Prijatno gledanje filma želi vam TatuinaVIRDŽINIJAC
Benington, Vermont, 1885.Moli, knjige!
O, umalo da ih zaboravim!
Spakuj ih u kofer.
Čitaću ih u vozu.
Kad već moraš da budeš učiteljica, ne znam zašto
si odabrala tako užasno mesto, Vajoming?
Majko, znaš i sama da
me nigde drugde ne bi primili.
Ali im pokaži ko si ustvari!
Da nisi bilo ko!
Reci im da su tvoji preci naselili
Vermont i da ti je baka Moli Stark.
Moramo da požurimo Gdjo. Vud.
Imamo još samo 20 minuta do polaska voza.
Zbogom, majko.
Zbogom, draga moja.
Bog te blagoslovio.
Ako bude grozno, progutaj ponos i
pošalji mi telegram, a ja ću ti poslati novac
za povratak.
Mama, biće sve u redu, znam.
Zbogom, draga. Zbogom, Moli!
Zbogom Džejn, pazi na majku.
Razvedri se, Sem. Izgledaš kao
da ideš na sahranu. Takoreći i idem.
Moli, zašto se ne predomisliš, još nije kasno?
Ne Sem, nemojmo opet o tome.
To mi čini ovo težim.
Zar ti nimalo nije stalo do mene?
Naravno da jeste! Draži si mi od
svakog muškarca, ali to nije dovoljno.
Ne želim da ostanem u Beningtonu do kraja
života. Ne bih to podnela, poludela bih!
Osećala bih se kako u kavezu za
veverice, dok vreme neumitno teče.
Svaki dan isti kao prethodni.
Kad bih se vratila u Benington za
10 godina, zatekla bih iste ljude,
kako pričaju isto, razmišljaju isto,
navijeni kao stari satovi.
Ne, Sem, bila bih jako nesrećna,
a onda bi i ti bio nesrećan.
Svi u voz!
Nemoj biti tužan, Semjuel, molim te.
Ne znam šta da kažem mojima,
oni misle da ću te oženiti.
Reci da si se predomislio jer si video
da nisam baš normalna. Neće poverovati u to.
Svi u voz! Moji veruju. Zbogom,
Semjuele! Zbogom, Moli. Pisaću ti.
Dobro. Zbogom!
Zbogom!
Ja ne bih brinuo o tome, gospodjice.
Ovde neće ni primetiti razliku.
Samo pitaju učiteljicu
ume li da broji do 100.
Stižemo u Medisin Bou za
nekoliko minuta.
Prtljag će vam biti na platformi.
Hvala vam!
Nismo još stigli, gospodjice.
Neko tera krdo krava, svuda su po pruzi..
Nemoj samo da stojiš!
Sklanjaj te krave!
Zašto neko ne pripuca i otera ih?
Te krave su divlje.
Pregazile bi nas očas posla!
"Ostavio sam svoju dragu,
rekla je da njeno srce
pripada samo meni."
U redu je. Ove krave nikada nisu
videle voz. Samo su radoznale kao i vi.
E pa sad su ga videle. Sklanjaj ih!
Da, gospodine. Pomerićemo ih
čim mala Agnes završi sa
ručkom.
Imajte srca, hoću da stignem u medisin
Bau i odspavam malo. Bojim se da nećete.
Platio sam momcima da se postaraju
da grad noćas bude budan. Hej, ti!
Sklanjaj te krave sa pruge ili ću
zasvirati i više ih nikada nećeš videti!
Ja to ne bih učinio da sam na vašem mestu.
Tokom celog puta nismo izgubili nijedno krdo.
Ako ih poterate u stampedo,
moji momci će vas upucati.
Stiv! Tako je! Da li
mi je zvižduk toliko zardjao?
Zdravo, Virdžinijac!
Znao sam da si ti. Ničije krdo
ne bi tako dobro blokiralo prugu.
Stari dobri Stiv. Prošlo je tri
godine, je li tako? Tako je.
Otkud ti ovde? Mislio sam da radiš za
trougao D? Znaš mene, dao sam otkaz.
Da, znam. Kao kada smo jahali zajedno,
pa te je ćale neke devojke oterao iz grada.
Ovog puta ne. Samo sam sve stariji i hoću
da vidim Nju Jork pre nego što umrem.
Vidi.
Tvoje?
Ne znam šta mi je bilo, ali sam ovo
uštedeo. Da vidimo kakve su devojke sa istoka.
Sklanjajte ih sa šina,
upozoravam vas!
Slušaj, nisam video prijatelja
3 godine. Zar nemaš nimalo ljudskosti?
Dajem ti jedan minut da raščistiš
šine, a onda prolazim!
Severni Pacifik je malo nervozan.
Hoćeš li da mi pomogneš? Naravno.
Nadam se da vas ovi junci nisu
uplašili, gospodjice. Ne, baš je uzbudljivo.
Naročito kako se onaj čovek snalazi
sa njima. Virdžinijac?
A on je iz Virdžinije?
Da.
A ja sam iz Kanzasa.
Vidim vi ste sa istoka.
Kako znate?
Po vašem skupom prtljagu.
Da ne silazite ovde?
Bih ako bismo uopšte krenuli.
E kakve sam sreće. Ja idem na istok.
To će mi pokvariti celo putovanje.
Došli ste u posetu? Došla sam da radim.
Ne morate zbog mene toliko da se
trudite. Ja sam nova učiteljica.
Vi? Učiteljica?
Da, zašto da ne?
Mogao bih se zakleti da još
idete u školu.
Reci momcima da dodju posle u salon
da ih isplatim. U redu.
Tražiš Stiva? Da. On je u lovu.
Nova devojka je stigla vozom.
Sigurno?
Da, izgleda da te pretekao.
Kočija staje ispred hotela,
gospodjice. Hvala.
Da sam na vašem mestu, ostao bih
u hotelu sve dok ne dodje.
Ovi kaubojski gradovi umeju da budu
divlji noću. Dovidjenja, gospodjice.Dovidjenja.
Nemojte se mučiti molim vas. Poslaću
nekoga, samo mi recite gde je hotel.
Dopustite da vas ja odvedem. Hvala,
naći ću ga sama. Eno ga.
Sa crvenom fasadom? Ne, to je salon.
Malo niže.
Gde su konji vezani? Ne i to je salon.
Sa druge strane.
A vidim, sa lepim zavesama?
Ne! Nemojte ići tamo. Ja ću vas odvesti.
U redu je gospodjice.
Sada ste bezbedni!
Hvala vam.
Obično se ne ponašam ovako luckasto
ali.. hvala. Nema na čemu, gospodjice.
Ali ima na čemu! Ne znam šta
bi se desilo da nije bilo vas!
Kažu da vas mogu pregaziti na smrt.
Tako je, pogledajte onog strašnog junca.
Vraćaj se ovamo! Takva je
kukavica, gospodjo.
Polazi!
Rekoh vam nema na čemu,
gospodjice.
Pustite njega, gospodjice.
Samo se malo šalio.
Zdravo, Stiv.
Zdravo, Trampas.
Izgleda da si se vrlo brzo snašao.
Pomaže dami, Trampas. Nemoj mi reći
da te opet pretekao, Virdžinijac.
To je izmedju mene i njega,
zar ne? Valjda je tako.
Ali i ja sam naklonjen damama,
pa se možda i ja uključim u igru.
Ovo je slobodna zemlja.
Tako je.
Nemojte da vas buka plaši.
Samo se zabavljaju.
Kada su tihi, onda se
pripazite.
Jeste li je videli? Takvoj devojci ovde
nije mesto. Ne svidja mi se to.
Neće ti ona ništa. Boldi se plaši
da će mu svaka koju vidi zauzdati.
Ja se bojim samo dve stvari: Dobre
žene i bolesti.
Hajde, pitaj me.
Šta da te pitam?
Spasio si najlepšu devojku koja
je ikada kročila u Medisin Bau
a onda se pretvaraš da te ne interesuje
ko je. A, devojka, da, pa ko je ona?
Pa, kad već lepo pitaš, ona je novi
mudrac na putu ka Ber Kriku.
Nova učiteljica? Držao si je u krilu
dovoljno dugo da ti održi čas gramatike.
Kakvo ponašanje prema dami.
Kako sam mogao da znam da je dama,
Mogu li sada da dobijem nadnice, Virdžinijac?
Naravno, Hani, pitao sam se gde si.
Dobro sam se najeo.
Makar je neko ovde pametan.
Tačno je da viski brže udari u glavu
kad je stomak prazan,
ali sa punim stomakom duže traje.
Može još jedno piće? Ne, hvala.
Šta ti se desilo? Moram da se postaram
Znaš, kad sam čuo da si poslovodja,
smejao sam se nedelju dana.
Ni ja se nisam još navikao.
Na svakom poslu smo te nekako očekivali,
Stiv. Mislili smo pojavićeš se već.
Da li bi se vratio poslu? Slušaj, morao
bih da budem debelo švorc, da bih se
vratio čuvanju krava.
Da se pečem leti, smrzavam zimi,
da bih imao dovoljno para da se napijem.
Neka hvala, ja idem za Nju Jork.
Zar se nikada nećeš skrasiti?
Ne dok me ne uhvate.
Evo nam prilike da upadnemo
u partiju. Ovog puta ne, Stiv.
Da se kladimo da nikada nećeš
stići u Nju Jork. Daj 5 dobićeš 10.
Dogovoreno.
Zdravo, Trampas. Podeli mi, osećam da imam
sreće večeras. Sa zadovoljstvom.
Hoće li i tvoj prijatelj da nam se
pridruži? Mora da pripazi na momke.
Na momke? Meni ne deluje tako.
Zašto je ne pozovemo na piće?
Ona je učiteljica.
Pa šta? Ljdusko biće je valjda?
Hajde da igramo.
Izvinite za suncobran, gospodjice.
Izvinite za to i za sve
ostalo.
Molim vas oprostite mi.
Pretpostavljam da sebe smatrate muškarcem.
Odraslim, odgovornim muškarcem. Da.
Nosite veliki pištolj i
jašete velikog konja.
A ipak idete unaokolo i zbijate
šale kao neko dete!
Da, gospodjice. Da li se tako
ponaša odrastao čovek?
Da li tako postupa odgovoran
čovek?
Ne, gospodjice, ali ne možete me prekoreti
ni deseti deo koliko ja to činim sebi.
Dao bih desno oko da se ovo ne desi, da
ne krenemo na ovako pogrešan način.
Da krenemo?
Ovo medju nama je tek početak.
Sigurno vam je to jasno kao i meni.
To mi ni najmanje nije jasno!
Gde ode? Šta tebe briga?
Trampas je poslao dami piće.
Ja ću ga uzeti.
Evo ti tvoje piće, Trampas.
Ima li nečeg lošeg u tome što sam
dami ponudi osveženje?
Ona to ne bi razumela.
Drugačije je odgajena.
U svojoj dugoj i raznovrsnoj
karijeri, sam naučio
da ljudi dolaze na zapad iz
samo tri razloga:
Zdravlja, bogatstva ili
loše reputacije.
Ona mi deluje zdravo
i bogato.
Možeš da ustaneš i kažeš mi
da je to laž.
Sa zadovoljstvom, ti bedni..
Kada me tako nazoveš,
nasmeši se.
Kada mi je pištolj uperen u stomak
uvek se nasmešim.
Sada reci da si lažov.
Izgleda da u to nema
sumnje.
Recimo da je za sada dosta.
Da sam na tvom mestu ne bih
ljutio Virdžinijca. Video sam kako puca.
Poznavao sam čoveka koji je mogao da
pogodi tri flaše viskija u vazduhu.
Podigao bi ih,
bacio..
Hej, nije loše.
Zdravo, Endi.
Zdravo, Ben.
Endi, ovo je moja prijateljica.
Dobro mi je čuvaj. Hoću, ne boj se.
Vi ste nova učiteljica?
Da.
Biće sjajno biti u vašem društvu
gospodjice.. Vud. Moli Vud.
Gdjice Moli, ovde ima nekih domaćih
životinja koje bi trebalo podučiti.
I to ne onih sitnih.
Srećan put! Put?
Rekoste da idete u Nju Jork.
A, to!
E pa izgubio sam pare na pokeru.
Već?
Neverovatno, zar ne?
Ali mi je drago što ću biti ovde.
Onda se možda ponovo vidimo. Svakako!
Dovidjenja i hvala. Dovidjenja.
Mislim da ću ipak prihvatiti posao.
Zdravo, Endi! Zdravo, narode!
Vidim, doveo si je živu i zdravu!
Dozvolite da vam pomognem.
Hvala vam.
Kako ste, gospoja?
Kako ste?
Sigurno ste umorni od dugog puta.
Imam jako puno stvari.
Još bolje. To znači da ćete duže
ostati. To bi otprilike bilo to.
Hvala i dovidjenja, Endi.
Dovidjenja, gdjice Moli.
Neću vas pozvati da svratite iako bih
volela, već ću vas odvesti u vašu sobu.
Eno vaše školske kuće..
Potpuno je nova. Ljudi su dolazili
čak iz grada da pomognu da se izgradi.
Vrlo je lepa.
Šta je to?
Samo kojot. Jesu li opasni?
Samo za ovce i kokoške.
Nikada nisam čula da su napali
čoveka. Navići ćete se.
Stigli smo.
Ovo je prva kuća u kojoj smo G. Tejlor
i ja živeli dok nismo dobili decu.
Kada ste nam pisali, bacili smo
se odmah na posao da je sredimo.
Onu kadu smo naručili čak iz Omahe.
Tejlor!
Daj mi svoj šešir.
Ja sam vas zamišljala kao
ozbiljnu stariju gospodju.
Ali vi ste još uvek.. Ne znam kako
su vas uopšte momci u Vermontu
pustili da odete?
Jeste li večerali. Jesam usput. Doneću vam
nešto. Ne, previše sam umorna da bih jela.
Samo šoljicu kafe.
Nemojte se maltretirati, molim vas.
Ne maltretirate me. Uvek imam
nešto pri ruci ako zatreba.
Drago mi je što ste došli, gospodjice.
Moja supruga je ponekad malo usamljena,
okružena samo muškarcima
a najbliža belkinja je na oko
18km. 18 kilometara? Da.
Ali šta je sa decom koja
idu u školu, zar nema nikoga?
Ovde daljina ne predstavlja problem.
Deca će dojahati.
Izvinite što nismo mogli da
vas sačekamo u Medisin Bau.
Snašla sam se. A i jedan, kako vi
kažete, kauboj, mi je pomogao.
Mislim da se zove Stiv. Stiv?
Bio je sa momkom koga zovu Virdžinijac.
A, Stiv Endrjuz. Nisam znao
da je on opet u našem kraju.
Oni su dobri prijatelji.
Znam ih obojicu jako dobro.
A kako se Virdžinijac zove?
Pa..
Čudno, ali ne bih znao
da vam kažem.
Izvolite.
Hvala.
Majko, kako je pravo ime Virdžinijcu?
Nikada mu nisam čula ime.
Interesantno.
Ne u ovom kraju.
Ovde se čovek ne pita za ime. Ako
kaže da je Džouns, onda ga tako zovu.
Sakupila bi brdo para kada bi im znala
imena. Ali to ne važi za Virdžinijca.
Ne, ne, on je dobar, nemam
ništa protiv njega.
Nadam se da nemaš! Čuvaj se,
majci je on slaba tačka.
Svi kauboji su mi slaba tačka.
I ti si to nekad bio zar ne?
Bolje odmori, laku noć.
Laku noć i hvala vam. Hajde.
Laku noć!
Laku noć.
Neće ona ostati. Ne znam,
imam osećaj da je drčna.
Svakako je veoma lepa.
Otkud ti to znaš?
Pa odabrao sam tebe, zar ne?
Stigla je učiteljica! Škola
počinje u ponedeljak u Ber Kriku!
Škola počinje u ponedeljak
u Ber Kriku!
Hej, stigla je nova učiteljica!
Škola počinje u ponedeljak u Ber Kriku!
Žensko ili muško? Žensko.
Sačuvaj mi jedno mesto! Doći ću.
Stigla je učiteljica!
Škola počinje sledeće nedelje,
Mama, škola! Tišina!
Idemo Tom!
Samo trenutak. Kada sam saznao da sam
izgubio 100 grla, rekoh sebi ovo je kraj.
Selimo se u Montanu
gde postoji neki red zakon.
Ne možemo da dopustimo da ljudi
kao što si ti Tom, odu iz zemlje.
Kada bi ti i tvoja porodica ostali..
Kakva korist od obećanja sudijo Henri?
Prvo moramo da uhvatimo kradljivce stoke,
a čak i da to želimo, šerif neće da pomogne.
Ako neće moraćemo sami.
Tako će i biti.
Voleo bih kada bi se predomislio, Tom.
Ostao bih da nemam porodicu.
Hajde Tom, moramo da se ulogorimo
pre mraka. Dobro, krećemo.
Zbogom, momci! Žao nam je
što odlaziš. Srećno!
To je treća porodica ove godine. Znam.
A ko su ti kradljivci stoke?
Mislim da znam, ali neću
nikoga da optužujem.
Ostaje nam samo dadržimo oči širom
otvorene i da delamo kad smo sigurni.
Hvala vam, gospodo.
Ne bi bila loša ideja, gospodine, da
poželimo dobrodošlicu novoj učiteljici.
Da bismo pokazali narodu da postoji
dobra volja da se ovde vodi normalan život.
Kada bismo napravili neko okupljanje,
a vi održali govor, to bi bio lep početak
za učiteljicu.
Mislio sam da ste vi stočari protiv
doseljenika i njihovih bašti.
Šta je tu je, a i deci je
potrebno obrazovanje.
Je li taj novi učitelj muško ili žensko?
Žensko, ali ne kažem to zbog toga.
To je sjajna ideja. Napravićemo
roštilj i osveštati školu. Pozvati sve.
Ako zovete sve, pozovite i Trampasa.
Trampasa? Da, recite mu da
dovede svoje ljude. Zašto Trampasa?
On mi i ne deluje baš druželjubivo.
Samo sam mislio, ako svi budemo
na roštilju,
nekome bi moglo da padne na pamet
da ukrade koje grlo stoke, zar ne?
Ne misliš valjda..? Ne mislim ja ništa,
ali bih mu poslao pozivnicu i to specijalnu.
Možda i hoću!
Zdravo momci, jeste li se to udesili za
učiteljicu? Zdravo, Trampas.
Trampas i njegovi ljudi
su upravo stigli.
Zdravo, Stiv. Zdravo, G. Tejlor.
Drago mi je što te opet vidim. Trampas.
Dobro sam, nije loše. Momci,
oružje i viski ne idu zajedno.
Ako biste bili ljubazni
da mi ih predate.
Ima viskija?
Da.
Pre nego što dam prilog, smem li
da pitam gde je? U onom buretu.
To ja zovem poštena razmena. Ideš
li Stiv? Nego šta!
Zdravo, Nebraska.
Šta ćeš ti sa njim?
Nije on loš, šta si se nameračio
na njega?
Dobrodošli. Kako ste Gdjo. Tejlor?
Zabava vam je sjajna!
Udjite.
Dobar dan, momci. Dobar dan,
gospodjo. Ona je unutra.
Da samo znate kako lepo čita,
sama sam ga učila.
Pokaži joj, Kristofere.
Kulverov Prašak za pecivo.
Poptuno čist. Ovaj prašak
je uvek istog kvaliteta.
Jedinstven po čistoći,
snazi i sadržaju.
Kulverov prašak za pecivo,
Vilijams Ulica 94, Nju Jork Siti.
Odlično, Kristofere! To nije sve, ume
da pročita svaku konzervu u kući.
Ovaj ne ume da pročita ništa.
Naučiće u školi, obećavam vam.
Jesi li čuo? Ako u ponedeljak veče
ne budeš umeo da čitaš, prebiću te!
Upoznajte Gdju. Džasper. Prešla je
120 kilometara samo da vas upozna. 120km?
Ma nije to ništa. Htela sam da vam
poželim dobrodošlicu u vaš novi dom.
Bojim se da ovo nije moj dom.
Posle polugodišta se vraćam u Vermont.
Imamo puno lepih momaka, nikad
se ne zna šta se može desiti.
Čula sam da je jedan već tu.
I to jako zgodan.
Ko? Samo znam da
je odredjeni mladić stao u njenu
odbranu kada je neko nešto rekao
u salonu u Medisin Bau.
Zdravo, sudija. Zdravo, Tejlor.
Drago mi je što te vidim, Virdžinijac. Hvala.
Kao da su se svi u krugu od 200km
okupiliDa, ima puno ljudi!
Savršen dan za kradljivce stoke.
Mislim da možemo da rizikujemo.
Ti kreni, ja ću prvo da se očistim.
Jesi li siguran da hoćeš da joj dam tog konja?
Da. Da zna da je od mene, ne bi prihvatila.
Mislio sam da se ti ničega ne plašiš.
Treba joj nežno pristupiti.
Konju? Da, gospodine.
Nije zabavno kada u jednoj zemlji
ide 100 bikova na jednu kravu.
Razmišljam da se preselim u Nju Jork.
Videćemo se tamo.
Nećeš stići tamo čuvajući krave za 30
dolara mesečno. Zaradiću brzo, videćeš.
Zašto čekati? Ima puno načina da se
novac brzo zaradi, ako mućneš glavom.
Zašto nas nisi sačekao, Stiv?
Bilo je već kasno, a Trampas je prolazio.
Nisi baš izbirljiv.
Prošao sam pored tvog krda, pre neki
dan, Trampas. Lepa su ti telad.
Tvoje krave izgleda se ne tele jednom
godišnje kao ostale. Već mnogo više.
Šta predlažeš da uradim po tom pitanju?
Da im kažeš da se ponašaju prirodno.
Budeš li ti nešto kazao, možeš imati problema,
prijatelju. Otkad sam ti ja prijatelj?
Dobro, neka od sada bude po
tvome. Nemam ništa protiv.
Idem da se umijem. Hoćeš li sa mnom, Stiv?
Ako budeš mogao da se odlepiš.
Da, poslovodjo. Stižem, poslovodjo.
To mi je šef.
Pustićeš ga da se izvuče sa ovim?
Ubek se obuzdaj, Ed.
Kao što je moja sveta majka govorila
,,Jedan po jedan trik"
Imaš nešto na umu, šefe?
Slušaj, Stiv, dugo si bio odustan pa
možda ne znaš kako stvari stoje.
Trampas i nije najbolje društvo.
Ne brini za njega, dobar je on lik.
Znam ga dugo. Vremena se menjaju i
moraš da odlučiš na čijoj si strani.
Slušaj ćale, nećeš valjda da mi čitaš
lekciju, sad sam odrastao?
Samo te savetujem.
I još nešto:
Kladimo se u 5 dolara da ću izvesti
novu učiteljicu na večeru. Nema šanse!
Ako misliš da nema šansi, uloži
duplo. Dogovoreno.
Vratiću se po pare kasnije.
Hej, Stiv, vrati se.
Virdžinijac, šta se desilo?
Ma Stiv, stari prevarant!
Kladio sam se sa njim da ću izvesti
Gdjicu. Vud na večeru i učiniću to!
Gdjice. Vud, ovo je Virdžinijac.
Ova proslava je njegova ideja.
Zaista? Baš lepo od vas.
Hvala.
Možda biste mu pomogli da dobije tu opkladu.
Ja idem da probam viski iz onog bureta.
Izvinite me. U redu je, nadala sam se da
ćemo moći da popričamo nasamo.
Hteli ste da popričamo?
Želim da mi kažete otkud vam ideja
da imate neko posebno pravo na mene?
Samo zbog opklade?
Ne, mnogo pre toga.
Izgleda da ste se i u nekakvoj
svadji predstavili kao moj branilac.
Ko vam je to rekao? Zar je bitno,
sada već svi znaju i odmah misle da..
Želim da znate da sam sposobna da se brinem o
sebi i nemate nikakva posebna prava na mene!
Mislim da niko to ni ne misli.
Puno ljudi to već misli.
I učinite mi uslugu
i ne mešajte mi se više u život!
Muka mi je više od vaših šala
i mačo zaštite.
Samo zato što sam stao u vašu odbranu?
Pa učinio bih to i za indijansku skvo.
Zdravo Stiv, baš sam te tražila. I ja tebe da
te pitam.. Da li bi me izveo na večeru?
Naravno. Tako mi svega.
Hvala.
Pored tebe se osećam kao bogataš.
Jasno mi je.
Jednog dana ćeš naučiti. Jednostavno
ne mogu da odole mom šarmu.
Ne tuda. Ona je kod korala
sa sudijom.
Od sada te neće ni pogledati.
Kladimo se u 5. Dogovoreno.
Nikada neće naučiti.
Pa, kojeg biste?
Ne mogu da prihvatim takav poklon.
Ali morate! Ovde ste bez konja
kao riba bez vode.
Teško je izabrati,
svi su preslatki.
Mogu li da dobijem onog lepog
žuto-belog?
Šta ti kažeš Virdžinijac, je li taj
dobar za nju? Svi su dobri. Vaš je.
Puno vam hvala!
Izvedi ga za damu, Stiv.
Nemoj da ga povrediš!
Ali, on je divlji.
Nikada ga niko nije jahao, to je sve.
Sudijo, vreme je da započnete ples.
Idete li Gdjice Vud? Evo dolazim.
Samo polako!
Uzjaši ga, Stiv! Pokaži
nam kako je dobar za jahanje!
Polako, nemoj da ga povrediš.
Ako znaš tako dobro
zašto sam to ne uradiš?
Izazivam te!
Pomalo ste okrutni, gospodjice.
Jeste li za ples?
O, da.
Baš brzo učite!
U životu se nisam ovako zabavljala!
Da vam donesem limunadu?
Da, hvala.
Da li želite da izadjete napolje?
Ne, samo sam gledala.
Mislite li da se Virdžinijac vratio?
Do sada je stigao do pola Nevade.
Bojim se da mu se nešto nije desilo.
On ume da jaše sve što ima 4 noge.
Gdjice. Moli, stavili smo brojeve u šešir
da vidimo ko sledeći pleše sa vama.
Ja sam izvukao broj 1.
Baš lepo.
Odaberite partnera za polku!
Gospodjice?
Molim te, osećam se odgovornom.
Dobro.
Ti si jako srećan konj, znaš?
Stiv!
Upravo smo se vratili.
Jeste li dobro?
Da, samo on je malo umoran.
Povešću ga kući i pripitomiti ga.
Ima da vam jede iz ruke.
Lepo od vas, ali prepustila bih to sudiji Henriju.
On mi ga je poklonio. Onda učinite to.
Sada kada imate konja možete da jašete
sa mnom? Bojim se da ću biti zauzeta u školi.
Možete popodne ili nedeljom.
Osim toga nikada nisam jahala
zapadnjačkim stilom. Naučio bih vas.
Podučili biste me a ne naučili. A?
Vi podučavate, a ja učim.
Tako sam i rekao.
Mislila sam na gramatiku. Glagol
podučavati je prelazni i traži objekat.
Učiti je neprelazni.
Šta mu onda treba?
Ništa.
U tom slučaju možda biste me
podučili ovaj valcer.
Žao mi je, zauzeta sam za sve plesove.
Onda ću sačekati do sutra. Sutra?
Onda ćete ići na jahanje.
Stvarno ste nemogući!
Uzimate sve zdravo za gotove, nije vam bitno šta
ja mislim. Ne znam ni da li mi se dopadate.
Dopašću vam se, gospodjice.
Samo polako.
Šta je toliko smešno?
A ja sam mislio da nemaš devojku.
Tiše, molim te.
Ova te sapela, vezala i žigosala.
Jedina razlika izmedju tebe i onog
konja je ta što se on rita.
Dopada vam se?
Obožavam ga. I treba.
Veruj Virdžinijcu, on ume da
odabere konja. Virdžinijcu?
To mu je jedno od najboljih grla.
Ne, poklonio mi ga je sudija Henri.
Je li? E pa čudne stvari se
dešavaju.
Ali, Virdžinijac mi ga je pokazao
kada se rodio.
Šta je bilo?
Rekla sam da neću da jašem
sa njim.
Ja ne poznajem boljeg čoveka
sa kojim biste mogli da jašete.
Bolja sam! Brzo učite. Izgubiću
posao učitelja.
I dalje mi je malo čudno i pomalo
zastrašujuće. Tako je veliko!
Ja sam navikla na mala zelena
brdašca kod kuće. Seoske sokake,
i čavrljanje sa komšijama
preko ograde.
Ostanite dovoljno dugo i nećete
poželeti da se vratite. Opčiniće vas.
Pitam se da li će biti tako.
Ja sam pokušao da se vratim.
Moja braća na farmi su govorila isto
kada sam rekao da odlazim.
Ispričao sam majci šta sam video ovde
i dopalo joj se, do kraja njenog života.
Za ostale se sve svodilo samo
na lov na veprove i ćurke.
Zato sam stavio šešir i rekao da ću doći
da ih vidim za jedno 50 godina
da vidim imaju li nekih novih interesovanja.
Nisu baš ambiciozni. Ti jesi.
Imao sam puno prilika i dopustio
sam da mi izmaknu. Ali više neću.
Ti si najbolja prilika koja mi se ukazala.
Molim te, nisam ja za tebe.
Hoćeš reći ja nisam za tebe.
Ali, mogu da se promenim.
Nisam tako mislila.
Ne planiram da ostanem ovde.
Jednog dana ću se preseliti na zapad
i učiniti isto što je sudija učinio ovde.
Pronaći ću novu zemlju u Juti
i Nevadi.
Zvuči lepo.
To mi ne bi ništa značilo
kada ti ne bi bila sa mnom.
Nemoj, molim te. Šta nemoj?
Da kvariš ovo.
Ova jahanja su sjajna
i želim da takva i ostanu.
Znam ali mislim da ne shvataš šta govoriš.
Možeš i od pšenice da tražiš da ostane zelena.
Možda je ovo sada tebi dovoljno,
ali meni nije.
Ako nastavim da te vidjam..
Nećeš.
Makar ne ovako. Lakše bih otišao
nego da nastavim ovako.
Neću te sada siliti da mi odgovoriš.
Slušaj.
Čuješ li?
Zvuči kao tele.
Možda je povredjeno.
Sačekaj ovde.
Zdravo, Virdžinijac. Zdravo,
Stiv. Otkud ti ovde?
Onako.
Nemoj da se opečeš.
Nemoj da me prekorevaš,
ništa nisam uradio.
Da, samo žigošeš Trampasovim žigom
telad sudije Henrija. Zalutalo je.
Da, pratilo je Boks.-H kravu.
Čudno, nju nisam video.
Izgleda da mi se vid pogoršao.
Slušaj, Stiv.
Ti i ja smo svašta radili,
ali nikada nismo krali.
Šta je za sudiju nekoliko krava ima
ih na hiljade? Ne ljutim se ja na tebe,
ali se farmerima smučilo da im kradljivci
stoke smanjuju krda.
I ubrzo će krenuti u poteru
sa konopcima.
Za mene im ne treba konopac,
moj visi godinama.
Govorim otvoreno sa tobom, Stiv.
Ja sam odgovoran za ove krave.
Shvataš život preozbiljno,
Virdžinijac.
Moraćeš da odabereš: Odustani
ili trpi posledice. Neću te pokrivati.
Dobro. Ako je to tvoj stav,
onda ćemo težim putem.
Stiv, da me nisi poslušao, stavio bi me u težak
položaj. Mogu li da zadržim svoj posao?
Naravno.
Vidimo se kasnije.
Nego šta!
Šta je bilo? Tele. Je li bilo povredjeno?
Samo je izgubilo majku.
Hajde da se vratimo drugim putem.
Ja ću ga odvesti, ja ću!
Hvala!
Stiglo vam je pismo iz Vermonta, da vam
donesem? Neka od porodice je. Ovo nije.
Ovo je od Samjuela Beneta, Elm ulica,
Benington, Vermont.
Benet? Nije li to onaj baja sa istoka
koji je hteo da te oženi? Nije on baja.
Sem je jako fin mladić.
Izgleda da bolje da se oprostimo.
Oprostimo?
Nećemo se videti neko vreme,
sakupljaću stoku.
Biću zauzet, ali makar će me to
okupirati da ne mislim previše na tebe.
Ti razmisli. Odgovorićeš
mi kada se sledeći put budemo videli.
Pokušaću da te obavestim kada
budem dolazio. Ili ću se samo pojaviti.
Virdžinijac ih okuplja sa juga,
a Stiv sa severa.
Uzmi ovo ćebe, ali nemoj da ga
baciš dok se ne sastanu s druge strane.
Krenuće u stampedo i na najmanji šum.
Hoćemo da budemo spremni.
Da nisi video da se neko prikrada?
Ne.
Uznemirene su. Nikako da ih uspavamo.
Možda će oluja. Možda.
Kada krdo krene da trči, postoji
samo jedan način da ga zaustavimo.
Virdžinijac i ostali će otići napred da
ih zaustave. Vi brzo pridjite otpozadi.
Izdvojte ih što više i
poterajte uz klisuru.
Treba nam najmanje 300.
Idi napred i zaustavi ih!
Krenite!
Odvoj ih!
Ovo mora biti zaustavljeno. Možda
su ukrali samo nekoliko stotina grla
ali, bojimo se da je Stiv izgubljen u stampedu.
Sigurno ti je teško, Virdžinijac.
Uradio bih sve što mogu, sudijo, kunem se,
ali su mi ruke vezane.
Izgleda da ih je neko uplašio ćebetom.
Jeste li videli ko?
Ne. Izgleda da su neki od tvojih
ljudi zadremali, pa je stoka pobegla.
Kad bih jurio svaku kravu koja pobegne
nikada ih ne bih sve pohvatao.
Žao mi je, sudijo.
Kada budete imali nekih dokaza,
reagovaću. Do tada ništa, žao mi je.
Uvek sam verno služio
zakonu.
A na kraju završim sa šerifom
koji odbija da ga sprovodi.
Dopušta tim lopovima da pobegnu
već dve godine. Moramo da učinimo nešto.
Predlažem da Virdžinijac povede poteru
da ih nadje. Nisam siguran, gospodine.
Ti najbolje poznaješ
ovu zemlju.
Ako ih ne uhvatimo za primer, nikada
nećemo imati mira. Hoćeš li da kreneš?
U redu, gospodine.
Bolje nego čuvanje stoke, zar ne?
Pa još uvek je čuvam.
Misliš li da ćemo sedeti u
hotelu u Nju Jorku? Hoćemo uskoro.
Samo da ih prevedemo preko
granice i završili smo.
200 grla po 50 dolara.
10 000 dolara.
Nije loše za posao od tri dana.
1500 svakome. Ne baš.
Zaboravio si na šerifa.
Šta je on uradio?
Ništa, baš ništa.
A to treba da se plati, zar ne?
One stene se protežu miljama. Ako nas neko
bude pratio ima da nas proklinje.
To i želim.
Ima dosta da jašu pre nego što nadju bilo
kakve tragove. Jahaće oni i duže.
Nećemo ih prevesti ovuda.
Ali ovaj prelaz je savršen. Naravno.
Umesto toga ćemo na kupanje.
Povedi ih ka reci, neka plivaju nizvodno,
izvešćemo ih kod Bulder Krika.
Pazite da ne ostanu
tragovi na obali.
Nije da mislim da će neko
gledati nizvodno
ali kao što je moja sveta majka govorila:
,,Uvek sakrij ulog".
Ima li traga od Stiva?
Momci ga još uvek traže.
Jednom sam bio u stampedu. Gazile su
preko tela jednog momka cele noći.
Ali su ga na kraju našli?
Jesu. Hajdemo.
Prijatno gledanje filma želi vam tatuinaOvde nema nikakvih tragova, sve same
stene. Ali morali bi ovuda da prodju.
Izgubićemo puno vremena,
ali postoji samo jedan način.
Da obidjemo sve ove stene dok
ne ustanovimo gde je trag.
Hej, Nebraska, dodji čas.
Trampas ne bi odveo krdo ovuda.
Trebalo bi mu previše vremena do severa.
Zašto? Tim putem bi išao
70 milja ka severu.
E pa baš tako će uraditi jer to ne
očekujemo. Osim što je suviše pohlepan.
Ne bi ih on terao još 140 milja pa da
smršaju. On hoće da ih proda debele.
Povešće ih na jug. Dobro razmišljaš.
Mislim da si u pravu Nema tragova.
Možda je rizikovao pa ih poveo nizvodno
niz reku. To je ludo. Ali je moguće.
Moguće? To je to! Idemo!
Stanite.
Vidite li onaj dim?
Da.
Hajdemo.
Hej, ugasi to, nećemo vatru. Ali,
hladno je. Neko bi nas mogao videti.
Prestani da brineš.
Trebalo bi da krenemo.
I ti i stoka biste bili potpuno
izmoreni.
Kad smo kod toga odoh da bacim pogled na račun
u banci. Ja ću naći mekanu stenu za spavanje.
Nema spavanja dok se ne otarasimo
onih krava. Zaboravi, Šorti.
Bolje razmišljaj šta ćeš sa parama.
Ja vidim sebe kako šetam Brodvejom
a devojke idu za mnom.
Čuo sam da u gradu žene polude
kada čuju zvuk mamuza.
Kao maše za klubetom.
Vatra. Baš su samouvereni.
Raširite se. Pola vas
neka ode sa druge strane.
Baš je jaka mesečina.
Umukni i prestani da se mrštiš
Sviraj nešto veselo.
Ne toliko glasno.
Baci pištolj!
Šta ćemo sad?
Svako za sebe.
Uzmi im pištolje, Boldi!
Gde su Trampas i ostali?
Ne znam o čemu pričate.
Mi smo u lovu.
I mi smo. Vežite ih.
Stoj!
Sledeći će te pogoditi!
Uvek si umeo dobro da pucaš.
Nadao sam se da te neću zateći ovde.
Znam. Rekao si da će biti
potere. Ali, ne brini.
Zbrisaću iz zemlje brzo
i nećeš imati problema.
Pustićeš me, zar ne?
Rekao sam ti da odabereš, Stiv.
Stoka je u klisuri. Ko god
je bio na straži je zakazao.
Zdravo, momci. Nisam vas
video od stampeda.
Uhvatio sam ga u koritu
reke.
Da ga vežem?
Lepo od vas što ste nam
podložili vatru.
Osetili smo je na pola Vajominga. Rekao sam
mu da nije trebalo da je pali. Kome?
Meni.
Dobro, pogrešio sam,
nije trebalo da palim vatru.
Uvek si bio loš lažov, Stiv.
Gde je Trampas otišao?
Samo nas je četvorica.
Ne bih te lagao.
Samo četvorica?
A kafu si pio iz dve šolje?
Skinite im konopce sa
sedala.
Odvedi ih u kolibu. Možda ćemo
ostale uhvatiti do zore.
Nadam se da neko ima
špil karata.
Šta je tebi? Prehladiću se.
Zatvorite vrata.
Nemoj da si nervozan. Možeš da umreš
samo jednom. A i šta je uopšte život?
Nekoliko zima, čekanje proleća.
Nekoliko leta, želeći da su poslednja.
Nekoliko flaša viskija i pet-šest
devojaka kojih se sećaš.
Onda odeš pod zemlju i to je to.
Isto mi je sad ili kasnije.
Nema ih nigde. Pobegli su.
Samo sova bi mogla da vidi nešto.
Rekoh vam da nas nije bilo više.
Završite više sa tim. Čekaj.
Duguješ mi dolar i po.
Platiću ti sutra.
Hajde.
Biće mi drago kad se sve ovo završi.
Za mene neće biti završeno.
Ja idem ka Titon klancu. Samo jedan
čovek je ovde glavni krivac: Trampas.
Kad bismo samo bili sigurni da je on.
Ja sam siguran.
Samo trenutak, Boldi.
Hoću da uzmeš ovaj novac.
Ne brini, nisam ga ukrao.
Hani, ono tvoje staro sedlo
nikad nije valjalo.
Bolje uzmi moje.
Hvala.
Nebraska,
Voleo bih da zadržiš ovaj sat. Možeš ga
prodati za 4 dolara u bilo kom salonu.
Hvala, Stiv.
Imaš li olovku?
Kod tebe je moj pištolj.
Sačuvaj ga kao i ovo.
Pa mu daj kasnije.
Spremni smo.
Dovedite konje!
Ne brini, Šorti, ovo je
najbolji lek protiv hladnoće.
Spremni?
Da li želite da kažete nešto?
Je li sve spremno?
Virdžinijac!
Stiv mi reče da ti dam ovo. Hvala,
Nebraska. Srećno!
"Zbogom. Nisam mogao ništa
da kažem da ne bih zaplakao."
Prijatno gledanje filma želi vam tatuinaŽiv je, ali ima metak u ledjima.
Majka će se pobrinuti za njega.
Ona je iskusna u ovakvim stvarima.
Ti tu ništa ne možeš. Moraćemo da
sačekamo dok ne dodje doktor.
Izgleda da mu je temperatura malo
spala. Ne brini. Biće dobro.
Ako ne odmoriš tebi će trebati
doktor. Nisam nimalo umorna.
Niko ne može da radi dve stvari istovremeno,
a da ne bude iscrpljen, osim mene.
Požuri, odmor je skoro završen.
Da, treba da krenem.
Zdravo, momci. Zdravo gdjice. Moli.
Čujemo da je pacijentu bolje. Jeste.
Baš lepo od vas što ste došli.
Pa i sami smo se interesovali. Znam.
Šta li je sa Stivom? On mu je dobar prijatelj,
a nije ga posetio. Da li zna šta se desilo?
Stiv.. on više nije sa tom ekipom.
Da, nedavno je otišao.
Ako ga vidite recite mu.
I recite mu da mu je ovde ostao pištolj.
Hoću, gospodjice, to jest
ako ga vidim. Hvala.
Pustite me!
Hajde!
Neću da budem zatvorenik.
Pustite me! Nisi valjda kukavica?
Da, čega se plašiš?
Ne bojim se ničega!
Deco, šta to radite?
Igramo se potere. On je kradljivac
stoke, a mi smo ga uhvatili i linčujemo ga.
Ne smete tako da se igrate, mogli
biste da se povredite. On je rekao da hoće.
Rekao je da hoće da bude Stiv. Stiv?
Da, on se nije plašio kada su ga obesili.
Obesili su Stiva? On nije plakao.
Ne znate šta pričate.
Znam. Uhvatili su ga u kradji stoke
i Virdžinijac je morao da ga obesi.
Obesili su ga?
Da.
Je li to istina?
Šta je li istina?
Da je Stiv obešen?
Ko ti je to rekao?
Znači istina je.
Pošto već znaš, jeste.
Je li on to uradio? Neko je morao.
On je bio glavni. Morao je.
Kada ne bismo uterali strah
kriminalcima, ti ne bi mogla da predaješ,
da jašeš, da napustiš kolibu.
Naši životi bi bili bezvredni.
To je užasno, užasno!
Stiv je znao šta radi.
Znao je da postoji zakon,
ali je rizikovao.
Nema razloga da žališ Stiva.
Žali njega u sobi.
On leži tamo zbog bezakonja.
Učinio je šta je morao, to mu je dužnost.
Dužnost mu je da linčuje ljude?
To nije linčovanje! Linčovanje je
kada se čovek izvede iz zatvora,
otme iz ruku zakona. Ovde
nema policije ni sudova,
ni zatvora. Moramo da radimo
stvari na naš način.
To je jednako ubistvu! Ti poštuješ
sudiju Henrija. On je poslao Vridžinijca.
I nije bio sam! Bilo je još poštenih
ljudi koji su učinili ispravnu stvar.
Pretpostavljam da ovde živite dovoljno
dugo da oguglate na gubitak razuma.
Takav je naš zakon! Jedini koji
imamo i ja sam mu zahvalna.
Ovde gradimo zemlju i nema mesta za
slabiće! Bili oni muškarci ili žene!
Ako se tako osećaš, onda idi.
Ovde ne pripadaš.
I hoću! Otići ću što pre mogu!
Svakako sam te pogrešno procenila.
Mislila sam da imaš petlju.
Kada sam bila tvojih godina
vozila sam par volova
2000km da bih stigla ovde.
Ubijala sam Komanče, dok mi je
otac ležao mrtav na kolenima.
I moja porodica je sagradila
državu!
Radili su i umirali podjednako
hrabro kao vaši zapadnjaci. Indijanci!
Mislite samo ste se vi borili sa Indijancima.
Jeste li čuli za Čeri Valej Masakr?
Moj deda je poginuo u njemu,
a moja baka je prešla 160km
pešaka po pomoć.
A ti si ponosna na njih? Naravno!
Šteta onda što nisi više na njih.
I ja bih mogla isto, isto što ste i vi
ali znam šta je dobro a šta ne!
Momci su otišli da zaustave kočiju.
Hvala.
Izvini za ono što sam ti rekla juče.
U redu je.
Kao ćerka si mi. Koja je dolazila
i odlazila iz kuće.
Postala sam nestrpljiva,
kao da si stvarno moja.
Volela bih da se predomisliš.
Ovako je najbolje.
Jeste li mu rekli da odlazim?
Nisam još.
Rekla sam da si se umorila pazeći
na njega i da ti je doktor naredio da legneš.
Zdravo, Endi.
Zdravo, Tejlor.
Neko odlazi?
Da, Gdjica. Moli. O!
Zdravo, Endi. Nije valjda da
stvarno idete Gdjice. Moli?
Idem.
Stvarno ste nam potrebni ovde.
Pa, dovidjenja, gdjice. Moli. Dovidjenja,
dovidjenja Gdjo. Tejlor. Dovidjenja, Moli.
Hoćete li da se vozite
ovde sa mnom?
Naravno.
Hvala što ste mu pružili
dom.
Šta je bilo?
Vama se ne ide Gdjice. Moli.
Zašto tako mislite? Zaljubljeni ste.
Apsolutno nisam i idem kući!
Znate,
u ovoj zemlji čovek ponekad naleti
na mazgu koja je toliko tvrdoglava
da ne zna ni šta je dobro za nju.
Neće da jede, neće da pije.
Samo stoji na jednom mestu
i umire od gladi.
Jedino se da pomeriti ako
se zapali vatra ispod nje.
O, Endi.
Tako je. Mogla bi da pobegneš,
ali ne bi bila srećna.
Sada si mu potrebna i to veoma.
Hajde vrati mu se.
Ne moraš da pališ vatru.
Naravno da ne.
Učiteljica se udaje za stočara

Virdžinijac je ponovo u formi nakon

Negovala ga je buduća mladaJe li vam stigao poslovodja?
Nisi ga video?
Mislio sam da se krije.
On se ne krije, Trampas.
Kada se bude pojavio, reci mu
da želim da ga vidim. Biću unutra.
Ovo je moralo da se desi
danas.
Hoće li momci doći sutra u grad?
Već su tamo, čekaju nas.
Misliš da ćemo se venčati mirno,
bez neke frke? Naravno.
Nisi pozvala majku.
Nije mogla da dodje ovde.
Možemo mi otići do nje.
Možemo otići vozom večeras.
Ne, naš novi život nema nikakve
veze sa istokom.
Jednog dana ćemo otići,
ali ne sada.
Sutra ćemo biti na onim planinama.
Izmedju dve reke je ostrvo.
Sveže, sa mirisom borovine.
Često sam tamo kampovao.
Nadam se da će ti se dopasti.
Sigurno hoće!
Zdravo, Virdžinijac! Mislili smo da nikada
nećete doći! Poželite dobrodošlicu mladi
i to prelepoj!
Više delujete kao da ste pošli
na put nego da se venčavate.
Gospodjice, možemo li da ga pozajmimo?
Ali, hoćete li mi ga vratiti?
Bićemo dobri. Jako dobri.
Kome da verujem? Nikome.
Vraćam se čim se presvučem.
Ja se ne bih presvlačio.
Nemoj da odeš sa mojim torbama.
Videćemo se za minut.
Sigurno ti ne smeta ako odem sa njima?
Naravno da ne. Brzo se vraćam.
Ne brini, ja ću biti sa šnajderom.
Sačekaću da te vidim u venčanici.
Ne možeš! Ne do venčanja!
To je baksuz.
Onda ću otići brzo.
Da ne bih rizikovao.
Hajde idi, momci te čekaju.
O čemu se radi?
Trampas, tu je.
Deluje kao da traži nevolju.
Puno pije i priča.
Hajdemo na piće.
Preko puta.
Moje poslednje momačko piće
sa vama. Za sreću!
Jednog dana ću možda i ja
stati na ludi kamen.
Prijatelj ti je u gradu.
Je li rekao da mi je prijatelj?
Pa, puno toga je rekao.
Zaboravi. Uvek zaboravim.
Daj nam još po jedno piće.
Rekao je da će se vratiti u slučaju da te
interesuje. Ne interesuje nas, daj to piće.
Sredićemo ovo za tebe, svi mi.
Ne, hvala, momci.
Poštedećemo te muka, samo reci.
To je izmedju nas dvojice.
I nadam se da neće naleteti.
Ne ženiš se svaki dan, misli i na nju.
Na koga drugog bi mislio?
Menjam gradonačelnika. Mogao
bih ga zaključati dok ne prodje venčanje.
Dosta mi je ovog majmunisanja.
Ti!
Ej, ti!
Čujem da pričaš kako sam ja
vodja kradljivaca stoke koje si obesio.
Sad to reci meni. Ovde nema
tuče. Umukni!
Čuo si me.
Trampas, trenutno ne želim
sukob sa tobom.
Godinama zabadaš nos u tudje stvari.
Nećeš još dugo!
Jesi li ozbiljan kada to kažeš?
Zaboravi na blefiranje. Da vidim
kakve karte imaš. Kakve ti imaš?
Ja mislim da si lažljivi tvor. Ova
zemlja nije dovoljno velika za nas dvojicu.
Dajem ti fore da odeš do
mraka.
Šteta što si morao to da
kažeš, Trampas.
Izlazi!
Odlazi do mraka ili ću te
ubiti čim te budem video!
Pa, izgleda da je do ovoga moralo
doći. Postaraćemo se da mu njegovi
ljudi ne pomažu. Hvala.
Sunce će zaći za manje od pola sata.
Završi sa tim brzo. Hoću da
uživam u venčanju. Jesi li zabrinut?
Ko, ja?
Nemojte joj ništa reći dok se sve
ne završi. Ne bi razumela.
Otvori vrata!
Bilo je užasno čekati te. Morala
sam da te nadjem. Rekli su mi.
Žao mi je što jesu.
Nije bitno, sad si kraj mene.
Voleo bih kada ne bi morala
da me čekaš, ali neću dugo.
Dao sam sve od sebe, pružio sam
mu priliku da se predomisli, dva puta.
Ali bio je uporan. Zna da je
otišao predaleko da bi se vratio.
Sada će morati da ide do kraja.
Do kraja? Nećeš valjda..
Neću mu dopustiti da me ubije.
Ali sada kada znam ne moraš da ostaneš.
Možemo da pobegnemo, još ima vremena.
Moram da ostanem, Moli.
Ali zašto, kada imaš izbora?
On je odabrao, ne ja. Kada
bi ljudi pomislili da sam kukavica..
Niko neće pomisliti da si kukavica.
To je samo ponos, tvoje poimanje časti.
To je detinjasto, glupo.
Kada bih pobegao, više nikada ne
bih mogao da pogledam prijateljima u oči.
A ni tebi.
Zar ne razumeš?
Ne. Možda bi trebalo, ali ne razumem.
Uporno ponavljam sebi ,,Vešanje onih
kradljivaca stoke je bila njegova dužnost."
Ali ovo ne moraš! Kada pomislim na
sutra, na tebe i mene.. Slušaj, Ne.
Ako ovo uradiš, neće biti
sutra. Neću se više vraćati!
Možeš li da me pogledaš
i kažeš mi to?
Možeš li?
Ne čini to, zbog mene. Molim te.
Nemam izbora.
Idem do pošte.
Nisi popio piće.
Sredio ga je! Hladan
je kao riba u konzervi! Hajdemo!
Dragi, dobro si!
Nisi ti stradao.
