Budi se.
Hajde, dušice! Diži se!
Hajde!
Pola osam je!
Rekla sam da požuriš, Travise!
Nisi ti jedini na svetu|koji mora u kupatilo.
Waltere Lee, prošlo je pola osam.
Hajde, pomeri se da|vidim da si budan.
Dobro, samo ti lezi.
Travis će da završi sa kupatilom|a onda će gospodin Johnson da uđe.
A ti ćeš se ušetati i psovati kao da nisi normalan|a, na kraju ćeš i zakasniti.
Waltere Lee Youngeru....
vreme je za ustajanje.
Zar još nije izašao?
Izašao? Nije čestito|još ni ušao.
Čemu, onda, svo to vikanje|kad ne mogu da uđem u kupatilo?
Ček danas stiže?
Rekli su u subotu.|Danas je petak.
Nadala sam se da nećeš, čim ustaneš...
početi da pričaš o novcu.|Ne mogu više to da slušam.
Šta je s tobom od jutros?
Samo sam pospana.
Kakva ćeš jaja?
Samo ne kajganu.
Baš si jedna srećna, mala starica|od jutros, je l' da?
Šta više radi u tom kupatilu?|Trebalo bi ranije da ustaje!
Neće on ustajati ni|sekund ranije.
Ne mogu kasniti svaki dan na posao|zbog njega.
Nije on kriv što ne može ranije|na spavanje.
Svako veče gomila klovnova sedi...
i mlati praznu slamu u onome što bi trebalo|da bude njegova spavaća soba.
A. znači, zbog toga si ljuta!
Stvari koje bih ja prodiskutovao sa svojim|prijateljima za tebe su nebitne.
Divni su ti prijatelji!
Ovog jutra izgledaš mlađa, dušo.
Na trenutak, dok si mutila ona jaja,|izgledala si kao devojčica.
Sad više ne.
Sad si, opet, ona stara.
Ako ne ućutiš i ne ostaviš|me na miru...
Prva stvar koju bi svaki|muškarac morao da nauči...
je da se nikad ne umiljava|ni jednoj ženi rano ujutru.
Sve vi ste tako zle u osam sati ujutru.
Hajde, tata!
Baka više neće ići na posao,|je l' da, mama?
Tako je, dušice.
Ček od osiguranja stiže sutra?
Hoćeš li prestati da razmišljaš o novcu |i da doručkuješ?
Danas bi trebalo da ponesem|50 centi u školu.
E pa ja, sad nemam 50 centi.
Učitelj je rekao da|moramo da donesemo.
Baš me briga šta je rekao.|Nemam!
Ali, mama!|-Tišina!
Jedi!
Onda bih, možda ja mogao da raznosim|bakaluk iz supermarketa...
posle škole?
Ako si završio sa jelom,|idi i namesti krevet.
Otišao sam!|-Jesi li poneo pare za mlekoŽ?
Jesam, gospoja.
Ne bih ja poljubio ovu ženu za|rastanak, ovog jutra.
Ne, ni za šta na celom svetu.
Ne bih, ni za šta na svetu.
Čiji si ti mali ljutko?
Bože, mama!
Bolje beži odavde|da ne zakasniš.
Mama, mogu li, molim te,|da raznosim bakaluk?
Dušice, uveče bi trebalo|da se igraš.
Šta sad hoće?
Da raznosi bakaluk|posle škole.
Pa, pusti ga. Dobro je što razmišlja|kako da zaradi.
Moram tako. Neće da mi|da 50 centi.
Zašto?
Zato što nemamo.
Zašto njemu govoriš takve stvari?
Izvoli, sinko.|-Hvala, tata.
U stvari...
evo ti još 50 centi. Kupi neku voćku|ili idi taksijem u školu.
Viršle!
Mislim da je bolje da me pustiš|i da kreneš u školu.
Dobro.
Zdravo.
To je moj sin!
Znaš o čemu sam razmišljao|jutros u kupatilu?
Znam o čemu si razmišljao i ne želim,|opet da slušam o tome.
O onome o čemu smo|Willie Harris i ja pričali sinoć.
Willie Harris je najobičniji|lajavi bezveznjak.
Svako ko sa mnom razgovara je|lajavi bezveznjak.
I Charlie Atkins je bio|lajavi bezveznjak je l'da...
kad je hteo da krenemo zajedno u|posao sa hemijskim čišćenjem.
Sad zarađuje 100.000 godišnje.|100.000 dolara godišnje!!!
A za nju je i dalje|lajavi bezveznjak.
Oh, Waltere Lee!
Umorna si, je l' da, dušo?|Tako si umorna od svega.
Mene, dečaka, našeg života,|rupe u kojoj živimo. Svega.
Samo kukaš i zvocaš.
Ali, to nam neće pomoći. Mogla bi,|ponekad, da budeš na mojoj strani.
Molim te, pusti me na miru.
Svakom muškarcu je potrebna žena koja|ga podržava. Mama bi tebe poslušala...
pre nego mene i Benni.
Sve što treba da uradiš je|da sedneš jedno jutro sa njom...
i da, uz kafu, popričate|kao i obično.
Samo joj reci da si razmišljala|o tom poslu...
za koji se Walter Lee zainteresovao,|u vezi prodavnice.
Samo pijuckaj kafu kao da ti to|o čemu pričaš, uopšte nije važno...
pre nego što se uveriš da te pomno sluša|i počne da ti postavlja pitanja.
A onda ću ja da uskočim|sa svim detaljima.
Molim te, pusti me na miru.
Ne možemo da uđemo u sve ovo|kao guske u maglu.
Moramo sve dobro da razmotrimo,|ja, Willie i Bobo.
Bobo?
Mislimo da bi početna investicija od|30.000 dolara bila dovoljna.
To je 10.000 dolara po glavi.|Naravno...
moraćemo da damo još par stotina, da ne bismo|doživotno čekali da nam daju dozvolu za rad.
Misliš da podmažete.
Nemoj to tako da zoveš.
To samo pokazuje koliko žene|znaju o svetu.
Dušo, neće ti biti nikad bolje|dok nekoga ne podmažeš.
Waltere, pusti me na miru.
Pojedi jaja. Ohladiće se.
Vidiš?
Muškarac kaže svojoj ženi,|'Imam jedan san.'
A ona kaže, 'Pojedi jaja.|Ohladiće se.'
Muškarac kaže, 'Pomozi mi da|opstanem u ovom svetu.'
Ona mu odgovori,'Pojedi jaja|i idi na posao'.
Ja tebi kažem da moram da promenim|svoj život jer me guši...
a svešto ti meni imaš da kažeš je,|'Pojedi svoja jaja.'
To nije naš novac i ja neću|gnjaviti tvoju majku da nam ga da.
Gledam se jutros u ogledalo i|razmišljam, imam 35 godina...
oženjen sam 11 godina,
i imam sina koji mora da spava u dnevnoj sobi|jer ja nisam ništa stekao.
Nemam šta da mu dam|osim priča,
priča o tome kako žive|bogati belci.
Jedi jaja, Waltere.|-Do đavola i jaja!
Do đavola sa svim jajima!
Onda idi na  posao!
Samo pokušavam da pričam sa tobom...
o sebi.
A sve što ti imaš meni da kažeš je,|'Pojedi svoja jaja!'
Nikad ništa novo ne govoriš.|Tu priču slušam svaki dan.
Svako jutro, svako veče.|Nikad ne kažeš ništa novo.
Radije bi bio gospodin Arnold,|nego njegov šofer. Pa?
I ja bi radije živela u|Bakingemskoj Palati.
E, to je baš ono što ne valja|kod obojenih žena danas.
Ne shvatate koliko je bitno|da podržite svoje muževe...
u naporima da se osete kao neko,|u želji da urade nešto.
Ima obojenih ljudi koji su nešto postiglili.|-Ne zahvaljujući obojenim ženama.
To što sam obojena žena,|nisam ni kriva niti mogu da promenim.
Moraću da napravim raspored ovim ljudima.|-Bolje bi ti bilo da ranije ustaneš.
Stvarno? Kad predlažeš?|U zoru?
Očajno izgledaš ovako|rano ujutru.
Dobro jutro, brate.
Kako ti je u školi?|-Lepo, lepo.
Na biologiji mi je najlepše.
Juče sam secirala nešto|što liči na tebe.
Samo sam se...
pitao da li si se, konačno,|odlučila?
Šta sam ti rekla juče?
A prekjuče?|-Nemoj da si bezobrazna, Bennie.
I dan pre toga?|I dan pre toga.
Samo me interesuje. Šta je tu loše?
Ne odlučuje devojka svaki dan o tome|da li će da postane doktor.
Izađi odatle, molim te!
Znaš da ček stiže sutra.|-To su mamine pare.
Na njoj je da odluči kako će|da ih iskoristi.
Meni je svejedno da li će da|kupi kuću ili raketu...
ili samo da ih stavi na sto|i da ih gleda.
Njene su.
Nisu naše. Njene su.
Ti si baš jedna zlatna devojka.
Tebi na srcu leži dobrobit|tvoje majke, zar ne?
Kad mama dobije taj novac, može da odvoji par|hiljada i da ti pomogne oko školovanja.
Nikad ni od koga nisam tražila|da mi pomogne.
Razlika između traženja i samo|prihvatanja je velika.
Šta ti hoćeš? Da napustim školu?
Hoću samo da prestaneš|da mi glumiš sveticu!
Ovde se nas dvoje salno žrtvujemo. Krajnje je|vreme da i ti uradiš  nešto za ovu porodicu.
Ne uvlači mene u to.|-Već si uvučena!
Radiš u tuđoj kuhinji, već dve-tri godine|da bi ona imala šta da obuče.
To nije fer.
Dođavola! Niko od nje ne traži|da padne na kolena i da kaže...
'Hvala ti Ruth! Hvala ti, brate i|hvala ti, mama!
I hvala ti, Travise, što nosiš|iste cipele oba polugodišta.'
E, pa, evo. Je l' u redu?|Hvala vam svima.
I, oprosti mi što sam|poželela da postanem neko.
Oprosti mi, oprosti mi,|oprosti mi!
Ispričaću sve mami!
Ko ti je, do đavola, rekao|da moraš da udeš doktor?
Ako baš toliko želiš da se akaš sa bolesnim ljudima,|idi i budi sestra, kao sve ostale žene.
Ili se, samo udaj i|zaveži već jednom.
Znači, konačno si|i to izgovorio.
Trebalo ti je tri godine,|ali si, konačno, izgovorio.
Odustani već jednom i pusti me|na miru. To je mamin novac.
On je bio i moj otac.
Pa, šta? Bio je i moj!|I Travisu je bio deda.
Ali, novac od osiguranja|pripada mami.
To što se istresaš na mene je neće naterati|da investira u tvoju prodavnicu pića.
Nek Bog blagoslovi mamu|zbog toga.
To stalno govoriš, 'Bog blagoslovio...'|-Dušo, molim te.
Idi na posao.
Mene nikad niko neće|shvatiti u ovoj kući.
Zato što si lud.
Ko je lud?
Ti. Ti si lud.|Nisi normalan, čoveče.
Najzaostaliji deo ovog sveta su žene,|i to je činjenica.
A šta su bili svi oni proroci|koji su nas...
izveli iz divljine i|doveli u močvaru?
Ko, do đavola, lupa vratima|u ovo doba?
Walter Lee.
On i Bennie su se, opet|zakačili.
Moja deca i njihove naravi!
Gospode, ako ova biljčica ne bude...
videla malo više sunca,|neće dočekati proleće.
Šta je sa tobom?|Deluješ mrtvosano.
Bennie, dušo, promaja je,|nemoj da sediš tako golišava.
Gde ti je ogrtač?|-Na pranju je.
Idi, onda, i obuci moj.
Nije mi hladno, mama.|Stvarno.
Znam, ali sva si mi slabašna.|-Mama, nije mi hladno.
Smiluj mi se Bože!|Pogledaj mu krevet.
Bog ga blagoslovio, stvarno|se trudi, zar ne?
Ne. Ne mora uopšte da se trudi|jer zna da ćete vi sve da sredite za njim.
Pa, on je dečak i ne mora da zna|kako se sređuje kuća.
Moja beba, eto šta je on.
Sad kad budete stalno kod kuće,|ima stvarno da ga razamazite.
Moj prvi dan kod kuće, Ruth.
Ima da spustim negde ovo svoje telo|i da ga pustim da se odmara...
samo da se odmara,|od sad, pa na dalje.
I...
hvala mom mužu, pokoj mu duši,|koji mi je to omogućio.
Znaš, Veliki Walter je oduvek bio|protiv toga da radim kao sluškinja.
Uvek je govorio da ničije ruke nisu|stvorene da nose tuđe stvari...
i nameštaju tuđe krevete.
Govorio je da su stvorene...
da pokrenu zemlju ili da|stvaraju.
Ovaj tvoj muž, Water Lee...
je na njega.
Baš na njega.
Waltere...
dovezi kola ispred kuće, molim te.
Zdravo.|-Zdravo, Ruth.
Ne, ne treba, dete.|Mogu ja i sama.
Šta je sa tobom?
Valjda sam malo umorna.
Peglam od jutros.
Ostavi meni.|Završiću ja večeras.
Ne mislite, valjda, da nam je zato|drago što ne idete više na posao?
Da biste mogli da završavate|tuđe poslove?
Malo peglanja nikad nikom|nije naškodilo.
Po tome kako izgledaš, najbolje|bi bilo, odmah da sedneš.
Znaš šta?
Kladim se da si zakačila virus|koji hara ovuda.
Ako ni sutra ne budeš bolje izgledala,|bolje će ti biti da ne ideš na posao.
Ne mogu da ostanem kod kuće.|Pravi svoju subotnju zabavu.
Poludeće ako se ne pojavim.
Nek poludi. Ja ću je pozvati i|reći joj da imaš grip.
Zašto baš grip?|-Zato što zvuči ozbiljno.
Na to belci padaju.|Znaju sve o gripu.
U suprotnom pomisl da simuliraš ili tako|nešto, ako im kažeš da si bolestan.
Gde je moja beba?|-Tamo je, radi domaći.
Sutra je subota.
Dete ne treba da...|-Nedeljom je...
ili preumoran, ili je već zaboravio|šta im je učitelj rekao.
Mora da mu je pretoplo|sa tom gomilom knjiga.
Lena.|-Ne mešam se ja!
Samo sam primetila da, u poslednje|vreme, previše napreže oči.
Svakom detetu je potrebno mnogo odmora|i mnogo sunca.
Ja vodim računa o|svom sinu, Lena.
Ne mešam se ja!
Kada ćeš ga pustiti da...|-Za 15 minuta.
Je l' to u redu?
Draga, ne mešam se ja!
A zašto ne za 10?
Znaš koliko voli da igra|bezbol!
Čudi me da još nema|gospođice Beneathe?
Još malo pa će 5.
Čini mi se da na ovu biljčicu|jedva padne neki zračak sunca...
tokom dana.
Umorna sam.
Morala sam da idem čak do pijace ne bi li|kupila pristojne namirnice.
Zar nikad nećete naučiti da|kupujete u supermarketu, Lena?
Šta mislite zašto ih prave?|Trebalo bi da svratite tamo.
Ne mogu ti ja gurati ona|kolica naokolo.
Redovi se jedva pomeraju...
a meso umotano kao slatkiš.
Ta mesta me plaše.
Deluješ mi kao da ćeš svakog|časa da se skljokaš.
Nećeš ti meni ići sutra|ni kod koga da radiš.
Moram da idem.|Potreban nam je novac.
Dete, sutra nam stiže|veliki, stari ček.
To je vaš novac.
Ja nemam nikakve veze s tim.
Svi tako mislimo.|Walter, Bennie, ja...
čak i Travis.
10.000 dolara.
Stvarno predivno.
10.000 dolara.
Znate šta bi trebalo da uradite,|gospođo Lena?
Trebalo bi negde da|otputujete.
U Evropu ili, negde u|Južnu Ameriku.
Samo se spakujte i idite.
Otputujte negde.|Uživajte i vi malo.
Zaboravite na porodicu.
Provedite se jednom u|životu.
Na šta bi to ličilo kad bih ja sama|lutala po Evropi?
Ma dajte! Bogate bele žene ništa|drugo ni ne rade u životu.
Spakuju svoje kofere...
ukrcaju se sve na parobrod i...|Nema ih više, čoveče.
Pa, nešto mi je oduvek govorilo|da ja nisam bogata, bela žena.
Dobro, šta ćete onda|sa tim parama?
Pa, ja...
nisam još odlučila.
Nešto ću, svakako, odvojiti za|Beneathin medicinski fakultet.
I taj deo više neću dirati.|Neću ga dirati ni za šta.
Onda sam...
razmišljala, smo sam razmišljala,|napominjem...
da bismo , možda, mogli da kupimo|negde kuću na sprat,.
Sa stražnjim dvorištem gde bi|Travis mogao, leti da se igra.
Ako delom novca platimo|prvu ratu u gotovom,
i ako se svi potrudimo...
Ja bih, možda mogla da nađem neki posao|i da radim pet dana nedeljno.
Bog zna da smo od kirije koju smo|do sad platili za ovaj brlog...
mogli da kupimo četiri kuće.
Brlog?
Ovaj, ja...
pretpostavljam da si|sad u pravu, ali...
Sećam se onog dana kad smo se|Veliki Walter i ja uselili ovamo.
Bili smo venčani tek dve nedelje...
i nismo planirali da živimo ovde|duže od godinu dana.
Sve smo sređivali malo, po malo...
i mislili smo da kupimo neku staru, dvospratnu|kućicu na Morgan Parku.
Čak smo i izabrali jednu.
Danas ovo, stvarno,|izgleda kao rupa.
Ali, dete moje, samo da znaš|svi moji snovi su...
bili vezani za kupovinu te kuće| za njeno sređivanje i...
kako ću da napravim sebi|baštu iza kuće.
Ali, ništa od toga se|nije dogodilo.
Veliki Wlater je, ponekad|dolazio kasno kući.
Samo bi se skljokao na taj|veliki kauč tamo.
Pogledao bi u taj pokrivač,|pa onda u mene.
Pogledao bi u prekrivač,|pa, opet u mene.
I ja bih tada znala da je neraspoložen.|Da je, stvarno neraspoložen.
Kad smo izgubili to dete...
mislila sam da ću izgubiti i|Velikog Waltera.
Taj čovek je toliko|žalio samog sebe.
Dušo, retko koji muškarac je|toliko voleo svoju decu.
Ništa nije gore za čoveka|nego kad izgubi svoje dete.
Mislim da je zato, na kraju i radio toliko|i iscrpljivao se na smrt.
Kao da je vodio neki svoj|sopstveni rat...
sa svetom koji mu je|oduzeo dete.
Bio je lud za svojom decom.
Bog zna koliko je grešio|sa Walterom Youngerom.
Zao.
Tvrdoglav.
Nekako divalj sa ženama.|Sa njim je mnogo grešio.
Ali, sasvim je sigurno|da je voleo svoju decu.
Oduvek je želeo da imaju nešto...
i da budu nešto.
Pretpostavljam da je Brat od njega|nasledio poglede na svet.
Veliki Walter je, ponekad govorio,|a tada bi mu se oči napunile suzama,
nagao bi glavu unazad,|vlažnih očiju...
i rekao bi...
'Izgleda da Bog nije bio spreman da da|crnom čoveku ništa osim snova,
ali, nam je dao i decu da bi|ti snove izgledali vredniji'.
Umeo je on pametno|da govori, znaš?
Stvarno je umeo.
Dobar čovek je bio gospodin Younger.
Zdravo, svima.
Jesi li, konačno, odlučila|da dođeš kući?
Zar ti se prošlog petka čas|nije završio u pola četiri?
Jeste, ali danas su mi|počeli časovi gitare.
Kakvi, more, časovi?
Gitare!
O, Bože!
Kako ti je pala na pamet ideja da počneš|da učiš da sviraš gtaru?
Želela sam i to je sve.
Gospode, smiluj mi se. Dete, znaš|li ti šta ćeš sa sobom?
Koliko će ti vremena trebati da|batališ to...
kao što si prošle godine batalila|glumačku sekciju?
A šta je ono bilo pre toga?
Jahački klub...
za koji je kupila i opremu|za jahanje za 55 dolara.
Još uvek visi u ormanu.
Dušo, zašto moraš da skačeš|sa jedne stvari na drugu?
Nikad ništa nisi uradila ni sa onom|kamerom koju si donela kući.
Mama, ne skačem. Eksperimentišem sa|raznim oblicima izražavanja.
Kao što je jahanje konja?
Ljudi moraju nekako da se izraze,|na ovaj, ili onaj način.
A šta ti to želiš da izraziš?
Sebe!
Ništa ne brini. Nisam ni očekivala da|ćete me razumeti, za boga miloga!
Bennie!|-Slušajte je samo!
O, Bože!
Pomeneš li Gospoda samo|još jednom... -Mama!
Mnogo je pustila jezičinu,|ova devojka!
Gde ćeš sa?|-Imam sastanak.
Opet, George Murchison.
Malo si se zaljubiška u njega?
Ovo dete ne može ni u koga|da se zaljubi sem u sebe.
Želiš da se izraziš?
George mi se sviđa.
Mislim, dovoljno mi se sviđa|da bih izlazila s njim i tako...
Šte ti to 'i tako' znači?|-Gledaj svoja posla.
Prestani da je čačkaš, Ruth.
Šta to znači?
Samo sam htela da kažem da to sa|Georgom nije ništa ozbiljno.
Previše je površan.
Površan? Kako to misliš?
Bogat je.|-Znam da je bogat.
I on zna da je bogat.
Pored toga, ni njegova majka ne bi|volela da se venčamo.
Isto kao što ni ja ne bih volela|da se udam za Georgija.
Sigurno ti se njegovi ne sviđaju|zato što su dobrostojeći.
Ne brinite, preboleće ona to, nekako.|To iz nje sad govori njena mladost.
O čemu ti to?|'Preboleće ona to'?
Ćao, Travise.
Vidi, ja ću biti doktor.
Trenutno, ni ne razmišljam o tome|za koga ću se udati.
Ako se ikad i budem udala.
Ako?|-Ako?
O, mama, verovatno hoću.
Ali, prvo hoću da|postanem doktor.
E sad George, na primer,|misli da je to baš smešno....
i da ne bi trebalo da se|bakćem s tim.
Ima da budem doktor.
I bolje bi vam svima bilo|da se pomirite s tim.
Naravno da ćeš biti doktor, dušo,|ako Bog tako hoće.
Bog nema nikakve veze sa tim.
To ti nije baš bilo umesno.|-Nije,mama, kao ni Bog.
Dosta mi je više tog tvog Boga.|-Beneatha!
Mama, ozbiljno!
Dosta mi je da stalno|slušam o Bogu.
Kakve veze On ima sa bilo čim?
Je l' On plaća školarinu?
Trebalo bi da ti zviznem jednu|preko usta.
To je i zaslužila.
Zašto ja ne mogu da kažem|ono što želim da kažem...
kao i svi ostali?
Zato što, ne priliči devojci|da tako govori.
Nisi tako vaspitavana.
Tvoj otac i ja smo tebe i tvog Brata|vodili u crkvu svake nedelje.
Mama, ne shvataš.|Sve je to stvar shvatanja a...
Bog je jedna od ideja koje ja|ne mogu da prihvatim.
To i nije toliko važno, jer to|ne znači da ću biti nemoralna...
ili da ću počiniti neki zločin|zato što ne verujem u Boga.
Ni ne razmišljam o tome.
Samo mi je dosta pripisivanja|zasluga Njemu...
za stvari koje je ljudska rasa|postigla svojim sopstvenim naporima.
Jednostavno, to nije|Božija zasluga.
Postoji samo čovek.|I on je taj koji čini čuda.
Sad ponavljaj za mnom:
U kući moje majke,|Bog se i dalje poštuje.
U kući moje majke,|Bog se i dalje poštuje.
U kući moje majke,|Bog se i dalje poštuje.
Postoje neke stvari koje neće|ući u ovu kuću.
Ne, sve dok sam ja|glava ove porodice.
Da, gospojo.
Mislim da joj je žao, Lena.
Strašno me plaše, Ruth.|Moja deca.
Imate dobru decu.
Samo ponekad malo zastrane.
Kao da je nešto stalo|između njih i mene...
nešto što nam ne dozvoljava da|se bolje razumemo.
Jedno je skoro poludelo, sve vreme|pričajući samo o novcu,
a drugo priča o stvarima koje ja ne mogu da|uhvatim ni za glavu, ni za rep.
Šta ih je to toliko promenilo, Ruth?|-Vi to uzimate preozbiljno.
Imate decu jake volje...
a onda im je potrebna jaka žena kao|što ste vi da ih drži na zemlji.
Jeste, vatrena su|moja deca.
Moram priznati da su veoma vatreni,|i Bennie i Walter.
Kao i ovoj biljčici ovde, nikad im|nije dovoljno sunca.
Pogledaj je.
Lena, ja...
Hoćete li mu pomoći?
Misliš na Waltera i njegovu|prodavnicu pića?
Zabrinuta sam za njega, Lena.
Ali, piće, dušo...
Kao što je Walter Lee rekao, mama...
verujem da će ljudi uvek|pijuckati nešto.
To ne znači da ja moram biti ta|koja će im ga prodavati.
Već sam se približila trenutku|kad sću se sresti sa svojim Tvorcem...
i ne želim da odem pred njega|s tim na duši.
Mi nismo nikakvi poslovni ljudi,|mi smo, najobičnija radnička klasa.
Niko nije poslovan čovek dok|ne krene sa svojim poslom.
Walter Lee kaže...
obojeni ljudi nikad ništa|neće postići u životu...
ako se ne okušaju u što|više stvari na ovom svetu.
Investicije i te stvari.
Šta je tebe spopalo, devojko?
Walter Lee ti je prodao tu|priču o ulaganju?
Nešto se dešava između|mene i Waltera.
Ne znam šta je to, ali vidim|da mu je nešto potrebno.
Nešto, što ja više ne mogu|da mu dam.
Potrebna mu je prilika, Lena.
To ne menja na stvari.
Neću ulagati sećanje na svog pokojnog muža|ni u kakvu prodavnicu pića.
Ništa nije tako sumorno|kao pogled kroz ovaj prozor...
u sumorno veče, je l' da?
Otkud to da večeras|ne pevaš, Ruth?
Zapevaj onu 'Nikad nisam umoran'.
Ta pesma me uvek,|nekako, oraspoloži.
Jer ima jedna stvar koja je|sasvim sigurna.
Ljudi će kupovati i cirkati|alkoholna pića...
čak i kad ne budu imali|da plate kiriju.
Čoveče, to je činjenica.|To je žiiva istina.
Zato i tvrdim da je sad trenutak|da se krene u akciju.
Ako krećemo zajedno,|moramo da krenemo odmah.
Bobo ima svoj do novca.
Nije bilo lako skupiti ga,|ali, čoveče, sredio sam i to.
Stvarno sam sredio.
I ja imam svoj deo.
Zakazali smo sastanak i sa onim tipom|koji izdaje dozvole, u Springfieldu u petak.
Ako se i ti dotle isprsiš sa svojim delom,|ima da pokrenemo stvar.
Sve će biti u najboljem redu.
Treba mi samo još jedan dan|da ispipam situaciju u kući.
Znate kako je... imam tri žene|i barikade.
Ako postoji neko koga ne možeš ubediti...
da se zagleda malo u|budućnost, to je žena.
Zato i kažem da je pravo vreme|da se nešto učini.
Šta kažeš, Waltere?
Dogovoreno.
Gde je Ruth otišla?
Kod doktora. Mislim.
Kod doktora? Zašto?
Ne misliš, valjda da je...|-Ja nisam ništa rekla.
Ali, nikad ni ne grešim kad|su žene u pitanju.
Zdravo i tebi.
Ne. Ne, žao mi je.|Čišćenje kuće i sve to.
Mama ne voli da mi iko dolazi u goste|kad je kuća u ovakvom neredu.
Tako je.
Imaš?
To je nešto drugo.
Ma nema veze.|Odmah dođi ovamo.
Dobro. Onda se vidimo uskoro.
Koga ti to pozivaš ovamo|dok je kuća u ovakvom kršu?
Nemaš trunke ponosa!
Asagaija nije briga kako kuća izgleda.|On je intelektualac.
Ko?|-Asagai.
Joseph Asagai, Afrikanac|koga sam upoznala na faksu.
Kako se zove?
Asagai.
Joseph A-sa-gai.
Iz Nigerije je.
To je ona mala zemlja koju su osnovali|robovi koji su se vratili....
Ne, mama. To je Liberija.
Mislim da nikad ranije nisam|videla ni jednog Afrikanca.
Onda mi učini jednu uslugu.
Nemojda ga pitaš glupa|pitanja o Afrikancima.
'Da li nosite odeću?'|i tome slično.
Pa, sad...
Ako ti misliš da smo|tolike neznalice....
možda ne bi trebalo da dovodiš|ovamo svoje prijatelje.
Mama, ali ljudi im postavljaju|tako glupa pitanja.
Svi znaju o Africi samo ono|što su gledali u Tarzanu.
Zašto bi ja morala da znam|bilo šta o Africi?
Pa, zašto onda daješ novac|crkvi za misionare?
Da pomognu tom narodu da se spase.
Da se spase paganizma.|-Tako je.
Potrebnije im je da se spasu staranaca|koji su nahrupili u njihove zemlje.
Prepostavljam po vašim licima|da već, ionako, znate.
Trudna si!
Gospode, nadam se da je devojčica!|Travisu je potrebna sestra.
Koliko si već trudna?
Dva meseca.
Jeste li hteli?
Mislim, jeste li planirali, ili je tako|ispalo slučajno?
Šta ti znaš o planiranju i|neplaniranju?
Ima 20 godina, Lena.|-Mislila sam, da li ste to planirali?
Gledaj svoja posla.
To i jesu moja posla! Gde će|beba spavati? Na krovu?
Nisam tako mislila.
Stvarno ne mislim tako.
Ruth, mislim da je to predivno.
Predivno.|-Stvarno tako mislim.
Je l' doktor rekao da će|biti sve u redu?
Rekla je da će biti|sve kako treba.
Dobro je.
Rekla?
Kod kog si ti to|doktora bila?
Nije ti dobro?
Ruth, dušo! Ruth!|-Šta je s njom?
Hajde, hajde. Biće ona dobro.|Biće dobro.
Žene postanu depresivne|kad zatrudne.
Samo se opusti. Tako je, dušo.|Nemoj ni o čemu da razmišljaš.
Hajde. -O, Bože!|To mora da je Asagai!
Ti lezi i odmori se malo.
Posle ćemo da pojedemo nešto toplo.|Hajde, dušo.
Zdravo, Alaiyo.
Zdravo.
Izvoli, uđi.
I, molim te, izvini na svemu.
Moja mama se uvek iznervira|kad mi neko dođe...
a kuća ovako izgleda.
I ti mi deluješ|uznemireno.
Nešto nije u redu?
Svi patimo od akutnog getoitisa.
Tako.
Izvoli, sedi.
Šta si mi to doneo?
Otvori da vidiš.
Kupio si mi ga!
Prelep je!
I ploče si kupio!
Naravno.
Mnogo ti hvala.
Odmah ću da ga obučem.
Ne, ne! Ovako! Moraću da te naučim|kako se to pravilno oblači.
Uzmeš ga ovako.
Tako. Onda ga|provučeš ovuda.
Ispod.
Sad se okreni.
Dobro je.
Zadeni ga tu.
Dobro ti stoji, vrlo dobro.
Stvarno tako misliš?
Sećaš li se kad smo se sreli|u školi?
Došla si do mene i rekla mi...
Ja sam tada pomislio da si ti najozbiljniija|devojka koju sam ikad video.
Rekla si, 'Gospodine Asagai...
strašno bih volela da porazgovaram|sa vama o Africi.
Znate, gospodine Asagai,|pokušavam da nađem svoj identitet!'
Pa? -Pa, rekao bih da je ovo|teško profil Kraljice Holywooda,
pre bih rekao, Kraljice Nila.
U čemu je stvar?
Asimilacija je jako popularna|u tvojoj zemlji.
Ja nisam za asimilaciju!
Vidi je, kako je ozbiljna.
Znači, sviđa ti se ogrtač?|Moraš dobro da vodiš računa o njemu.
Dobio sam ga iz lične|garderobe svoje sestre.
Poslali su ti ga od kuće zbog mene?
Za tebe...
učinio bih i mnogo više.
Samo zato sam došao.|Sad moram da krenem.
Hoćeš li me pozvati|u ponedeljak?
Naravno. Moramo malo da|popričamo o tebi, ti i ja.
Mislim, o identitetu|i svemu tome.
I o vremenu.
Vremenu?
Da, koiko je vremena potrebno|da se spoznaju nečija osećanja?
Vidiš?
Vi nikad to nećete shvatiti.|Između muškaraca i žena...
može postojati više osećanja a ne samo jedno.|Tako bi, bar, trebalo da bude.
Ne, ne, za odnos između muškarca i žene|potrebno je samo jedno osećanje.
I ja to osećam prema tebi.
Evo, čak i ovog trenutka.|-Znam, ali ja ne padam na to.
To mogu da nađem bilo gde.|-Za ženu bi to trebalo da bude dovoljno.
Znam, i to zato što tako piše u svim romanima|muških romanopisaca.
Ali, nije tako.
Hajde, samo se i smej, ali ja nisam|zainteresovana da budem...
nečija epizoda u Americi.
Ili jedna od epizoda.
Tebi je to smešno, a?
Nije, samo svaka žena koju sam|upoznao u Americi mi je...
to isto rekla.
U tome, sve ste iste.
I držite isti govor, takođe.|-Bla, bla, bla.
Po tome se vidi da ni najemancipovanije|žene na svetu...
nisu, uopšte, emancipovane.|Samo volite da pričate o tome.
Ovo je moja majka.
Ovo je gospodin Asagai.
Kako ste?|-Kako ste, gospođo Younger?
Molim vas, oprostite mi, što sam upao|u ovako nezgodan, subotnji čas.
O, sve je u redu,|sasvim je u redu.
Nadam se da shvatate da naša kuća|nije uvek u ovakvom neredu.
Da, naravno.|-Morate opet da nam dođete.
Volela bih da čujem sve|o vašoj zemlji.
Mislim da je jako tužno|što većina američkih crnaca...
o Africi ne zna ništa osim|onoga što vidi u filmovima o Tarzanu.
I sav taj novac koji|ostavljaju crkvama...
umesto da vam pomognu da|isterate...
strance koje su vam oteli zemlju.
Da, da, naravno.
Kolik ima milja odavde do|vaše zemlje?
Mnogo hiljada.
Kladim se da ne vodite|mnogo računa o sebi...
s obzirom da ste tako daleko od majke.
Ne bi bilo loše da, sa vremena|na vreme dođete ovamo...
i pojedete neko domaće jelo.
Hvala vam.
Mnogo vam hvala.
Stvarno moram da krenem.
Zvaću te u ponedeljak, Alaiyo.
Kako te je to nazvao?
Alaiyo. Nadam se da vam ne smeta.
To je samo, kako vi ovde|kažete, nadimak.
To je Yoruba reč.
Ja sam Yoruba.
Zar mi nisi rekla da je iz...
Iz Nigerije sam.
Yoruba je pleme odakle potičem.
Nisi nam još rekao šta|znači 'Alaiyo'.
Možda me zoveš 'mali idiot'|ili tako nekako.
Ovako. Ne znam kako|da vam objasnim.
Ponekad reči promene svoje značenje|kad se prevedu na drugi jezik.
Vadiš se.
Ne, stvarno, prilično|je teško. Znači...
Znači 'Onaj kome hleba...
ne, hrane...
nikad nije dosta'.
Je l' to u redu?
Hvala.
Baš lepo. Stvarno, morate|opet doći, gospodine...
Asagai.
A-sa-gai.
Pa, dođite nam opet.
Pozovi me.
Stvarno ti je sladak|ovaj što izađe.
Sad vidim, otkud to da se, tako iznenada|zainteresuješ za Afriku.
Misionari.
Jesi odlepila?
Zaveži!
Pa, sad se odmara.
Izgleda da poštar kasni, bako.
Smučilo mi se ovo čekanje.
Sve će biti u redu, dušo.
Uskoro će pozvoniti,|kao što zvoni...
svaki dan, već bezbroj|godina unazad.
Gde ćeš sad ti?
Da postanem Kraljica Nila!
Ko ti je rekao da ustaneš?
Ništa meni ne fali,|nemam zašto da ležim.
Gde je Bennie otišla? -Koliko sam ja uspela|da shvatim, do Egipta.
Idi tamo, vidi ko je, sine.
Misliš li da nam je to|ček već stigao?
Nema razloga za uzbuđenje.|Mesecima unazad smo znali da stiže.
Ali, jedno je znati da dolazi|a sasvim drugo...
držati ga u ruci.
Parče papira vredno 10.000 dolara.
Hajde, otvorite.
Gospode, baš bih volela da je|Walter Lee ovde.
Otvori, bako.|-Smirite se.
To je samo ček.|-Otvorite.
Prestanite tako da se ponašate.
Mi se nikada nismo tako|ponašali zbog novca.
Nikad nismo ni imali novca.
Otvorite.
Ima li dovoljan broj nula?
Da, deset hiljada dolara.
Gospode, bako. Bogata si!
10.000 dolara.
Skloni ovo, Ruth.
10.000 dolara ti daju.
10.000 dolara.
Šta je sad sa bakom?|Zar ne želi da bude bogata?
Idi dole i igraj se, dušice.
Vratila su se sećanja|pa ste se uzbudili.
Znaš, Ruth...
da nema nikoga od vas,|odrekla bih se tog novca...
ili bih ga poklonila crkvi.
Šta to pričate?
Gospodin Younger bi bio strašno ljut|da vas čuje šta pričate.
Bio bi ljut, je l' da?
Imamo mnogo stvari da završimo|sa tim parama.
Gde si bila danas, devojko?
Kod doktora.
Umeš ti i bolje da se izvučeš.
Stari doktor Jones je|čudan na svoj način.
Ali nikad se nikome ne bi omaklo da kaže|za njega da je žensko, kao što si ti rekla jutros.
To se baš i desilo,|omaklo mi se.
Išla si kod one žene,|je l' tako?
Kod koje žene?
Kod one žene koja uzima pare od žena|kojima radi ono za šta nema...
Je l' stigao?
Otkud ti kod kuće u ovo doba?
I umeš li, pošteno da pozdraviš ukuićane|pre nego što kreneš da se raspitujš za pare?
Je l' stigao?
Naterao sam Willija Harrisa da sve|stavi na papir.
Dao sam i advokatu da pogleda.
Mislim da bi trebalo da porazgovaraš|sa svojom ženom.
Ja idem napolje da vas ostavim malo|na samo ako želite.
Mogu ja sa njom da pričam kad hoću.|Hoće li me iko, danas saslušati?
Ne dozvoljavam da iko viče u|ovoj kući i ti to dobro znaš.
I neće biti nikakvih ulaganja|ni u kakve prodavnice pića.
Nemam nameru da, ponovo|razglabam o tome!
Ali, nisi čak ni pogledala.
Nisi ni pogledala.
Nisi ni pogledala a ne želiš|više da pričaš o tome?
Reci to mom sinu večeras...
kad ga budeš ljubila za laku noć|na kauču u dnevnoj sobi.
Reci mu to kad njegova majka bude odlazila|da se brine za nečiju, tuđu decu.
A reci to i meni kada nam budu|zatrebale zavese ili draperije...
a ti se iskradeš ujutru i odeš|u nečiju kuhinju na posao.
Samo želim da osiguram sigurnu|budućnost svojoj porodici.
Samo želim da stanem ispred svog sina...
kao što moj otac nikad nije mogao|da stane ispred mene...
i da mu kažem da će biti neko|na ovom svetu...
a ne sluga...
ili šofer.
Onda mi reci. Čuješ li?
Gde ćeš?|-Napolje.
Gde?|-Van ove kuće.
Idem i ja.|-Nemoj.
Moram o nečemu da porazgovaram|sa tobom, Waltere Lee. -Šteta!
Wlatere Lee! Sedi!
Ja sam odrastao čovek!|-Niko nije ni rekao da nisi.
Ali, dok si u mojoj kući|i dok sam ja tu...
ima prema svojoj ženi|da budeš fini.
Sad, sedi tu.|-Pustite ga, neka ide...
i nek se napije kao i uvek.|Već mi je muka od njega.
I meni je muka od tebe, dušo!
To je moja najveća greška!
Šta je sa tobom, Waltere Lee?
Sa mnom? Sa mnom je sve u redu!
Nešto te izjeda iznutra,|ponašaš se kao da nisi normalan.
To nije samo zbog toga|što ti ne dam pare.
Već par godina te gledam|kako ti se nešto dešava.
Stalno si nešto nervozan,|i imaš nešto divlje u pogledu.
Rekla sam da sedneš!
Danas mi, uopšte ne treba tvoje|popovanje! Je l' jasno?
Izgledaš kao da te nešto muči,|ili tako nešto.
Ali, čim te neko zapita o tome, počneš da|urlaš, da besniš i onda izađeš pa se napiješ.
Ljudi ne mogu da žive s tim.
Ruth je dobra, strpljiva devojka.
Ali, ti preteruješ. Nemoj da je oteraš,|napravićeš ogromnu grešku.
Šta  je ona, ikad|učinila za mene?
Voli te!
Mama, moram da izađem. Moram, odmah|da izađem i da malo budem sam!
Sine, žao mi je zbog tvoje prodavnice pića,|ali nije to posao za nas.
To je ono što sam|želela da ti kažem
To je opasno, sine!|-Šta je opasno?
Kad muškarac traži svoj mir|van svoje kuće.
kako drugačije kad u ovoj kući|nikad nema mira?
Ne tražiš ga, valjda, u|nečijoj kući?
Zašto, svaki pu pomisliš da je u|pitanju neka druga žena?
Mama, želim previše stvari.
Želim toliko stvari da, ponekad|pomislim da ću poludeti zbog toga.
Ima 35 godina i nemam ništa.
Neću da budem niko, mama.|Pogledaj me.
Pogledaj me.|-Gledam te.
Ti si zgodan momak.
Imaš posao, ženu, sina...|-Posao!
Po ceo dan otvaram i|zatvaram vrata automobila.
Vozikam čoveka u njegovoj limuzini|i govorim...
'Da, gospodine' i 'Ne, gospodine' ili|'Možemo li da krenemo, gospodine?'
Mama, to nije nikakav posao.|To nije ništa.
Ne znam kako da ti objasnim.|-Šta da mi objasniš, dušo?
Ponekad mi se čini da vidim celu|svoju budućnost ispred sebe.
Celu svoju budućnost. Ogromnu|prazninu ispunjenu ništavilom...
koja stoji tamo negde ispred mene|i čeka me, mama.
Ali, ne mora tako da bude.
Ponekad, kad odem u centar|vozikajući gazdu naokolo...
prođem pored malih,|prijatnih, mirnih restorana.
Zavirim unutra.
Tamo vidim bele mladiće.|Sede, pričaju...
pričaju o ugovorima, ugovorima|vrednim milione dolara...
a nisu, ni malo stariji od mene.
Kako možeš?Stalno melješ,|melješ, samo o novcu!
Jer, to je život!
Znači, sad je novac život?
Nekad je sloboda bila život.
Ali, sad je novac.
Oduvek je i bio novac,|samo mi to nismo znali.
Nešto se promenilo.
Ti si nešto novo, momče.
U moje vreme, vodili smo računa|da ne budemo linčovani...
da stignemo do severa, da ostanemo živi|i da sačuvamo svoje dostojanstvo.
Sad Beneatha i ti pričate o stvarima|o kojima mi nikad nismo razmišljali.
Nisi ni zadovoljan, ni ponosan|ni na šta što smo mi uradili.
Mislim na to što si|imao svoj dom...
što smo te štitili od nevolja|dok si odrastao...
i što nisi nikad morao da se voziš|na posao u stražnjem delu tramvaja.
Vi jeste moja deca,|ali postali ste, sasvim drugačiji.
Ne razumeš ti.
Ti ne razumeš.
Sine, da li znaš da tvoja|žena očekuje bebu?
O tome je htela da|razgovara sa tobom.
Nije na meni da ti ja to kažem|ali sam mislila da bi trebalo da znaš.
Mislim da Ruth razmišlja|kako da se oslobodi deteta.
Ne, neće to uraditi.
Kad sve postane dovoljno gadno,|žena bi sve uradila da omogući...
porodici da živi kao ranije.|-Ne znaš ti nju dobro...
ako misliš da bi uradila|nešto takvo.
Da, uradila bih, Walter.
Već sam joj dala 5 dolara kapare.
Čekam da čujem šta ćeš da kažeš.
Čekam da vidim da li ćeš biti muškarac|kao što je tvoj otac bio.
Žena ti je upravo rekla da|će uništiti tvoje dete...
i ja čekam da čujem, kako joj|kao tvoj otac...
govoriš kako smo mi ljudi koji deci|dajemo život, a ne uzimamo ga.
Čekam da vidim kako ustaješ,|isto kao tvoj otac kažeš joj...
jednog deteta smo se odrekli zbog|siromaštva. Drugog nećemo.
Čekam!
Da si moj sin, ti bi joj rekao.
Ti si sramota za uspomenu|na tvog oca.
Gde sam stavila svoj šešir?
Šta mi to imamo, ovde večeras?
Upravo gledaš...
kako bi dobro obučene nigerijske žene|trebalo da izgledaju.
Zar nije predivan?
Dosta je tog asimilacionističkog đubreta!
Kakav je to ples?|-Narodni ples.
Koji to narod tako pleše, dušo?
Nigerijski narod.|To je ples dobrodošlice.
Kome želiš dobrodošlicu?|-Muškarcima koji se vraćaju u selo.
A gde su bili?
Otkud ja mogu da znam gde su bili?
Išli su u lov, ili tako negde.
U svakom slučaju,|sad se vraćaju.
Dobro je.
Etiopija je, ponovo,|raširila svoje ruke.
A Afrika, očigledno,|večeras traži svoje.
Ućuti.
Pokušavam da uživam u bubnjevima.
Bubnnjevi me pokreću.
Negde, u dubini duše,|ja sam ratnik.
Negde, u dubini duše,|ti si pijandura.
To je moj čovek, znaš?|Kenyatta!
Nek sam proklet!
Vatreno Koplje!
Lav se budi, dušo.
Vatreno Koplje!
Slušajte me...
moja crna braćo.
Čujete li kako voda zapljuskuje|obale naše domovine?
Čujete li ptice kako krešte|u onim tamo brdima...
iza kojih naše poglavice|drže plemenski savet...
zbog nadolazećeg, velikog rata?
Čujete li lepet ptičijih krila...
dok u niskom letu preleću|naše planine...
i nizije naše zemlje?
Čujete li žene kako pevaju...
kako pevaju svoju|slatku ratnu pesmu?
O, čujete li, moja crna braćo?
Čujemo te, Vatreno Koplje!
Govore nas da se pripremimo...
sa velika vremena koja dolaze.
Crni brat!|-Đavola, crni brat!
Imamo goste. Šta je s vama?
Waltere, silazi sa tog stola.
I prestani da se ponašaš|kao budala.
Izgleda da je malo prepio.
Ne znam koje je|njeno opravdanje.
Dušo, ako idemo u pozorište...
to ne znači da|idemo da glumimo.
O, George, to mi se ne dopada.
Ne očekuješ, valjda, da će te momak|izvesti tako obučenu?
To zavisi od Georga, i da li se|stidi svog nasleđa.
O, Bože!
O, Bože! Opet počinje!
Opet lekcija o našoj afričkoj prošlosti i o našem|velikom zapadno-afričkom nasleđu.
Za koji sekund, čućemo sve o|velikom Ashanti carstvu...
o civilizaciji Songhai, skulpturama Benina,|poeziji na Bantu jeziku...
i ceo monolog će se, na kraju|završiti rečju 'nasleđe'.
Suočimo se sa tim, dušo, da tvoje nasleđe nije|ništa drugo do nekoliko ofucanih pesama...
i nekoliko koliba od trave.
Koiba od trave?
Vidiš, George...
najlakše je samo stajati tu u|svom nečuvenom neznanju....
neznajući, apsolutno ništa|o ljudima...
koji su prvi na kugli zemaljskoj|uspeli da izliju gvožđe.
Kad su Ashantiji izvodili|hirurške operacije...
...Englezi su još po sebi tetovirali|plave zmajeve.
Sedi, George.
Jesi li za jedno, ledeno pivo?
Ne, hvala. Ne pijem pivo.
Nadam se da će malo požuriti.
Kad počinje predstava?
U pola devet počinje.
Tako je samo u Chicagu. U New Yorku je,|standardno vreme za početak predstave 8:40.
Često ideš u New York?
Naravno. Nekoliko puta|godišnje.
Baš lepo. Ja nikad nisam|bila u New Yorku.
New York.
New York nema ništa što|nema Chicago...
osim mnoštva ljudi koji se guraju, nabijajući|se u gomilu samo da bi živeli na Istoku.
O, ti si bio tamo?
Mnogo puta.|-Walter Lee Yongere...
Mnogo!
Šta imaš u kući za piće? Zašto ne ponudiš|čoveku neko osveženje?
Baš se ludo zabavljaš.
Ne, hvala. Ništa mi ne treba.
Kako to da, svi vi momci da koledža|nosite te pederske, bele cipele?
Waltere Lee!
Oprosti mu!
Smešne su do besvesti.|Znaš to?
Podjednako ružna kao one crne|dokolenice koje Beneatha stalno nosi.
Takva je moda na koledžu.
Izgleda kao da je spalila noge.
Kako posao tvog oca?
Koliko sam shvatio, kupićete onaj|veliki hotel pored autoputa, je l' tako?
Lukav potez, momče.
Tvoj otac zna svoj posao.|Razmišlja na veliko. Znaš na šta mislim?
Mislim, za kuću, znaš.
Ali, nekako mi se čini da mu|ponestaje ideja.
Baš bih voleo da|porazgovaram sa njim.
I ja imam nekih planova, čoveče.
Imam nekih planova koji bi sasvim|promenili ovaj grad.
Znaš na šta mislim?
Ja mislim kao tvoj stari.|Na veliko.
Ulažeš na veliko, kockaš se na veliko i,|do đavola, gubiš na veliko...
ako moraš. Znaš na šta mislim?
Teško je naći još nekoga na celoj|Južnoj Strani Chicaga koji će to shvatiti.
Kad bismo se ti i ja našli|i malo proćaskali o svemu...
Moraćemo to da uradimo, Waltere.
Kad budeš imao vremena, čoveče.
Znam ja da si ti prezauzet dečkić.
Waltere, molim te.
Znam da niko na svetu nije toliko zauzet kao|vi obojeni momci koji studirate....
opsednuti značkicama bratstva|i svojim belim cipelicama.
Stalno vas gledam sa tim vašim knjigama|koje nosite ispod miške...
dok idete na predavanja.
Šta učite tamo?|Čime vam pune glavu?
Sociologijom?|Psihologijom?
Uče vas kako da budete muško?
Kako da preuzmete i da|vodite ovaj svet, momče?
Kako da uprvljate plantažom kaučuka,|fabrikom čelika ili tako nečim? Ne!
Samo kako da čitate knjige, kako da se pravilno|izražavate i da nosite pederske, bele cipele.
Znaš šta, čoveče, ti si poludeo|od tolike ogorčenosti.
A ti? Ti nisi ogorčen?
Zar ne postoji zvezde koju ti ne možeš|da dohvatiš i ščepaš?
Tebi govorim...
Ja sam vulkan. Ja sam div,|okružen mravima.
Mravima koji nemaju predstavu|o čemu ja govorim. Kako ti se to čini?
Zar ti ne možeš ni sa kim?
Niko ne može sa mnom.
Čak ni moja majka.
To što si rekao je užasno.
Sjajno izgledaš!
Vidimo se kasnije.
Idemo, George. -Lepo se provedite.|-Hvala. -Hvala.
Laku noć, Prometeje!
Ko je Prometej?
Ne znam, dušo.|Ne razmišljaj o tome.
Kad dođe do toga, čak ne znaju ni|da te uvrede, kao čovek čoveka...
nego moraju da ti kažu nešto|što pošten čovek nikad nije čuo.
Otkud znaš da je hteo da te uvredi?|Možda je Prometej neki fini momak.
Kladim se da nije tako.
Kladim se da je to maloumni klovn|sam izmislio.
Ne počinji.|-Šta počinjem?
Da zvocaš.
'Gde si bio? S kim si bio?|Koliko si para potrošio?'
Zašto već jednom ne prestaneš da|se svađaš sa mnom? -Ko se svađa s tobom?
Koga, uopšte, briga za tebe?
Mislim da je vreme da|krenem na spavanje.
Ne znam gde smo je izgubili,|ali jesmo.
Žao mi je ove nove bebe, Waltere.
Mislim da je najbolje da nastavim|ono što sam započela.
Valjda nisam ni sama bila svesna koliko|je, sve ovo među nama, loše.
Valjda nisam ništa shvatala.
Ove stepenice su svakim danom sve duže.|Kako ste mi večeras?
Mama, gde si ti celo popodne?|-Gde je Travis?
Pustila sam ga napolje i|još se nije vratio.
Dobiće on svoje!
Mama, gde si bila celo popodne?|-U gradu, svršavala sam neki posao.
Kakav posao?
Ne ispituj me, nisam dete.
Nisi, valjda, otišla i napravila neku|glupost sa novcem od osiguranja?
Mama, ja...|-'Mama, ja...' Pokazaću ti ja!
Ulazi u onu sobu i|spremi se.
Zašto nikad ne pustiš detetu|da ti ispriča šta ima?
Lena, vi se ne mešajte.
Hiljadu puta sam ti rekla da ne možeš|tek tako da nestaneš, je l' tako?
Dozvoli mi bar da mu kažem nešto.|Nemoj odmah da ga biješ.
Dođi ovamo, Travise. Dođi|kod bake. Dođi.
Znaš da nam je jutros stigao|onaj novac poštom?
Šta misliš, gde je tvoja baka išla|i šta je uradila?
Ne znam, bako.
Otišla je i kupila ti kuću.
Je l' ti drago zbog kuće?
To će biti samo tvoja kuća|kad porasteš.
Oduvek sam želeo da|živim u kući, bako.
Onda, mi daj jedan veliki|zagrljaj.
Večeras kad se budeš molio...
zahvali se Bogu i svom deki...
jer, na neki način, on|ti je dao tu kuću.
Idi sad, Travise i|spremi se za batine.
Mama....|-Ulazi tamo, odmah.
Znači, otišli ste i|to završili.
Jesam.
Hvala Bogu!
Dušo...
molim te.
Pusti me da se radujem.
Raduj se i ti.
Kuća!
Gde je?
Koliko je velika... Koliko....|Kad se selimo?
Prvog u mesecu.
Hvala Bogu!
Baš je lepa kuća.
Ima tri spavaće sobe.|Najveća je za tebe i Ruth.
Naravno, Beneatha i ja ćemo,|i dalje, deliti svoju..
ali će Travis imati samo svoju sobu.
Mislila sam i, ako nova beba|bude muško....
mogli bismo da im kupimo krevete|na sprat, je l' da?
Ima i svoju baštu sa|komadićem zemlje.
Tamo bih ja mogla da zasadim cveće.|A ima i ogroman, veliki podrum.
Dušo, raduj se.
Ne želim da zvuči lepšom|nego što jeste.
To je samo obična, stara kućica.
Ali, napravljena je dobro|i čvrsta je.
I biće naša.
Drugačije se čovek oseća|kad može da hoda...
po svojoj sopstvenoj kući.
Gde se nalazi?
Clybourne Park.
Gde? -Ulica Clybourne 4930,|Clybourne Park.
Clybourne Park?
U Clybourne Parku nema|obojenog naroda!
Od sad će ga biti.
Je l' to taj mir i komfor na koji si danas|otišla da potrošiš novac?
Pokušala sam da, za svoju porodicu,|nađem najlepše mesto...
za što manje novca.
Ja se nikad nisam plašila|siromašnih belaca.
Zar nigde drugde nije bilo|nikakvih kuća?
One kuće koje prave za obojene|daleko od svojih kvartova...
koštaju dva puta toliko.|Uradila sam najbolje što sam mogla.
Sve što mogu da kažem je...
da je došlo i moje vreme.
Moje vreme...
da se oprostim sa ovim...
starim, oronulim zidovima.
I ovim bubašvabama koje paradiraju.
I sa ovim malim, prenatrpanim ormančetom,|koji nije, niti je ikad bio kuhinja.
I kažem jasno i glasno...
aleluja!
Zbogom, bedo!
Ne želim ikad više da vidim|tvoje ružno lice.
Lena!
Da, dušo?
Ima puno sunca?
Da, dete.
Ima puno sunca.
Bolje da odem da vidim|šta radi Travis.
Danas više nisam raspoložena|nikoga da bijem!
Shvataš šta sam danas uradila, zar ne?
Videla sam kako mi se porodica raspada.
Raspada se, na moje oći,|u paramparčad.
Nismo mogli dalje onako|kako je bilo danas.
Krenuli smo unazad|umesto napred.
Pričali smo o ubijanju dece i|želeli jedni drugima smrt.
Kad dođe dotle u životu, onda,|jednostavno, nešto mora da se menja.
Krenuti napred i uraditi|nešto veliko.
Sine, volela bih da mi|kažeš nešto.
Volela bih kad bi mi rekao,|da negde, duboko u sebi...
znaš da sam učinila pravu stvar.
Zašto želiš da ti kažem|da si uradila pravu stvar?
Ti si glava ove porodice.
Ti upravljaš našim životima|onako kako ti hoćeš...
to je bio tvoj novac i uradila si|s njim, ono što si htela.
Zašto sad hoćeš da ti ja kažem|da si uradila pravu stvar?
Zato što si iskasapila|moj san?
I to ti, mama, koja stalno pričaš...
o snovima svoje dece?
Da, da. Ja sam mu žena.
Ne, trenutno, nije tu.
Morao je da ode do doktora.
To je jedini termin koji je mogao da|dobije, gospođo Arnold.
Znam da je trebalo da se javi...
ali, bili smo sigurni da|će stići na vreme na posao.
Ne krivim vas.
Šta je rekla?
Rekla je...
da će zaposliti nekog drugog,|ako sutra ne ode na posao.
Kaže da gospodin Arnold, već tri dana|svuda ide taksijem.
Šta je sa njim?
Gde ide svaki dan?
Gde ćete vi?
Idem da nađem svog sina. Kako se zove|ono mesto gde ide da pije?
To neće nikome pomoći.|Nema smisla da vi...
Kako se zove?
'Kitty Kat'.
Jesi li za piće, mama?
Hoćeš li pićence?
Ustani odatle, ovoga trenutka.
Da li vam je nešto dužan?|-Samo za ovo poslednje, 85 centi.
Kusur, molim.
Šta si radio poslednja tri dana...
kad si se, svako jutro pravio|da odlaziš na posao?
Još malo pa ću morati da dolazim|i da te dižem sa trotoara.
Nešto te boli i muči?
E, pa ja znam čoveka koji je znao da živi sa svojim|bolom i koga je njegova patnja terala napred.
Tvoj otac je umro dostojanstveno.|U njemu nije bilo jeda...
a znao je za takve patnje za kakve|ti nikad nisi ni čuo.
Zašto si otišla sa Juga?|Ozbiljno te pitam.
Pre 40 godina, kad si bila mlada žena,|zašto si otišla sa Juga?
Pretpostavljam, iz istog razloga|kao i svi ostali.
Mislila sam da ću ovde, možda uspeti|da uradim nešto za sebe.
Ne kažem da sam, od onda,|prevrnula svet naglavačke...
Ali, nisi dozvolila nikome da te spreči|kada si donela odluku.
Čak i dok nisi nigde krenula,|sanjala si da jesi, je l' da?
Zašto me, onda, za boga miloga, nisi pustila da|uhvatim svoj voz kad je moje vreme došlo?
Mislim da se taj trenutak|više neće vratiti.
Mislim da se taj trenutak|više neće vratiti.
Ovako, Waltere Lee...
Platila sam čoveku...
kaparu za kuću 3.500 dolara.
Ostalo mi je još 6.500.
U ponedeljak ujutru...
uzmi 3.000 dolara i stavi na knjižicu...
za Beneathu i njen|medicinski fakultet.
A ostatak...
ostatak želim da staviš na tekući račun...
na svoje ime.
I od sad,
svaki peni koji dobijemo od toga ići će...
tebi na čuvanje,|a ti odluči za šta.
Nije mnogo, ali to mi je sve|što imam na ovom svetu.
Ja to dajem samo tebi.
I kažem ti, sine...
od sad, pa na dalje,|ti si glava porodice...
kao što bi i trebalo da bude.
Toliko mi veruješ?
Nikad nisam ni prestala da|verujem u tebe...
kao što nikad nisam prestala|ni da te volim.
To je to, 4930, gospodine.
Pa, idemo napolje da vidimo|na šta liči.
Hej, stara majko...
hajde da malo prošetamo i da vidimo|kakvo nam je stražnje dvorište.
Daću ja tebi 'staru majku'!
Nisam siguran da bi trebalo|ovo da joj damo.
Nije baš bila kooperativna|u poslednje vreme.
Šta je to?
Da joj damo?
Danas je bila prilično dobra.|-Daću ja tebi 'dobra'!
Otvori, mama.
Otvori, mama. To je za tebe.
Pročitaj poruku, mama.
Ruth je napisala poruku.
'Samo našoj gospođi Miniver...
sa ljubavlju Brat,|Ruth i Beneatha.'
Ovo je prekrasno!
Mogu li ja sad da joj dam|svoj poklon, tata?
Travis nije hteo da učestvuje sa nama,|pa ti je sam kupio poklon.
Ni mi ne znamo šta ti je kupio.
Otvori.
Gospode, smiluj mi se.
Dušice, išao si sam da|svojoj baki kupiš šešir.
Ali, Travise, dušo...
šta je ovo?
To je šešir za baštu, takve šešire|dame nose u časopisima...
kad rade u svojim baštama.
Travise, dušo, pokušavamo od mame da napravimo|gospođu Miniver, a ne Scarlett O'Haru.
Ma, dušo moja, ovo je predivan šešir.|Predivan šešir!
Oduvek sam želela jedan ovakav.|Baš ovakav!
Bravo, mama!
Tako.
Izgledaš kao da si se spremila da izađeš|i nabereš sebi malo pamuka.
Dođi ovamo, zagrli svoju baku.
Ne obraćaj pažnju na njih. Pomozi mi|da odnesem ovo u podrum...
i dođi na proleće da ti pokažem|kako se sade azaleje.
Gde je pegla?|-U ovome.
A što je zakucavaš?|-Zar mi nisi rekla da je zakucam?
Rekla si mi, 'Zakucaj je!'
Da si malo razmislila znala bi...
da se pegla ne pakuje sa maminim|novim sudovima.
Napisaću 'Lomljivo'.
Bolje će ti biti da se skloniš od mene.
Pogledaj, imam posla preko|glave, čoveče, ja...
Vidi ti ove staromodne crnce...
Kakve crnce?|-Staromodne.
Devojko, kad novi crnci budu|imali osnivačku konvenciju...
ti ćeš biti izabrana...
za Predsednika Kolmiteta za|Neprestanu Agitaciju.
Rasa, rasa, rasa... Devojko...
iskreno verujem da ćeš ti biti|prva osoba u istoriji...
koja je uspešno izvršila|ispiranje sopstvenog mozga.
Znaš, čak i NAACP ponekad|napravi pauzu.
Daj joj malo vremena, dušo.
Kad budeš postala doktor|i budeš radila svoju prvu operaciju....
Vidi ovamo!
Uzimaš svoj skalpel...
oštriš ga...
spremaš se da secneš tipa|i kažeš...
'Uzgred, kakvi su vaši stavovi po pitanju|ljudskih prava, staro momče?'
Motke i kamenje mogu polomiti moje kosti,|ali mi reči nikad ne mogu povrediti.
To ti samo misliš.
Kako ste, gospođice?|-Kako ste?
Tražim...
Da, recite, molim vas?
Gospođu Lenu Younger.
To je moja majke. Izvinite za|trenutak. Sačekajte.
Izvolite, molim vas.|-Hvala.
Moja majka, trenutno, nije tu.
Jeste li nekim poslom?|-Da. Pa, recimo da jesam.
Hoćete li da sednete?|-Hvala vam.
Ja sam...
sin gospođe Younger.
Ja vodim računa o većini|njenih poslova.
Ja sam Mark Linder...
Walter Lee Younger.
Kako ste?|-Zdravo.
Moja sestra.
A ovo je moja žena.
Šta možemo da učinimo za vas?
Ja predstavljam Udruženje za prosperitet|Clyborne Parka.
Spustite slobodno šeši i torbu na zemlju.|Ovde je sve zakrčeno zbog pakovanja.
Kao što sam rekao...
ja sam iz Udruženja za prosperitet|Clyborne Parka...
i na našem poslednjom sastanku|skrenuta nam je pažnja...
da ste vi narode, ili,|tačnije Vaša majka...
kupili kuću na stambenoj|parceli broj 4...
4930 Clybourne Street.|-Tako je.
Hoćete da popijete nešto?|Donesi mu pivo. Može li pivo?
Ne, hvala vam.|-Možda kafa?
Hvala, ne bih ništa.
Pa, ne znam narode koliko vi znate|o našoj organizaciji.
To je jedna od onih društvenih|organizacija koja se brine...
o stvarima, kao što su...
održavanje, specijalni|projekti i...
Imamo i nešto što mi zovemo|Komitet za Nove Komšije.
Dobro. I čime se oni bave?
Pa, oni...
Pa, to je nešto što bi se moglo nazvati|odborom za doček, pretpostavljam.
Mislim, oni...|To jest, mi...
Pa, ja sam predsednik tog komiteta.
Ja sam taj koji ide okolo da upozna ljude|koji će se doseliti u naš kraj...
i govorim im šta se od njih očekuje i|kako funkcionišu stvari u Clybourne Parku.
A onda...
A imamo i kategoriju koju|u našem udruženju nazivamo...
Posebni problemi zajednice.
A to su, na primer? -Tišina.|Pusti gospodina da govori.
Siguran sam, narode, da ste čuli|za razne incidente...
koji su se dešavali u raznim|krajevima grada kad...
bi se obojeni ljudi naselili u|određenim oblastima.
Pošto mi već imamo nešto,|za šta mislim da će biti...
jedinstven oblik organizacije u|društvenom životu Amerike...
ne samo da osuđujemo takve stvari...
već i preduzimamo neke stvari|po tom pitanju.
E sad, mi mislimo da...
Mi mislimo da većina problema|na ovom svetu...
kad smo već kod toga...
da većina problema postoji samo zato što|ljudi ne razgovaraju međusobno.
Sasvim se slažemo, gospodine.
Često se uopšte ne trudimo...
da shvatimo tuđe probleme,|tuđa gledišta.
Živa istina.
Pa, vidite, naša zajednica je|stvorena za ljude...
koji, kao mravi, godinama|naporno rade...
na jačanju naše male zajednice.
Ne, mi nismo ni bogati,|ni otmeni ljudi.
Hoću da kažem, mi smo vredni,|pošteni ljudi...
koji nemaju baš mnogo osim|svojih skromnih domova...
i sna o tome u kakvoj zajednici|želimo da...
podižemo svoju decu.
Pa, sad, ne želim da kažem|da smo mi savršeni.
Ima mnogo lošeg u stvarima|koje i mi, ponekad, želimo.
Ali, morate priznati da čovek,|bio u pravu ili ne...
ima pravo da želi da njegov|kraj bude najbolji...
na neki način.
Trenutno, ogromna većina|naroda tamo misli...
da se ljudi međusobno bolje razumeju....
da imaju više zajedničkih ineteresa|na dobrobit zajednice...
ako imaju i zajedničko poreklo.
Čekajte.
Čekajte malo.
Molim vas da mi verujete|kad vam kažem...
da rasne predrasude nemaju|nikakve veze sa tim.
Radi se o tome da stanovnici|Clybourne Parka veruju...
sa pravom ili ne, kao što rekoh...
uzimajući u obzir sreću|svih zainteresovanih strana...
da su crnačke porodice srećnijie...
kad žive u svojim|sopstvenim zajednicama.
Ovo vam je, prijatelji,|Odbor za dobrodošlicu.
I vi ste prešli ceo grad,|samo da biste nam ovo rekli, a?
Baš smo lepo razgovarali.
Nadam se da ćete me|saslušati do kraja.
Izvolite.
Vidite, u svetlu svih činjenica|koje sam vam izneo...
spremni smo da vašoj porodici iznesemo|velikodušnu ponudu.
Trideset komada i ni novčić manje.
Ovako, naše udruženje je spremno,|kolektivnim naporima...
naših ljudi...
da kupi od vas tu kuću uz finansijski|dobitak za vašu porodicu.
Bože, smiluj nam se.|Kakav je ovo bezobrazluk!
Dobro.
Jeste li završili?
Samo još da vam iznesem precizne uslove|finansijskog dogovora...
Ne želim da čujem nikakve precizne uslove|nikakvog finansijskog dogovora.
Imate li još nešto da nam kažete|o tome kako ljudi...
treba da sednu i da|porazgovaraju  svemu?
Nadam se da ne mislite...|-Nije ni važno. Izlazite odavde!
Stvarno ne razumem, zašto vi|ovako reagujete?
Šta mislite da ćete dobiti...
ako se preselite u kraj|u kome vas ne žele...
i gde, pojedini elementi...
Ljudi su naporno radili dok|nisu izgradili svoje živote...
a sada im je sve to ugroženo.
Napolje!
Žao mi je što je ovako ispalo.
Samo idite.
Ne možeš naterati ljude|da se promene u duši, sinko.
Pa, deco moja...
da li ste stigli sve da spakujete od jutros,|kada sam otišla od kuće?
Zakleću se pred Bogom da moja|ne mogu da mrdnu bez mene.
Kad su zakazani nosači za selidbu?|-U četiri sata.
Imala si gosta.|-Ma nemoj? Koga?
Odbor za doček.|-Ko?
Odbor za doček.|Rekli su da će im biti drago...
da se doseliš.
Kažu da jedva čekaju da te vide.
Šta je sa vama?
Nije nam ništa.
Samo ti pričamo o gospodinu|koji te je tražio danas...
iz Udruženja za prosperitet|Clyborne Parka.
Šta je hteo?
Kaže da im tamo samo jedna stvar|još nedostaje...
i da su, prosto k'o ludi bez nje,|a to je...
jedna fina, obojena porodica.
Ostavio je i svoju posetnicu...
za svaki slučaj.
Oče, daj nam snage.
Je l' nam pretio?
To više ne rade.
Pričao je o bratstvu. Rekao je da|ne shvata kako ljudi ne mogu...
lepo da sednu i da mrze jedni druge|u pravom, hrišćanskom duhu.
Mama, trebalo je samo da čujete|koliko novca su skupili...
da otkupe nazad kuću.|Koliko smo mi platili i još preko toga.
Šta misle da ćemo da im uradimo?|Da ih pojedemo?
Ne, dušo, da se venčavamo sa njima.
Bože, Bože, Bože.
Pa, to je najbolji način da poraziš|siromašne belce. Šalom.
Šta to radiš?
Sređujem svoju biljčicu da je niko|ne bi povredio pri selidbi.
Nosićeš i tu stvarčicu|u novu kuću?
Tu ofucanu, matoru biljčicu?
Ona je ista kao ja.
Znači tako, gospođice Biljčice?
Nemoj, nešto ću zabrljati|zbog tebe.
Sklanjaj se od mene.
Hajde, mama, zapevaj. Kako ide ona pesma?|-Završavaj sa pakovanjem.
Imam krila i ti krila imaš...
sva deca Božija imaju krila...
sva deca Božija imaju krila...
Nismo još završili sa pakovanjem.|Ljudi samo što nisu stigli.
Bennie, nisi još ni jednu|knjigu zapakovala.
Nemoguće da su to nosači.|Nema šanse.
Ja ću.
Očekuješ nekoga?
Da, gospoja.|-Onda ih pusti.
Treba nam još kanapa.
Travise, otrči do radnje i kupi|klupče kanapa. Požuri.
Zašto ne otvaraš ta|vrata, čoveče?
Jer je...
ponekad teško krenuti|u budućnost.
Ja imam krila i ti krila imaš...
I ti krila imaš...
Hej, čoveče! Gde je Willie?
Nije sa mnom.|-Hajde, uđi. Uđi.
Poznaješ moju ženu, je l' tako?|-Kako ste, gospođo Ruth?
Zdravo, Bobo.|-U pravi čas, dušo. U pravi čas.
Hajde, sedi, sedi.
Da čujem.
Mogu li da dobijem čašu vode|pre nego što ti kažem?
Nije, valjda, nešto|krenulo po zlu?
Da ti kažem...|-Ništa nije krenulo loše, čoveče.
Da ti kažem, Waltere.|Sam znaš kako smo se dogovorili.
Moram sad da ti kažem.
Mislim, moram da ti kažem kako je sve|krenulo, od samog početka.
Mislim na novac koji sam ja uložio.|-Šta sa novcem koji si uložio?
Nisam uložio onoliko koliko smo ti rekli,|koliko smo ti rekli Willie i ja.
Žao mi je, Waltere. Imam neki|loš predosećaj zbog toga.
Zašto mi to sad govoriš?|-Stvarno imam neki loš predosećaj.
Reci mi šta je bilo u Springfieldu?
U Springfieldu?
Šta je trebalo da se|dogodi u Springfieldu?
To je dogovor koji smo|imali Walter i ja sa Willijem.
Willie i ja smo išli|u Springfield...
da malo podmažemo kako ne bismo predugo|čekali na dozvolu za točenje alkohola.
Zato smo i otišli tamo.|Svi su govorili da to tako mora.
Razumete, gospođo Ruth?
Šta je bilo tamo, čoveče?
Pokušavam da ti kažem, Waltere!
Reci mi! Šta je s tobom?
Nisam ni otišao u Springfield.
Zašto?|-Nisam imao razloga.
O čemu ti to govoriš?|-Kad sam stigao na železničku stanicu...
juče ujutru, u 8 kao što smo planirali,|Wliie se nije ni pojavio.
Zašto? Gde je bio?|Gde je sad?
To i pokušavam da ti kažem.|Nemam pojma.
Čekao sam ga šest sati!
Pozvao sam njegovu kuću|i čekao.
Čekao sam ga šest sati na|železničkoj stanici.
To mi je bila sva ušteđevina|koju sam imao.
Čoveče, Willie je nestao!
Kako to misliš, Willie je nestao?
Gde je nestao?
Misliš da je otišao sam|da nabavi dozvolu?
Misliš da je sam otišao|u Springfield?
Nije hteo da se mnogo ljudi|uvlači u taj posao.
Willie je malo, na svoju ruku.
Možda si ti juče zakasnio,|pa je on otišao bez tebe?
Možda je bolestan?
Mora da je negde, čoveče.|Mora da je negde.
Moramo da ga pronađemo.|Čuješ li me?
Nestao je!
Willie!
Ne radi mi to, čoveče.|Ne, sa tim novcem.
Ne sa tim novcem.
Verovao sam ti.
Dao sam ti ceo svoj život.
Čoveče, zar ne znaš da je taj novac...
zarađen krvlju moga oca?
Žao mi je!
Žao mi je!
I ja sam svoj život|uložio u to.
Sine...
je l' otišlo?
Dala sam ti 6.500 dolara.
Da li je nestalo?
Sve?
I Beneathin novac?|-Nisam ni išao u banku.
Gledala sam ga...
iz noći u noć kako ulazi.
Gledao bi u prekrivač,|pa bi gledao u mene.
Crvene oči su mu sijale...
a vene su mu iskočile po čelu.
Gledala sam ga kako je ostario i|propao pre nego što je napunio 40.
Radio je i radio i radio...
kao nečija islužena raga.
Ubijao je sam sebe!
A ti...
ti si sve proćerdao za jedan dan!|-Mama!
Bože!
Molim te, pogledaj me...
i daj mi snage!
Oče!
O, Bože!
Zdravo! Ugrabio sam malo slobodnog|vremena, pa rekoh, da svratim.
Mislio sam, možda bi vam|dobro došla pomoć oko pakovanja.
Volim da vidim spakovane kutije.
Pogled na domaćinstvo koje se sprema.|Pokret. Napredak.
Uvek me podseti na Afriku.|-Na Afriku?
Zašto si tako neraspoložena?
Mislio sam da ću te danas|zateći ozarenu suncem.
Jesam ti rekao koliko|mi značiš?
Nešto nije u redu?
Asagai, izgubili smo sav novac.
Ko? Šta? -Novac od|osiguranja. Moj brat.
Sve je poklonio.|-Poklonio?
Dao ga je čoveku kome|Travis ne bi poverio...
svoj najofucaniji kliker.
I sve je otišlo?
Otišlo.|-Shvatam.
Jako mi je žao.
Ali, nije moj brat jedini|koji je kriv za to.
Sa svog stanovišta, on je uradio|ono što mu se činilo najboljim.
Moja mama je ta koja je luda.
Ona mu je dala novac.
Jednostavno je ustala jednog lepog dana|i poklonila mu moju budućnost.
Možda ti ne vidiš stvari|onako kako ih vidi tvoja mama.
Ovo je moj kraj.
Znaš, za školovanje su|potrebne pare.
Kakve veze sad to sve ima?
Zašto bi iko poželeo da bude doktor|u ovom suludom svetu?
O, Bože. Nismo, valjda,|toliko očajni?
Vidi ovako. Je l' to bio tvoj  novac?
Rekoh, da li je tvoj novac|izgubljen?
Pripadao je nama.|-Ali, kako ne vidiš?
Nešto nije u redu ako svi snovi|u ovoj kući....
zavise od nečega što se|nikad ne bi ni dogodilo...
da jedan čovek nije umro.
Kod mene, u mojoj zemlji,|govorili smo...
'Nesreća je bila prvo|i biće poslednje...
jadno drvo na kome će|voće života procvetati.'
Šta je sa tobom?
Moja porodica je očajna.
Zar se tamo odakle si|ne koristi novac?
Vidim samo da ti,|iako si oštroumna...
ne vidiš svu veličinu onoga|što je tvoja majka pokušala da uradi.
Nisi toliko mlada da|ne možeš da shvatiš.
Uz svu svoju zaostalost...
ona se i dalje ponaša, i dalje veruje|da nešto može da promeni.
I sa te tačke gledišta, ona više veruje|u budućnost nego ti.
Ja samo znam da kad|neko ustane ujutru i bez...
ikakvih konsultacija sa tobom,|jednostavno upropasti tvoju budućnost...
onda ti život postane nemoguć.|Postane uzaludan. Očajan.
Slušaj...
Dosta mi je više slušanja.
Rekao sam da slušaš.
Imam jedan predlog.
Šta?
Kad se sve ovo završi|pođi sa mnom kući.
U ovakvom trenutku, ti si|rešio da budeš romantičan.
Drago moje storenje iz|Novog Sveta...
nisam mislio na drugi kraj grada.|Mislio sam preko okeana. Kući.
U Afriku.
Misliš na Nigeriju?
'Trista godina kasnije, afrički|princ se izdigao iz mora...
i proveo svoju mladu nazad,|uskim prolazom...
kojim su i njeni predaci prošli'.
U Nigeriju?|-U Nigeriju. Kući.
Pokazaću ti naše planine|i naše zvezde...
služiću ti hladna pića|u tutlićima...
učiću te starim pesmama...
i običajima našeg naroda.
Svaki dan će nam biti,|kao da si tek stigla.
Ti me...
Koristiš dok sam zbunjena.
Zašto?|-Zato.
Zato što se desilo|mnogo stvari.
Jednostavno, previše se|stvari dogodilo.
Više ne znam ni šta osećam ni o|čemu razmišljam ovog trenutka.
Moram da sednem i da razmislim.
Dobro, onda ja idem.
Ne moraš da ustaješ.|Samo sedi i razišljaj.
Nikad se nemoj plašiti da|sedneš i da razmisliš.
Koliko samo često sam te gledao|i govorio sam sebi...
'Znači, ovo je ono najbolje što|je Novi Svet stvorio.'
Da, da, pogledaj samo šta je|Novi Svet stvorio.
Evo ga. Pogledaj ga samo!
Evo ga. Simbol klase koja dolazi.
Predvodnik. Gigant ovoga sistema.
Jesi li sanjao o jahtama na|jezeru Michigan?
Jesi li zamišljao sebe kako sediš|za konferencijskim stolom...
okružen svim moćnim ćelavim|glavama Amerike?
Svi ukočeni, bez daha, očekuju da|izneseš svoju procenu stanja industrije.
Ti!
Predsednik Odbora!
Gledam u tebe i shvatam da je|glupost konačno osvijila ovaj svet.
S kim pričaš?
Sa tvojim mužem.
Gde je otišao?|-Otkud ja znam?
Možda ima sastanak u|U.S. Steel-u.
Nisi ga ničim uvredila, je l' da?
Uvredila? Ja njega da uvredim?
Samo sam rekla da je bio sladak klinac,|prepun snova.
Sve je bilo cakum-pakum.
Ovde je baš pravi krš.
Bolje bi bilo da prestanemo da se razvlačimo|naokolo i da se bacimo na posao...
da raspakujemo sve ovo|i da vratimo gde je bilo.
Gde je Brat?
Dobro bi nam došao da|raspakuje ove kutije.
A jedna od vas nek pozove nosače|i neka im otkaže.
Da im otkaže?
Da, dušo, nema smisla da dođu|pa da ih vratimo nazad.
Onda će nam i to naplatiti.|-Ne, Lena!
Bennie, reci joj.|Reci joj da se selimo.
Rata je 125 mesečno. U ovoj kući|je četvoro odraslih ljudi.
Zapećemo. Svi ćemo da zapnemo.
Ja ću raditi.
Radiću 20 sati dnevno...
u svim kuhinjama u Chicagu.
Nosiću bebu na leđima,|ako budem morala.
Opraću sve čaršave u Americi.
Ribaću.
Moramo da se preselimo.
Moramo da odemo odavde.
Ne, ne, Ruth. Dušo, molim te.
Sad sve vidim drugačije.
Razmišljala sam o tome|kako bismo mogli malo...
da sredimo ovaj stančić.
Sinoć sam videla polovni|orman u ulici Maxwell.
Tačno bi ovde stao.
Treba mu samo par ručki i|jedno dobro glancanje...
i izgledao bi kao nov.
A Walter Lee bi mogao da kupi|nove zavesice...
pa da ih stavimo oko|bebinog kreveca.
Sve će izgledati mnogo lepše.|Tako ćemo i zaboraviti na sve ove nevolje.
S vremenom, deco...
naučićete kad morate da se|odreknete nekih stvari...
i da se držite onoga što imate.
Gde si bio, sine?|-Išao sam da pozovem nekoga.
Koga?|-Jednog čoveka.
Kog čoveka, dušo?|-Kako ne znate ko je Čovek?
Čovek.
Kao što bi momci na ulici|rekli, Čovek...
stari kapetan Charlie,|gospodin gazda Čovek.
Lindner!
Tako je. Dobro je.
Zamolio sam ga da, odmah dođe ovamo.
Šta će ti on?
Moramo da se dogovorimo|za jedan poslić.
O čemu ti to govoriš?|-Govorim o životu.
Uvek si mi govorila da sagledam|život onakav kakav je.
Legao sam danas tamo na leđa,|i sagledao život baš onakav kakav je.
Postoje oni koji dobijaju|i oni koji ne dobijaju.
Sve je podeljeno mama, na one koji uzimaju|i one od kojih se uzima.
A od nekih od nas se stalno|samo uzima.
Od ljudi poput Willija,|nikad se ne uzima.
I znaš šta onda, mi ostali radimo?|Zato što smo zbunjeni...
stalno gledamo šta je|dobro a šta loše u nečemu.
Stalno smo zabrinuti i|noćima plačemo....
pokušavajući da razlučimo|šta je dobro a šta loše...
dok oni koji uzimaju tamo negde|i dalje rade.
Uzimaju i uzimaju.
Willie Harris...
se ni ne računa.
U celoj toj ogromno šemi,|Willie je beznačajan.
Ali, reći ću vam nešto:
Harris me je naučio da obratim pažnju|na stvari koje su bitne na ovom svetu.
Hvala ti, Williame Harris.
Zašto si zvao tog čoveka?|-Zvao sam ga da dođe na predstavu.
Spremićemo predstavu za čoveka.|Baš ono što on želi da vidi.
Mama, danas je dolazio onaj čovek|da nam kaže kako tamo nismo poželjni....
i kako su spremni da nam plate|samo da se ne doseljavamo.
A mi smo, onda, isterali čoveka napolje.|'Napolje!', rekli smo. Bože, smiluj nam se.
Kako smo mi samo bili ponosni|danas posle podne.
Ali, to je bio stari način razmišljanja.
Hoćeš da kažeš da je trebalo|da uzmemo novac tim ljudima?
Ne govorim ti šta je trebalo|već ti govorim šta će se desiti!
O, Bože! Ima li ovome kraja?
O, Bože! Ima li ovome kraja?|Ima li ovome kraja?
Ti i onaj momak koji je bio danas mislite|da svako treba da uzme zastavu i koplje...
i da zapeva borbenu pesmu.
Ceo svoj život provešćete gledajući|šta je dobro a šta ne.
I znaš šta će mu se dogoditi?
Jednog jutra će se probuditi|zaključan u tamnici.
A ključ će biti kod onih|koji uzimaju.
Nešto si zaboravila, dete.|Ne postoje razlozi.
Na ovom svetu postoji|samo uzimanje.
Ko uzme najviše taj je najpametniji.
I, uopšte nije važno kako.
Teraš me da zaplačem, sine.|-Pa, plači,mama.
Osećam užasan bol.|-Nemoj da plačeš. Samo shvati da će...
taj beli čovečuljak u stanju da nam da ček|na više novca nego što smo ikad imali.
To je njemu jako bitno i mi ćemo mu pomoći.|Igraćemo u njegovoj predstavi.
Sine, pet generacija|mojih predaka...
su bile robovi i napoličari.
Ali, niko iz moje porodice...
nikad ni od koga nije uzimao novac...
kojim mu je govoreno da ne bi|trebalo da hoda ovom zemljom.
Nikad nismo bili|toliko siromašni.
Nikad nismo bili toliko|mrtvi iznutra.
Sada jesmo.
Sve one priče o snovima i suncu|koje je obasjalo ovu kuću...
sve je to sad mrtvo.
Šta je sa tobom?
Nisam ja stvorio ovaj svet.
I ja sam upao u njega,|ovakvog kakav je.
Želim da imam jahtu jednog dana.|Šta je loše u tome?
I želim da stavim bisere|svojoj ženi oko vrata.
Reci mi ko je taj koji odlučuje koja žene|treba a koja ne treba da nosi bisere?
Ja ću ti reći! Ja sam taj!
Ja kažem da želim da ona|nosi bisere.
Kako ćeš se osećati zbog toga?|-Dobro.
Neće ti više ništa ostati...|-Biću ja dobro.
Pogledaću ga u oči, 'Dobro, gospodine|Charlie, gospodine Lindneru.
to je vaš kraj, imate pravo|da se borite za njega.
Samo mi dajte novac|i kuća je vaša.'
I osećaću se sjajno.Sjajno!|Reći ću i više od toga. Reći ću...
'Dajte mi novac i nećete morati|da živite pored gomile smrdljivih...'
Osećaću se dobro. Možda čak|i kleknem na svoja crna kolena.
'U redu, gospodine Charlie...
Dobro, gospodine Veliki Beli Oče.
Samo nam dajte taj novac...
i mi se nećemo doseljavati i|prljati vaše belo susedstvo!'
I osećaću se sjajno! Sjajno!|Sjajno!
Ovo nije čovek.|Ovo je jedan bezzubi pacov.
Smrt je došla u ovu kuću.
Ušetala je u moju kuću...
na usnama moje dece.
Bili ste...
trebalo je da budete|moj novi početak.
Bili ste...
trebalo je da budete moja žetva.
Kako smo dospeli dovde?
Ti! Oplakuješ svoga brata.
On nije moj brat!|-Molim?
Ta individua, od današnjeg dana,|više nije moj brat!
Učinilo mi se da si to rekla.
Misliš li da si ti bolja od njega? Da?
Šta si mu rekla pre par minuta?|Da nije muškarac? Da?
Odričeš ga se zbog mene?
I ti ćeš da mu pišeš epitaf,|kao ostatak sveta.
Ko ti je dao pravo?
Hoćeš li ti, bar jednom,|biti na mojoj strani?
Videla si šta je uradio.|Videla si ga kako kleči ovde.
Zar me nisi učila da prezirem|svakoga ko to uradi...
ko uradi ono što je on naumio?
Jesam. Tako sam te učila.
I ja i tvoj otac.
Ali, sam mislila da sam te naučila|još nečemu.
Mislila sam da sam te naučila|da ga voliš.
Da ga volim?|Nema tu više šta da se voli.
Uvek ima šta da se voli.
Jesi li danas plakala|zbog tog momka?
Ne mislim zbog sebe i zbog porodice|jer smo ostali bez novca...
mislim zbog njega?
I zbog svega onoga kroz|šta je prošao.
I Bog mu je pomogao.
Bog mu je pomogao posle svega|što mu je učinjeno.
Dete, kad misliš da je pravo vreme|da nekoga najviše voliš?
Kad čini dobro i kad olakšava|svima život?
To nije to vreme!
Treba da ga voliš|kad padne najniže...
i kad više ne veruje u sebe|jer se ceo svet okrenuo protiv njega.
Kad već procenjuješ nekoga...
proceni ga kako treba, dete.
Proceni ga kako treba.
Budi sigurna da si uzela u obzir...
sva brda i doline koje|je morao da pređe...
da bi dospeo tu gde je.
Stigli su ljudi za selidbu.|Kamion je dole.
Stvarno, dušo?
Dole su?|-Zdravo.
Zdravo.
Odmah sam došao.
Stigao je.
Jako mi je drago što|ste mi se javili.
Život bi bio mnogo jednostavniji kad bi|se ljudi više dogovarali.
Sad, s kim treba da pregovaram?
Jeste li vi gospođa Younger?
Ili ću sa vašim sinom?
Ovo su samo neki zvanični papiri, sinko.
Travise, zašto malo ne izađeš|napolje, dušo?
Ne, ne idi nigde, Travise!|Ostani ovde.
A ti pokušaj da mu objasniš|šta radiš, Waltere Lee.
Nauči ga dobro...
kao što je Willie Harris naučio tebe.
I pokaži mu dokle je stiglo|pet naših generacija, sine.
Samo napred.
Samo napred.
Gospodine Lindner...
pozvali smo vas...
ja i moja porodica...
zato što smo mi, znate,|sasvim obični ljudi.
Sasvim obični ljudi.
Ja radim kao šofer, znate...
veći deo svog života.
Moja žena radi po tuđim kuhinjama...
kao i moja majka.
Mislim, mi smo obični ljudi.
Gospodine Younger...
Moj otac...
moj otac je bio radnik...
celog svog života.
I jednom je moj otac...
Moj otac je jednom, zamalo prebio čoveka na smrt,|zato što ga je taj čovek...
nazivao svakakvim imenima, znate?
Ovo je moja sestra.
I ona...
ona će biti...
doktor.
Svi mi smo jako ponosni zbog toga.|-Siguran sam...
Vidite, mi potičemo od veoma...
ponosnih ljudi.
Ovo je moj sin.
Moj sin.
I on je šesta generacija...
šesta generacija moje porodice|u ovoj zemlji.
I mi smo...
Mi smo razmislili o vašoj ponudi.
Odlučili smo da...
se preselimo u svoju kuću.
Jer je moj otac zaradio...
svaku ciglu.
Nemamo nameru da stvaramo|neprilike...
ili da se svađamo bez razloga.
Pokušaćemo da vam budemo|dobri susedi.
To je sve.
To je sve što smo imali da vam kažemo.
Ne želimo...
vaš novac.
Koliko vidim, znači, odlučili ste|da se doselite.
Tako je čovek rekao.
Onda moram da apelujem na vas,|gospođo Younger...
vi ste stariji i mudriji.|-Bojim se da niste razumeli.
Moj sin je rekao da se doseljavamo.
I ja nemam ništa više da dodam.
Znate kakva je današnja omladina.
Sa njima ne možete da izađete na kraj.|Doviđenja.
Ako je to vaša konačna odluka...
onda  ni ja nemam više|ništa da kažem.
Samo se nadam, narode,|da znate šta radite.
Za ime Boga, nosači za selidbu|su stigli...
hajde da bežimo odavde.
U pravu si. Ruth! Ruth, obuci Travisu|neki džemperčić.
Waltere, namesti tu kravatu i uvuci košulju.|Izgledaš kao neka propalica.
Gospode, Bože, gde je|moja biljčica?
Deco, krenite vi, polako dole.
Travise, nemoj da ideš|praznih ruku.
Gde je ona moja kutija sa tiganjima?|Ja ću, lično, da se pobrinem za nju.
Večeras ću da nam napravim|najveću večeru u životu.
Asagai me je danas zaprosio.|Pitao me da idem sa njim u Afriku.
Još si ti mlada da bi se udavala.
Dragi, nije ti to bala pamuka.
Imam tu fotelju već 25 godina...
i bolela bih da, opet|sedim u njoj.
Ne, ne, ne, mama, mislila sam, želi da završim medicinu|i da budem doktor u Africi.
Šta to pričate o Africi?
Asagai me je danas zaprosio.|Pitao me da idem sa njim u Afriku.
Curo, bolje izbaci sve te gluposti iz svoj glave|jednom, zauvek...
i počni da tražiš nekog|dobrostojećeg muškarca.
Kakve ti veze imaš s tim|za koga ću se ja udati?
Još kakve! Ja sam sad|glava ove porodice!
Već sam razmišljao o tome da te|udam za Georga Murchisona.
Georga Murchisona?
Ne bih se udala za njega ni da je|sam Adam, a ja Eva.
Stvarno su posebna, ova moja deca.
Stvarno su posebna.
Idemo.|-Dolazim.
Ruth, danas je, konačno, postao|muškarac, je l' da?
Kao duga posle kiše.
Mama, hajde!
Dolazim. Idi ti, dušo.|Eto mene odmah.
Mama! Mama šta rad...
Dolazim!
