U stvari, sve se to desilo.
Lica, mesta, glasovi,
sve je to bilo tamo.
Ali oni su oživeli kada su se
senke vremena nadvile nad
neizvesnim pejzažima.
Ja, Emil Fragonar, najčuveniji
iluzionista u Parizu, koji je
nedavno zasenio kineskog cara,
ja im kažem neka idu dođavola.
Naše čamdžije prizivaju Nebo ali
zaboravljaju kako da veslaju.
Molili su me da im platim prvo.
"Platiću vam kad stignemo tamo".
More je uzburkano, vetar je
buran, utopićemo se.
Tako ja zaronim u vodu i svojim
rukama odguram splav do suprotne
obale. Dođem u Rusiju i natopim
se. Izgubio sam kostim iako ga
je napravio Vesperini, poznati
pariški krojač.
Tada to nismo znali ali smo
uskoro saznali. Prilikom
dolazka u prelepu Amuriju mogli
smo da čujemo u isto
vreme zvukove bubnja.
Mladi Muktan se ženi.
SERKO
Tradicija nalaže da, kada se
muškarac ženi, ponudi svojoj
verenici krzno medveda.
Ali medved, kao što možete da
zamislite, neće to dozvoliti
muškarcu.
Tako Šaman priziva Duhove kako
bi medved bio darežljiv.
Ne možete da lovite bez carevih
Kozaka, sa porezom na krzno.
Tako se poručnik Pečkov i
njegovi sinovi pridružuju Evenks
lovcima. Mlađi je simpatičan
momak. Upoznaću ga veoma daleko
odavde, reći ću vam kako.
O Bože! Molim Te Bože. Nisam sam
na zemlji i imaš svašta da
radiš, nisam jedini koji Te
moli. Ali možeš li malo vremena
meni da posvetiš? Molim Te.
Šta se desilo? Šta je taj
žutokljunac uradio?
Gde je taj idiot? Šta se smeješ?
Neka kukavica ostane ovde.
Uhvatićemo tu prokletu životinju
i to ne kasnije od sutra!
Kreći!
O al' ću da uživam da jedem
njegova jaja.
Otac neće da odvede svog sina
kukavicu u lov na medvede.
"Neka on seče drva!"
Žutokljunac se zove Dimitri i
njegova sudbina će se uskoro
izmeniti usled mnogih neizbežnih
događaja, što dokazuje da
sudbina ide tajanstvenim tokom.
Gde je prokleti Nikolaj Pečkov?
Poručnik je u misiji g-dine
Buvarine. U kakvoj misiji,
nemojte me zasmejavati.
Moj otac lovi veoma opasnog
medveda.
Voleo bih da znam koliko taj
advokat dobija za ta krzna.
Dovoljno da napuni usta zlatnim
zubima.
Moj muž je iskren čovek. On
primenjuje careve zakone.
Porez na krzna je veliki teret
narodu ovde.
On je častan čovek.
Dosta više s tim!
Ovi ljudi su došli iz grada da
kupe konje od Evenksa.
Potrebno je da vaš muž pregovara
sa tim bitangama.
Idite da ga pronađete, brzo!
Neće se vratiti pre mraka, moj
Dimitri će odvesti vaše
prijatelje. On zna jezik. Pomoći
će vam oko transakcije.
Ja ću vas odvesti tamo.
Šta smeraju? Ne mešaj se u to.
Zdravo. Njegovo Veličanstvo želi
da sagradi železničku prugu koja
će prelaziti preko Carstva.
Slavni izazov čiji će
završetak biti dodat
veličanstvu našeg Carstva i
svačijoj sreći.
Ova gospoda mogu da mi svedoče.
Car nam je poverio plemeniti
zadatak da hranimo hiljade
radnika na železnici.
Postavićemo putujuće kuhinje
koje će se kretati uz radnike.
Prvi plan nalaže da treba da
zakoljemo 50 konja na dan.
Otuda i naređenje da koristimo
vaše lošije konje kao meso.
Izvinite g-dine Buvarin, ali vi
znate bolje od bilo kog drugog
da im je naš Car dozvolio da
uzgajaju konje za jahanje.
Svi smo mi potčinjeni Caru!
Kad Njegovo Veličanstvo kaže
nešto, uvek treba da se shvati
kao naređenje. Koliko nudimo
za konje? Tri džaka brašna i
pet pušaka za stado.
On kaže da njegovi konji nisu na
prodaju.
Tri džaka brašna i pet pušaka je
naša krajnja ponuda.
Nema potrebe za prevodom.
Razumeo sam.
Gomila kretena.
Stop!
Stvarno je dosta, dosta je!
Ostavite naše konje na miru!
Muktan!
"Zašto ubijate naše konje?"
Žali se šaman.
Da, zašto? Da poplašimo ove
ljude iz pobune.
Nebo se iznenada sliva u pljusak
kiše i suza kao da je u empatiji
sa nesrećnim Evenksima.
Ubice, ubice! Muktanove ubice će
biti kažnjene.
Zavet mog oca vama. Vaš otac
još nije progovorio.
Šta znate? Razumem vaš bol
i poštujem ga. Ali ovi ljudi
su imali naredbe a vi ste odbili
njihovu ponudu.
Ti ljudi su došli ovde kao
demoni u ime Cara.
Tišina! Sve dok im se krv ne
prolije, duša mog sina nikad
neće biti mirna. Svake noći će
se vraćati da traži osvetu a
njegova duša se nikada neće
odmoriti.
Na meni je da osvetim njegovu
smrt, ali moram ostati veran
zakonima Njegovog Veličanstva.
Govoriš našim jezikom ali si i
dalje Kozak.
Vrati se svojim gospodarima!
Oče, njegovim ubicama će biti
suđeno kako im dolikuje.
Dao sam reč svojoj ženi.
Nije trebalo.
Jedina zakletva koja se računa
je ona koju si odneo Caru.
Muktan je bio brat moje žene.
Kada sam je oženio, njena
familija je postala naša
familija.
Da ti dam jedan savet. Postoji
samo jedan zakon i nije isti za
svakoga. Jedini zakon je zakon
najsposobnijeg, a to je
hrabri momak koji je
odlučio da traži ove konje.
Bez njihovih konja Evenksi mogu
i da umru.
Setite se da su oni potpisali
sporazum sa našim Carem.
A mi, Kozaci, smo tu da vidimo
da se to poštuje.
Mislite da Car nema ništa
pametnije da radi?
Sv. Petersburg je više od 6000
milja udaljen.
Hoćeš li da stigneš do tamo na
Muktanovom konju? Što da ne?
Ako će samo tako da se čuje
za... Idiote! Žena ti nosi
drugog sina a ti jašeš u sigurnu
smrt?
Ti više ličiš na svog oca nego
tvoj brat.
Koliko si imala godina kada sam
se ja rodio? 17.
Lako imam 18 godina, moj otac me
još uvek prezire.
Blagoveščensk, Baikal, Irkuck,
Tomsk, Omsk, Perm, Moskva,
Sv. Petersburg. Sve je skoro u
pravoj liniji.
Pošto je Dimitrijev konj matora
drtina nesposobna da pređe
horizont, Dimitri je uzjahao
Muktanovog konja u zoru.
Srećom, konj bi rado pomogao
Dimitriju u njegovoj misiji.
Tako čini sudbina u srećnoj
kombinaciji okolnosti...
Budi miran. Vidi kako je
predivno. Hajdemo ovuda.
Eno ga zec. Idi napred.
Stani!
Ti konju nikad nećeš znati kako
je ovo dobro.
Slušaj, Muktan bi te zvao " moj
konj".
Kakvo je to ime? Ne sviđa mi
se. To je kao da nazivaš nečijeg
psa "psom".
Imaš tako lepu sivu
boju da ću te zvati "sivi konj".
"Serko". Kako ti se sviđa?
Kako si bezobrazan.
Zar ti se ne sviđa tvoje ime
Serko?
Vidiš Serko, jedina razlika
između tebe i mene je ta što
sva bića rođena na ovoj zemlji
gledaju dole u zemlju, ali čovek
je jedini koji gleda gore u nebo
i promatra zvezde.
Da, drveće promatra mesec
takođe.
U pravu si, mi ljudi, bi trebalo
da smo skromniji.
Šta želi od nas? Ništa nismo
loše uradili. Nismo došli da
mučimo lokalno stanovništvo.
Mi smo dobri momci, ne mislimo
da ubijamo ili pljačkamo ikoga.
Serko, zabranjujem ti da se
plašiš. Strah je za mala
stvorenja, ne za tebe ili za
Kozaka kao što sam ja.
Kreći, kreći!
Glupa drtino!
Pazi kuda ideš? Jel' me želiš
mrtvog?
Stani, Serko, Serko!
Gde si prokleta životinjo?
Idi spavaj bebice, vreme je za
san, vreme je da spavaš.
Ljuljam moju bebu da spava,
Ljuljam moju bebu da spava,
hajde da spavaš bebice, hajde da
spavaš maleno moje.
Ko si ti? Putnik. Šta radiš
ovde? Ne želim vam loše,
kunem se u svetu Rusiju.
Zašto si onda uperio tu pušku
u moje srce? Moj konj je pao.
Hoćete li mi pomoći?
Pahuljica snega nikada ne pada
gde ne bi trebalo...
Izgleda da smo stigli baš u
pravi čas.
Ti si baš naivan, previše
veruješ ljudima.
Kako znaš da te nećemo tek tako
ostaviti u praznini?
Ne volimo stvorenja sa dugim
nosevima...
Uživaj u vožnji.
Diži se Serko. Čuješ li me?
Diži se! Diži se!
Hajde, diži se!
Bravo, odvešću te odavde.
Pao si, slatko moje...
Hvala ti, puno si mi pomogao.
Ovo je za tebe. Napravljeno je
od srebra. To je amajlija.
Oteraće zle duhove.
Nemoj mi zahvaljivati, drago
mi je da sam mogao pomoći.
Kako da govorim o vetrovima, o
neverovatnoj zimi od koje su
naši prijatelji utrnuli?
Tako što ću vam reći da je
takva zima da čovek postane
neosetljiv na podmuklu smrt
koja polako iz njega izvire.
Neumoljivo.
Ali ako sledećeg dana, kao nekim
čudom, život savlada smrt,
rođen si pod srećnom zvezdom.
Ko si ti? Šemzid. Ja se zovem
Šemzid.
Budi miran. Medved je tamo.
Bio si veoma hrabar. Hajde nazad
na spavanje.
I ovo? Ja ću to uraditi.
Jel' ovo za mene?
Ti si kao moja majka. Uvek
brine da li ću se prehladiti.
Kozače... Vidim da ti je
bolje. Drago mi je.
Ovde si kao kod svoje kuće.
Da li moja ćerka brine o tebi?
Zahvaljujući njoj osećam se
živim ponovo. Zahvaljujući svima
vama. Ti si sjajan i hrabar
lovac. Suočio si se i ubio
medveda, skroz sam. Zaslužio si
naše poštovanje.
Kako da vam se zahvalim?
Tako što ćeš biti moj gost
koliko god želiš.
Najčasniji domaćine ja sam u
misiji...
Ja sam u žurbi. Moram da pričam
sa Carem o strašnoj sudbini koja
je zadesila konje i ljude na
mojoj teritoriji.
Ne možeš otići tek tako!
Uvredićeš celo pleme i moju
ćerku. Znam da joj dugujem
svoj život, ali moram da pođem.
Kozače, pevaću da te konj povede
gde god poželiš da odeš.
Tvoj konj je najlepši od svih,nikada do sada nisam video takolepog. On je boje oblaka,predivnih oblaka.Tačno je rekao, tvoj konj jenajnežniji, on lije suze kada situžan. On je najnežniji, bezsumnje. Tačno je rekao.On je tako dražestan, leti prekoplanina i galopira u oblake,vodi te tamo gde ni jedankonjanik nikada nije bio.Tvoj konj je najlepši odsvih, nikada nisam video takolepog konja pre, ni na nebu nina zemlji, ni na zvezdama ili nasuncu...Izvinite, ali moj stomak bi se
prepolovio da ga nisam nahranio.
61 dan putovanja a da nisam jeo
niti jedan topao obrok.
Onaj ko nikada nije bio gladan
neka mu uzme iz ruke hranu.
61 dan jašem bez obroka... tako
da sam gutao šta god sam
nalazio, travu... kao moj konj.
Da, tako je. Pacove ponekad.
I čak izmet moga konja jednom...
Naći ću Cara makar bio na drugom
kraju zemlje ili na drugoj
strani meseca. I šta ćeš reći
svom Caru?
Reći ću mu da ti ljudi ne mogu
da istrebe naše dobre konje.
Ako oni nestanu sa naše zemlje,
možemo i mi da nestanemo.
Bez naših Amurski konja ne
možemo da živimo tamo.
Previše je hladno. Kozaci moraju
da slušaju Cara. Zakleo sam se u
ikone kao što je moj otac, ali
Car mora da sluša Boga, a Bog je
stvorio te konje, najbolje konje
ikada!
Car mora da me sasluša, ja ću mu
reći...
Naći ću Cara makar morao ići
kroz pakao.
Prinče Mandži, zašto uvek jašeš
konja umesto da si sa mnom?
Jedne noći verenica se osvetila
tako što je ubila tvog konja.
Ruka ti je bila u njegovoj grivi
sve dok kosa grive nije počela
da pravi muziku.
Trebaće nam puno snage Serko.
Vidiš ono, to je Venera, ne mogu
da se setim ali znam da je Car
tamo. Lepo spavaj.
Nemoj da se plašiš.
Ne plašim se, ja sam ovde da
te služim. Da li bi želeo nešto
pre spavanja? Treba mi samo
san. Dobar san kako bih bio u
dobroj formi sutra, razumeš?
Laku noć Šemzid. Šta
smeraš? Predaj se medvede!
Jedi Serko, jedi. To je sve što
nam je ostalo. Jedi nešto.
Ko ste vi? Čujete li me?
Odakle ste? Šta ste uradili da
ovako završite? Čujete li me?
Nismo niko i ništa više.
Samo zveri za klanje. Skloni se
od nas, mi ne donosimo sreću.
Videću Cara, reći ću mu za
vas. Ne možete ovako tretirati
ljude. Car će znati za ovo,
kunem se.
Mi njemu ne značimo ništa više,
niti ikom drugom.
Čak ni Njemu gore.
O kome pričate?
Idiote! O Caru! I o Bogu koji
nas je napustio.
Bog još uvek postoji za mene
nevernici jedni.
Umukni šugavi magarče!
Hej Kozače, da li ih nerviraš?
Odakle ti ta uniforma? Jesi li
ti dezerter?
Dođi ovamo, pokaži mi tvoje
papire.
Ja sam u misiji, dolazim iz
Amurije. Ja sam Kozak Dimitri
Nikolajevič Pečkov. Pod vođstvom
Kola Korsakofa, guvernera
Blagoveščenska. Idem da posetim
Cara.
Tvoja naredba za misiju?
Careva naredba. Tajna naredba.
Gubi se odavde! Pazi se ako te
vidim još jednom ovde!
Pošaljite poruku mom ocu da sam
živ i da je sve u redu.
Hej, šta hoćeš?
To je moj konj, nemaš pravo da
ga uzmeš!
Zadrži svog patuljka od konja.
A ti ga puštaš tek tako da se
izvuče.
Prinče, moj sin nema pojma šta
radi. Drago mi je što je još
uvek živ, kao što ste mi rekli
viđen je daleko odavde.
Nikolaj Pečkov... čovek koji
traži publiku za Cara bez
traženja dozvole od guvernera je
izdajica za svoju uniformu.
Bolje budi iskren nego jak,
bolje budi fer nego prezriv.
To su bili tvoji principi,
prinče, kojima si podučavao moje
sinove. Znam, znam. Tvoj sin
je stigao do Bakala. Mogao je
nekoliko puta da nestane. Niko
ne bi oplakivao njegovu smrt.
Da, g-dine Buvarine! Njegova
majka bi umrla od tuge, u čast
muža. Ali kako je tako brzo
napredovao?
Ako budala ide naokolo i priča
da naš guverner ne radi ono što
je potrebno da se održi red i
zakon, napredovaće brže!
Kunem se u svoju ženu, sina
Borisa i buduće potomke da vam
ne želi loše. Moj sin ima čisto
srce.
Moli Boga da ga zaustavi i da ta
budala ide tragom njegovih
koraka. Nema putničke
dokumente i smatra se
dezerterom. Moraću mu
suditi kao takvom. Prinče
molim Vas, ne radite to. Njegov
prijatelj mu je bio veoma drag.
Ako nastavi da se ponaša kao
idiot, vaša porodica će biti u
nevolji Nikolaje Pečkovu.
Prinče, kako može moj sin,
koji nikad nije napustio selo,
da putuje po Velikom Carstvu?
Uskoro će shvatiti da je bio
glup a vi ćete se uveriti u to.
G-dine... Vladimir Sergejevič
Buvarin. G-dine Vladimire
Sergejeviču Buvarine vi ste
budala! Da. Pod vašom naredbom
Prinče. U pravu ste, ništa
drugo nego budala. I onaj koji
će vas obogatiti uskoro Prinče.
Danas ćemo preći 1000 koraka,
ako ne, umrećemo. Razumeš?
Serko, umoran sam.
Skroz iscrpljen. Odmoriću se.
Jesi li osetio nešto? Dođavola!
Lzvini prijatelju ali ovo ti
više neće trebati.
Otkud znaš? Ko si ti?
Izvini mislio sam da...
Ja nisam lopov, kunem se u mog
konja. Ovo je dobro piće,
staviću ovde i odlazim. To mi
ne govori ko si. Pričaš li
ruski? Ja sam Pečkov mlađi
sin. Moja familija živi na obali
Amura. Moram da pričam sa Carem.
Naši mali konji su u nevolji.
Moram da osvetim Muktanovu smrt.
Posetiću Cara, kunem se.
Vidim da ne bi povredio muvu.
Ja sam skromni Kozak.
Radije bih bio iskren nego jak,
iskren nego brutalan i fer nego
prezriv. Onda ne možeš da me
ostaviš ovako. Vukovi su počeli
da mi jedu noge. Doći će da me
ubiju drugi put. Dakle, nisi
mrtav? Živ, mrtav... kakva je
razlika? Ali se neću pridružiti
mojoj ženi u drugom Carstvu u
nekoliko delova.
Šta mogu da uradim za tebe,
starče? Dođavola!
Ti si lud. Ovde je strašno
hladno. Ne možeš da iskopaš rupu
u zemlji u ovo doba godine.
Ne mogu da te sahranim.
Jezero je smrznuto.
Dobri narode lkurcka, plemeniti
ljudi, predivne žene i slatke
mlade dame, radujte se večeras,
ostavite nevolje iza sebe.
Veliki, sjajni, čuveni Fragonar
iz Pariza, Car Velikih Bulevara,
ima veliku radost, čast da bude
ovde među vama.
Pre dve godine bio sam u
Americi, Nju Jorku, Čikagu,
San Francisku. Svi su bili
očarani mojom vlačću nad senkom
i svetlom. Čak su i Otave iz
Amerike napravili idola od mene.
Prošle godine bio sam u
Kini, zarobljenik divljenja
mandarinskih žena. Te žene su
stvarno prelepe.
Jednim skokom pređem more i
nađem se u zemlji sunca, Japanu
u Fudži Jami, gde Car zahteva
slavlje u moju čast.
Slavlje, šta pričam ja? Mesec
uživanja čiji je vrhunac bio
privatna kraljevska predstava
izvedena za Sina Neba.
Ali hajde da zataškamo moje
pobede pošto ste se zagrcnuli.
I evo me ovde, spremam svoju
postavu, rastajem se sa Fudži
Jamom i letim za Večnu Rusiju.
Planine, reke, stepe, ništa nas
ne može zaustaviti. Ništa!
Prokleta životinjo. Zar ne
možeš da hodaš pravo?
Samo misliš na hranu! Ja ne
mogu. I ja sam umoran.
Hoćeš li da ti popijem krv,
zveri jedna? Razumeš li me?
Dođi, prati me.
Izvini Serko, izvini prijatelju.
Tako sam umoran, strašno sam
umoran. Gladan sam.
Ne znam gde da idem. Ne mogu to
više da podnesem.
Šta je sad? Kako je veliko...
Hajdemo.
Koliko je teško da se uhvati
konj?
Hajdemo starče, nije to prvi
kojeg smo videli.
Hajde napred, polako.
Čak i ako su plemeni pakla,
nema čega da se plašiš.
Ti si samo konj. Kreći.
Vidi ono! Vidi šta je veliki
Fragonar uradio za tebe:
Beba Isus lično. Na svom
magarcu...
Jel' ovo đavo? Hajdemo odavde.
Hej vojniče! Mogao bi da nam
pomogneš.
Pomozite nam gospodine,
pomozite!
Tako je hladno, ostavite me na
miru...
Hajde devojke, vičite, lajte!
Svi ćemo umreti.
Jedan Kozak bi bio dovoljan.
Čak i mali. Hajde sad, naša
poslednja prilika: Francuski
mišić.
Emil Fragonar, pariški ambasador
čuda, na usluzi vašim snovima i
iluzijama.
Ja sam Rosinjol jer govorim
francuski, mandarinski,
japanski, italijanski i pevam
kao zeba. A moja sestra se
zove Pivuan jer crveni brzo.
Odakle si? Od tamo.
Gde ideš? Da posetim Cara.
Ide da poseti Cara. Stvarno?
O čemu priča beba Isus?
Pođi sa nama.
Pao je. Doviđenja prijatelju.
Sjaj ljubavnih podviga.
Dođi, samo požurite molim vas.
Očekuju nas u Irkucku.
Ja sam starac koji dosta zna,
ali ako on insistira da ide
sutra, uskoro će biti mrtav.
Povređuješ ga.
Potrebna mu je nega što pre
moguće.
Ako tvoj prijatelj ne uzme lek,
biće uskoro krut kao leš.
Još nije mrtav. Ovaj Kozak neće
da umre.
Kozaci su tvrdokošci. Slušaj
me! Kažem ti da je ovaj dečak u
opasnosti. Zaboga! Niko ne želi
da on živi ovako.
Fragonar, dajte nam malo novca.
Vratićemo vam sto puta više.
Za svaki rubalj dobićete sto
rubalja.
Brine me to što moram da vam dam
novac.
Nije mi ostala ni kopejka.
Kineski Car je u svoj svojoj
slavi zaboravio da mi plati moj
deo. Moj odgovor je: Njet.
Pitaj krčmara da ti da kaparu.
Zapreti da ćeš otkazati šou.
Uzmi svilu iz moje torbe i
prodaj je. O čemu on priča?
Svila... Razumem, hoćeš da je
prodaš.
Sigurno je dovoljno za kaparu...
Naravno.
Nemoj da nam umreš. Sve me
boli. Imaš visoku temperaturu.
Nemoj još i da se prehladiš.
Ne možeš da zamisliš koliko bih
bila tužna ako bi umro. Ja bih
prva umrla. Ne, ja bih prva.
Hajde požuri. Diži se! Dođi da
vidiš kako se brinem o tebi.
Tvoja svila je izrodila čudo.
Ako to nisam bio ja.
Fragonar, da li si kupio lek?
I mi smo slabi, ali odjednom
jako gladni. Dame i gospodo neka
gozba počne.
Zaboraviću listu mojih pobeda,
pošto vidim da vam nije
svejedno. I tako ja pakujem
svoju ekipu opraštajući se sa
Fudži Jamom i letim vama, narodu
predivne i večne Rusije.
Planine, reke, stepe, ništa ne
može da nas zaustavi, čak ni
reka Amur. Ništa osim prokletog
proloma, i niko nije došao da
nas spase.
O čemu priča? Priča Dimitrijevu
priču! O klanju konja.
Ovi konji nisu na prodaju,
kaže Dimitri Pečkov.
Ako nećeš da ih prodaš onda
bolje gledaj ovo.
Vođa bande puni pušku i puca u
stado. U razdaljini od 40 metara
jedan konj padne. Zatim još
jedan. " I dalje nisu na
prodaju? " " Nikada, njet ".
Čovek ljutito ubije još dva
konja:" Dakle? " "Radije
bih umro ".
Odjednom Muktan, Dimitrijev
prijatelj koga naziva bratom, se
pojavljuje na svom konju. Čovek
puca ponovo. A onda je Muktan
pogođen i pada dole. "Nikada
više " kaže Dimitri, nikada.
Odakle si? Od tamo.
A vi? Od tamo, gde ideš?
Tamo, a vi? Tamo.
Hajde napred Serko.
Danas ćemo morati
svašta da uradimo.
Jahaćemo kroz ovu šumu pre
zalaska sunca. Ne znam koliko će
nam trebati ali ćemo svakako
jahati kroz šumu.
Čak i ako ti se čini da je
teško, znam da ti to možeš.
Biće ti lakše jer te ja vučem.
Ti si konj i dobar si u onome
što radiš. Sada je bitna samo
čvrstina. A u tome si prva liga!
Hej šampiončiću, ako nastavim da
te hvalim bićeš sav ponosan.
Nemaš još uvek krila. Bravo.
Stani Serko, stani!
Dođavola! Lzvini Serko, moja
krivica. Dođavola!
A onda se suočava sa zveri,
trese se od straha, mladi Kozak
nema izbora: Da ubije ili da
gine. Zatvara oči, traži Božju
samilost i oštricom noža cilja
u srce zveri.
Ranjena zver zavija od besa ali
se ne predaje.
Kada Serko ugleda svog gospodara
koga će zver uskoro rascepati
on natrča na medveda i udari ga
u zadnjicu.
Uspeli smo! Devojke, brzo, biće
novca!
Pričao sam o kineskoj torturi, o
predivnim karavanserajima,
ali nikad nisam pričao o
avanturama dobrog momka koje se
upravo odigravaju. Ja nisam samo
talentovani lutkar u senci, već
pripovedač. Publika traži još:
Ja sam bogat čovek.
Gde je moj mali? Nemam
pojma.
Kozače... dezerteru? Jesi li ti
dezerter? Čuješ li me?
Da li znaš za neko boravište,
krčmu? Mrtav sam umoran i treba
mi odmor. Sa tvoje desne
strane Kozače, nećeš zažaliti.
Koje ti je rase pas?
Hej, čekaj.
Ali naši obožavaoci žele da
znaju više. Čitavu necenzurisanu
priču. Ali ja treba prvo da
saznam nešto o priči.
Kako bih to uradio, treba prvo
da pronađem dragog Dimitrija.
Ali gde je on? Šta smera?
Da li ste puno putovali
gospodine?
Došao sam iz Amura. Dokle
idete? Idem da pozdravim Cara.
Dobar si ti konj Serko. Možda si
mali, ali si najbolji.
Uživaj, zaslužio si. Spavaću
ovde.
Ali gospodine, čovek koji ide da
poseti Cara ima pravo na
najbolju sobu.
Buvarine... Ubedite me. Recite mi...
Recite mi da nema teorije da
dospe do Sv. Petersburga.
Budala ima sreće. Prati ga
francuz koji prepričava njegovu
priču svakome. Svugde je po
gradu. Zaustavi ih. Moramo da
ih zaustavimo, da ih nadjačamo.
Da ih uhapsimo. Da polomimo noge
njegovom konju. Da ga ubijemo.
Prinče, Kozak Dimitri Pečkov je
u zatvoru. Hvala Gospodu.
Da li shvatate koliko imate
sreće što sam do ovde došao?
On nije Kozak. On je gori od
kurme.
Direktor kaže da smrdi na kurmu.
Kurma? Šta je to?
To je tvor koji još više smrdi.
Ali novac ne smrdi.
Da li da te pustim da pregovaraš
ili da ja sredim?
Recite mu da ima na umu naše
troškove. On smrdi.
Moraćemo da platimo za kupanje i
odeću. On smrdi.
6000. Šta? 6000 za nekog ko
smrdi?
Ja ne smrdim! Da, smrdiš.
Prihvatite ili ostavite.
2000 i ni kopejka više.
3000.
Hajdemo. Ostavimo smrdljivog
Kozaka.
Bićete zapamćeni kao čovek koji
je ostavio u zatvoru ruskog
najvećeg heroja.
2500. 2097!
Pa dragi moj ako mi daš bolju
cenu, recimo 1000, tvoj portret
koji ću da napravim će izgledati
još bolje u mojoj predstavi.
Moj šou je postajao vredniji od
rude zlata dan za danom.
Dolazili su u čoporu da me
slušaju kako pričam o avanturama
Dimitrija i Serka. Pa,
smrdljivi heroj nije heroj.
Tako mu ja ponudim kupanje.
Ja ga pratim zato što gledam i
štitim malu investiciju kao da
mi je sin.
Ali kao što to biva sa bilo
kakvom uspešnom investicijom,
neki se brinu da to ide na
njihov račun.
Ovo nije niko drugi nego
Buvarin, Muktanov ubica.
Ubistvo! Pomozite!
Hvala vam prijatelji. Ali nikada
neću moći da vam se odužim.
Ali zašto da mi se odužiš?
Kladim se da će oni ljudi od
sinoć da pričaju tvoju priču.
Jednom čoveku, onda još
jednom... I uskoro će ih biti
na hiljade koji će hteti da
znaju šta biva sledeće.
Udvostručićemo ulog još večeras.
Uživaj u jelu Kozače.
Želeo bih da nazdravim Svetoj
Rusiji.
Pogledajte! Eno ga naš heroj,
Dimitri Pečkov.
Živela ova sjajna i velika
država i živeli vi svi!
Hvala što ste me spasili.
Predvidljivost...
I hvala Serku naravno što me je
doveo do ovde.
Baš si hrabar kad izbodeš
medveda od 500 kila.
Bravo Kozače. Zašto varaš?
Ti jašeš konja a ja ulepšavam
stvari. Ali to je laganje!
Samo ti tako misliš.
Dođavola! Umire.
Šta si mu dao? Ništa.
Otrovan je. Imaš li parafin?
Ne. Idi traži od nekog!
Moramo da mu ispumpamo stomak.
Ne brini Serko, sve će biti u
redu. Izdrži još samo malo.
Dimitri nije mogao da zadrži
suze.
3. maja 1890. tihi narod je
prisustvovao Serkovom
blagoslovenju, najjačem konju
ikada rođenom u Sv. Rusiji.
Zapamtite ovaj dan, zapamtite
dan kada je Serka blagoslovio
moskovski arhiepiskop u crkvi
Sv. Bazil Blagosloveni.
Naša predstava je trijumf
svugde.
Putem pričamo o novim događajima
a u Moskvi imamo ovaciju.
Ali što nas više vole, veća je
opasnost.
Naši trijumfi izazivaju srdžbu
Korsakova koji bi se igrao
vatrom da nas uništi.
Zaboga, Pivuan! Pivuan!
Pivuan, očarala si senke života
kao boginja. Zbogom, neću
zaboraviti tvoj osmeh.
Dimitri stiže u Sv. Petersburg.
Nema vremena za posetu.
Žuri u Palatu. Car će ga
dočekati pošto je njegov anđeo
čuvar bio toliko posvećen da svi
Rusi znaju za njegove podvige.
Veliko je nezadovoljstvo
pokvarenog Korsakova koji je
došao na vreme da navodno slavi
podvig našeg Dimitrija.
A otac ga je nazivao
žutokljuncem.
Sada se njegovo ime vezuje za
rusko Carstvo.
Dimitri, morao sam da te vidim
lično.
Dimitri Nikolajeviču Pečkove,
moram da priznam da ti se divim
na tvom podvigu. Ako zaboraviš
šta se desilo, ti i tvoja
familija ćete biti velikodušno
nagrađeni.
Odjednom Dimitri shvata da je
prestao da se trese.
Seća se medveda u šumi.
Priseća se Muktana i zaklanih
konja i zbrku sa Evenksima.
Suočava se sa Guvernerom.
Reći će mu sve direktno:
"Guverneru, morate spasiti vašu
čast sada. Hteli ste da se
obogatite bez ikakvog poštovanja
prema bogatsvu drugih ljudi.
Time ste dobili moj prezir ".
Car će znati da ste lopov i
ubica Guverneru.
Dimitri bi hteo da kaže još
više.
Naučio je da je čovek koji vas
dočeka raširenih ruku vredan
svog novca na svetu. Glava mu je
puna argumenata.
Ali šta da kažete čoveku koji je
izdao ideal koji je otelotvorio?
Ništa.
Neke reči ubijaju brže nego
meci.
Ali Dimitri nema vremena za
emocije. Rizikovao je svoj život
hiljadu puna da razgovara sa
Carem. Care, o moj divni Care,
čuj molitve nevinih. Siberija te
moli, a Muktanovi ljudi ti se
bacaju pod noge.
Čestitam! Bili ste divna
publika. Publika vredna Pariza,
grada iz kojeg isijava svetlost
i lepota.
Na meni je g-dine Fragonar da li
ću vam aplaudirati ili ne.
Mnogo bih uživao u vašoj
predstavi da niste dodali
nezgodnu scenu: Tragičnu smrt
našeg Guvernera.
Treba da znate g-dine da niko
čak ni u najdaljim delovima
Rusije ne ignoriše gnev Njegovog
Veličanstva. Stoga nikada nismo
čuli da Guverner nije vredan
svoje kancelarije.
Pošto ste francuz, možda niste
svesni da sam ja Veliki Ataman
svih Kozaka. Kao takav, samo ja
odlučujem da ih nagradim ili da
slušam njihove žalbe ako im je
dozvoljeno.
Pa dobro, da li će onda Njegovo
Veličanstvo izvoleti da sasluša
ovog hrabrog Kozaka? On je ovde
i proputovao je 6000 milja da
vas vidi.
Vaše Veličanstvo, evo Kozaka
koji je proputovao 6000 milja
kroz Rusiju. To je on, evo našeg
heroja.
Sve dok Rusija rađa tako snažne
i odlučne muškarce, možemo biti
sigurni u snagu ruske duše.
Ovo su reči mog oca Vama g-dine.
Njegovo Veličanstvo, naš voljeni
Car Aleksandar III, moj otac.
Vaše Veličanstvo, ja... Molim
Vas za oproštaj, naš heroj je
malo uplašen. Muktan je
hladnokrvno ubijen.
Njegov jedini zločin je što je
bio Evenks, što nikako ne
objašnjava zašto su njegove
ubice na slobodi i zašto Vas
niko nije obavestio o tome.
Mlada damo bezobrazni ste.
Ali pametno govorite.
Gde je mali konj? Dozvolite
nam da vam ga poklonimo.
Ne dolazi u obzir!
Recite Dimitriju Nikolajeviču
Pečkovu da može da se vrati kući
i neka zna da su njegovi konji
pod mojom zaštitom.
Nekada davno postojao je mali
konj koji se zvao Serko.
Mali konj je voleo svoju
slobodu, ali je izabrao zlatnu
veličanstvenost carske palate i
zadobio ljubav malog dečaka
koji je takođe ljubazni mali
Car.
Hoćete li ostati dok ne napravim
izmene?
Pa, Vaše Veličanstvo, očekuju
nas u Parizu.
Pored toga, imam ručak na koji
će doći puno ljudi da podrže vas
i vašeg malog konja.
Ponosan sam na tebe, znao sam da
ćeš uspeti. Znao sam da ćeš
toliko daleko ići. Jel' ti ovo
supruga?
Naš heroj svih Rusa nije mogao
da zaboravi prelepu Šemzid.
Vratio se sa njom u Amuriju jer
predivna ljubavna priča ne može
da se završi bez ljubavi.
Morao sam da ubijem medveda da
bi se udala za mene.
Muktan! Možete se odmoriti.
Muktan, drug ti se vratio.
Dimitri nam je doneo mir. Serko,
ti koji živiš u zlatnim palatama
koji provodiš noći sa ljupkim
ždrebicama, mi ti se
zahvaljujemo što si branio naše
hrabre amurske konje i njihov
opstanak.
Ne odlazite dame i gospodo,
ostanite. Nisam završio sa našim
putnikom, hteo sam da vam
ispričam o njegovom putu kroz
Kitan gde samo princeze vladaju.
Muškarci su im bili sluge.
Imali su harem i birali su svoje
ljubavnike.
Stanite, postoji takođe
potresna priča o tome kako je
naš iscrpljeni heroj zasekao
Serkovo meso i popio njegovu krv
i tako spasio sebi život. Istog
tog dana njegov konj, njegov
neverovatni Serko se kretao
polako kako ne bi umarao svog
već iscrpljenog jahača. Takođe
ću vam pokazati široko ušće reke
Volga, sa njenim topolama koje
trepere na hladnom vetru kao
kristalna zvona.
Još sam nešto zaboravio da vam
kažem! Upravo sam saznao da je
nakon ludiranja Serko dobio
potomke, tako mi kaže mali Car.
Telegrami doduše pomažu.
Bilo je nekih 10 konja ali su
pobegli iz carskih štala da se
pridruže Muktanovim ljudima u
Amuriji. Zar ne želite da čujete
kako su se ti konji vratili
u svoj zavičaj?
Prevod i adaptacija:
Maša Bobić
