при Америчком филмском театру
представља:
Углавној улози МАКСИМИЛИЈАН ШЕЛ
ЧОВЕК У СТАКЛЕНОМ ЗВОНУ
режисер АРТУР ХИЛЕР
улоге:
Срећан рођендан,
господине Голдман.
Како је мајка?
Никад боље. Хвала, господине Голдман
та жена би требала
на дијету.
Говориш, рођендан ми је?
Да, господине Голдман.
Петак, 20 септембар.
колико ми је година, Чарли?
Ви сте изван времена, господине Голдман
Толико стар? Хвала, Чарли, хвала.
Каква је температура напољу Џек?
По Фаренхајту или Целзијусу?
Ти  знаш шта преферирам.
68,5 по Фаренхајту.
68,5 ...
Доста хладно.
Да нисам толико стар,
не би носио камиљи капут.
Матилда је веома волела
овај капут.
Овом дому недостаје жена, Чарли.
Требао бих се поново оженити.
Да, господине Голдман.
празни ормани ми просто
сметају.
толико вешалица
без одеће.
Мукарац без жене.
Мукарац без жене.
Када треба да смо у банкама?
11:07 Национална Банка Северне Америке ,
11:22 Краљевска банка Канаде;
11:47 Сигурност Национална,
и 12:40 Стерлинг.
Када ћу видети Вита?
Он стиже поподне из Бостона,
господине Голдман.
Позови Швабу и кажи,
да и ја учествујем.
Колико, господине Голдман?
на све, Чарли.
то је мој рођени брат.
Знаш, Чарли,
чшто се тиче жене...
Куда идем вечерас?
У оперу, господине Голдман.
Пратите Војвоткињу.
од јутрос смо добили 22 писма
за донације.
Дајте им нешто,
али не превише много.
Слушај, када будеш звао Швабу,
кажи, да је мој лимит 100 хиљада.
Мислим да си управу,
изнео си озбиљне аргументе.
Знаш, баш ми се не свиђа тај Картер,
а теби? Не, господине Голдман.
Уопште ми се не свиђа.
Ја му не верујем.
ни ја.
Јеси ли нашао уговор МакТавиша?
Да, господине, ево га.
Који је датум ма њему?
19 март 1947 год
Видиш? Добро, направи копију.
направите копију.
фотокопију, Чарли, фотокопију.
одајем поштовање и захваљујем.
то је јеврејски изум.
дај ми те старе новине.
Господине Голдман,
овде има новца.
Може бити милион долара,
у кесама.
Два милиона, Чарли.
Два милиона.
Који датум је на новинама?.
20 новембар 1964 год
Господине Голдман,
опростите, али ...
Два милиона долара
безвезе стоје ту?
Њујорк Хералд Трибјун.
"Алав-ха-шалом".
Не могу против власника New York Times.
одајем дужно поштовање и благодарим.
"Алав-ха-шалом" значи:
"почивај у миру" за случај да ниси знао Џек.
Ту негде мора бити песма једна Чарли,
у кутији. Потражи је...
Џек знаш ли да је Римски Папа
опростио Јеврејима?
Опростио Јеврејима шта,
господине Голдман?
За убиство Христа.
У биоскопима приказују да су
Римљани криви за то
Па, можда папа никада не иде у биоскоп?
Слушај ово:
'Јеврејски народ никада не треба представљати као одбачени,
проклети или народ крив за богоубиство.
Сaвет осуђује мржњу  и
прогон Јевреја ...
како у прошлости,
тако и убудуће''
Шта ти мислиш о томе, Чарли?
То је било веома великодушно са његове стране,
господине Голдман.
Ти ме никада не разочараш,
дечко мој .
20 новембар, 1964 године
Шта можемо предпоставити да ће желети људи
за 2000 година? Новaц?
А, нашао  си песму!
Прочитај ми.
''Ја сам стар, веома стар.
Куповао сам и продавао.
У петак, 20, 1964 године
Папа отпусто грехе Јеврејима.
Ја сам стар веома стар
Мене су куповали и мене продавали''
Исцепај то, Чарли.
Господине Голдман, а шта да радим са новцем?
-Остави их за црне дане.
Чарли!
Хајде да наставимо са брошуром  МекТавиша?
Ево одмах,
господине Голдман.
-''Било је златно пролеће 1947 године''
-Избаци ''златно"!
Било је пролеће 1947 године.
готово у време, када је здање господина Голдмана
било готово завршено ...
Тамо два пута се понавља "готово".
Избаци једно "готово''
Ах, да.
Било је пролеће 1947 године. У то време,
без "готово", када ...
када је здање господина Голдмана
било готово завршено, уздигнуто к небу ...
били су посејани оквири уговора ...
С издавачком кућом МекТавиша''
Имам кућу без жене, Чарли!
Ја тачно треба да се поново оженим.
Да, господине Голдман.
Мени трба да гледам неког лепог.
Мис Америке, Мис Америке,
то мени треба.
Једном сам је оставио у другом стању,
разумеш?
Или, можда би ми боље стајала нека паметна,
нека новинарка дугих ногу из "Тајма"
или "Вашингтон Поста".
Изражајна.
С лепим лицем,
аристократским маниримиа.
"Је ли Мис Америке тренутно у граду?
Могу сазнати.
Заборави то.
Деца ...
Ја требам имати деце.
Настави, настави...
''... када су били посејани оквири уговора
са издавачком кућом МекТавиша''
Не могу се сејати оквири, сеју се семена.
Господин Голдман је ушао у хол зграде
на Лексингтон авенији, 400.
Он је прошао предворје и наставио ка бару... ''
Џек!
Шта је било, господине Голдман?
Коњак, Џек. Не, виски.
направи Џек Денијелс.
Ради свих светих!
Знам ли ја, шта радим?
Шта је било, господине Голдман?
Мој отац је тамо доле
Гура колица...
А зашто нико од вас не каже:
Господине Голдман,
Ваш отац убијен у гасној комори у Аушвицу ...
1943 године, у својој 70-ој,
и не може гурати колица
на 5-ој Авенији?
Па, шта шта друго могу очекивати?
Чак и Њега су се три пута одрекли
пре него што је запевао петао.
Да наставим са брошуром,
господине Голдман?
Не морам размислити о животу.
Јеси ли ти црни пантер, Џек?
Муслиман?
Не.
Није важно, знаш.
Још боље. Бићеш ми боља заштита.
Али нико Вас не гони, господине Голдман. Сигуран си?
Где ћеш ти бити на тај дан?
Ја сам бео и богат.
То је оно што има значење
Но, у сваком случају новац
долази од арапа, зар не?
Ја сам мислио да је од лутрије.
Џек!
Помози ми!
Моја грешка, земљак.
Моја највећа грешка...
Боже, зашто сам још увек жив?
Ја сам саградио овај камени град.
Град без суштине,
изграђен од безбојних
лобања птеродактила.
пошаљи ми знак Боже Јевреја.
Јесам ли био у праву?
Јесам ли грешио?
Кажи нешто!
Шта се сад дешава, господине Голдман?
Ништа докторе, никада се нисам осећао боље.
Папа Римски ме је излечио.
Знате на шта мислим?
Узимате ли лекове које сам Вам преписао?
Не помажите ми, докторе.
За то је потребно стрпљење,
као на вашој столици за посматрање.
Ја нисам гинеколог.
Велики блок, поздрављам Вас!
Није ли ово божанствен град!
Погледајте, све моје палате и храмови!
Која од мојих палата Вам се највише
свиђа, докторе?
Она која се мени највише
свиђа је у Ликолновој 85
Знате ли да их памтим све.
сву моју децу.
Ја сам спавао у кревету Френсиса
Скота Фицџералда.
Седели смо заједно голи у бару Астор.
Ја коме припада репутација
једног од највећих градитеља
био сам пријатељ са Скотом
и његовом женом Зелдом хедонистима
Скоти и ја смо пливали у Зелдиним купаћим ...
У пулицеровој фонтани
пред хотелом Плаза
Ја у розим, он у љубичастим.
Нисам знао да сте се познавали са Фицџералдом?
Да, наравно.
Ми смо путовали по нашој земљи ...
од Бродвеја до Вашингтон сквера.
Назови ме лажовом, Чарли!
Горе до Харлема, где су нам
сви бацали траке.
И завршавали
на доручку у Чајлдсу 55 до 57.
Хоћете ли сад узети лек,
господине Голдман? Наравно, у свако време.
Кад год хоћете. Што нисте рекли раније?
Само напред!
То је била моја брошура, откуда сте цитирали,
господине Голдман. Хвала за то, што сте запамтили.
Ја мислим да ми треба да пошаљемо
твоју брошуру Папи Римском.
Ја мислим да је право уметничко дело.
Сада, Певај за мене.
Покрени ме, покрени моја чула.
Певај моју омиљену песму.
( Марш вермахта 1941 године: "То је био рунолист")

Да, један мали рунолист!

То је био рунолист...Да, један мали рунолист!напуштен, заборављен,Међу сивим врховимаПод слободним плавим небом

Последњи пут
када сам видео Дорфа ...
Последњи пут
када сам видео Дорфа ...
он је ишао од кревета до кревета
напред-назад са пиштољем.
тукао им је са цеви по главама,
проверавао је тако сам мозак,
И могло се чути како он то ради:
Један, два, три ...
И никаквог звука, осим еха, није било
"пам-пам"! Пам!
Желите ли да престанем певати,
господине Голдман?
Било би лепо. Имаш ужасан глас, Чарли.
Читај ми боље још из брошуре.
Шта је то?
Диазепам.
Узмите га Ви.
То је добро за вас.
Настави, Чарли,
настави!
''Са годинама сведоци смо Голдмановог
програма убрзане градње ... ''
-Под присмотром смо.
Опростите, шта сте рекли?
Посматрају нас из плавог Мерседеса.
Нема више тих
завереничких погледа.
Џек, вребај завереничке погледе.
Да, господине.
Настави, Чарли.
Такве значајне грађевине ...
као 50-спратница
у улици Кедрова 1003, и у ул. Јасенова 2 ...''
Могу ли питати ко Вас посматра,
господине Голдман?
Наравно. Кажи му, Чарли.
Да ли је пуковник Дорф или ..
Ваш отац,
господин Голдман-старији?
Ни један од њих,
имбецилу.
Могу ли питати, ко је пуковник Дорф?
Не можете никако!
Пропуштамо утакмицу!
Титл!
Е то је професионалац.
Титл? И као што је Фирер рекао 26 септембра
1938. год у Дворани спорта у Берлину:
"Сада у свету нема никакве сумње:
Сада говори овде не Фирер или Човек,
Сада говори сав Немачки народ!''
Боже благослови Америку.
Пијем за Титла.
За Титла!
Знате, у просеку седам месеци је Јевреј радио
у фабрикама.
Једначина је била оваква:
храна коју су им давали,
плус 15 часова дневно,
минус његов узраст и здравље ...
на скали од четири.
Искориштавали су их потпуно,
а затим их спроводили у гасне коморе,
осим, наравно ако нису били јаки.
Веома јаки.
Ја сам био јак, веома јака личност.
А Ваш отац?
Хајми?
Хајми Голдман?
Био је просечан средњовечни Јевреј,
тако да је он потрајао само пет месеци.
Иронија је била то што он никада није
веровао да се то све догађа.
Господе!
Не, Исус је издржао
свега три дана и три ноћи.
Ти не пијеш, Чарли?
Не би ми пријало више,
господине Голдман.
Пиј. Ви такође, докторе!
Када американац гледа фудбал, он пије.
Хајде, да им покажемо да се
наше културе не разликују.
И како је Фирер написао у  "Мајн Кампф" у глави 11:
"...они дуго настављају да живе живот паразита

Јевреји опет скривају

Што је интелигентнији Јевреј, то више

Пијте. Понашајте се
као гоји!
Подражвајте их!
Последњи пут када је играо, сећам се,
падала је киша.
Он мора бити да је већ разрађеним потезима,
достигао до сока од наранџе у кревету.
Ја никада нисам успео схватити како успева
да држи наочаре на сломљеном носу?
Причвршћене су са две стране.
Отишао сам у свој отсек рано.
Мислио сам о томе, како је он седео тамо,
и примао ињекцију кортизона
за бол, због сломљених ребара.
Хиљаде људи је погинуло пред фабрикама, пре почетка рада
због лошег времена.
тада је то било
веома неекономично.
Министар рада је побеснео.
Хоћете ли можда мало кафе,
господине Голдман?
Титл погађа Џо Морисона
за Браунс 49.
Он показаује, да је Гифорд заблокирао
базу пред Перишем.
Он је ухватио лопту и окренуо се на другу страну.
покривали су га тројица.
Он је бацио лопту на другу страну,
пошто је Гифорд направио грешку.
Сав његов живот је био у том пасу,
ја то знам дечаци
И Периш је узео лопту и
самим то је био крај Титлу.
И тако пролази слава овога света
Ви то знате и због тога ништа
не можете делати.
Шта је било, Чарли?
О, ја се просто дивим Вашем познавању
језика, господине Голдман.
Је ли?
Ја бих мењао све своје етимолошке таленте
за течни јидиш, кажем ти.
Ја могу говорити на јидишу, господине Голдман.
Да, али га се ти стидиш.
Какав си ти Јевреј, уопште??
Мислим да се може рећи -
амерички Јевреј.
Амерички Јевреј?
Тако нешто постоји?
Треба неколико светлосних година,
да би настала нова врста Јевреја титанских!
Одакле су твоји родитељи дошли?
Из Литваније.
Литвански Јевреј!
Литванац!
Подврста ашкенази. Број три
на лествици семитских народа.
Ја не мислим да Јевреје
треба класификовати, г. Голдман
Први су били сефардски Јевреји
Они са висине гледају на немачке
Јевреје ашкеназе,
Они са висине гледају на источне Јевреје,
Румуне, Пољаке и руске Јевреје.
А они са висине гледају на Северно-афричке Јевреје,
који су под великим арапским утицајем.
А сигурно пишају на јерменске
Јевреје.
Веома интересантно, господине Голдман.
Јидиш је начин на који сви
расејани Јевреји комуницирају,
и притом брилијантан.
УН би требало да усвоје јидиш
за свој званични језик,
Језик непријатељства и језик љубави.
Ко је био Дорф?
Веома лукаво.
Ви питате изненанда,
ја одговарам изненада.
Дорф ...
Карл Адолф Дорф.
Пуковник Дорф је био комаданднт логора,
кога сам почаствовао својим петогодишњим присуством.
Пуковник Дорф ...
...је убио мога оца.
И Ви сад мислите да хоће да убије и Вас
из плавог  Мерседеса?
Када би све било тако просто.
И тако, идем у кревет!
Папа Римски опростио јеврејима.
Исусе Христе!
Зашто он не би признао оно
што је сам Исус учинио пре 2000 година?
Каква важна личност!
Добро јутро, моја драга аријевска плавушо.
Почивај у миру, моја драга.
Телефон, господине Голдман.
Ко је?
Хоровиц зове са берзе.
Шта мислиш да ли би ми спаситељи
овог новог начина живота,
могли окупирати
Боливију или можда Хаити, а Џек?
И могли бомбардовати-неко
незаштићено место са пигмејима?
То смо ми већ учинили.
Јесмо ли?
разлика између геноцида је поредак.
Без адекватног протока (новца),
тржиште слаби.
Кажи му, без обзира о чему се ради...
да прода.
Добро.
Матилда.
Моја Матилда.
Господине Голдман!
Шта је сад?
Човек више не може да прича ни са мртвима
на миру?
Извините, господине, само сам хтео да се уверим,
да је Џек правилно разумео ваше инструкције.
Изванредна жена је била Матилда.
Веома страсна,
...правила је много буке.
Зато има тако
елегантну урну.
Прелепа, паметна,
антисемитски настројена.
Господине Голдман.
Шта је било синак?
Ако Вас прате,
требало би позвати полицију.
Полицију? Не, то не би било поштено.
Осим тога, ништа се не говори полицији,
то је добар начин да се постане жртва уцене.
Ја сам обавестио Боша, господине Голдман.
Добро, Чарли, добро!
Невероватно, зар не?
И 500 година пре Фројда.
Био је веома маштовит.
Маштовит? Он је био уметник,
фотограф.
То је стварност, Чарли!
Ово је маштовито.
Премести ме да будем лицем ка Бошу.
То ми одговара.
-Знате ли Ви шта је тамо унутра?
Не, никада нисам тамо био.
Нешто вредно, мислим. Може бити ствари његове
покојне жене.
Не знам и не желим да знам.
Мој тестамент господо,
ћете наћи тамо.
Кључеви ће бити у џепу
мог последњег одела.
Вашег последњег одела, господине Голдман?
Онога, које ћу носити, када...
Играјте карте праведно
и обоје ћете бити поменути.
Овде нема никога, осим Јевреја.
Хало?
Шта? Не!
Не.
Овде нема никаквог
господина Бечета.
Бојим се, да сте добили погрешан број.
Ово је резиденција господина
Арта Голдмана. Зашто си им то казао?.
Спусти слушалицу!
И ништа не говори никоме!
Опростите, господине Голдман.
Хоћу своју кафу. И чај такође.
Страни акценат?
Не, господине.
Имао је страни акценат и није био погрешан број.
Бечет? Бечет?
Какво је то име?
Седи.
Записуј.
Ево.
Позови ове бројеве.
Први је зубар у Минхену ...
а други хирург-ортопед
у Буенос-Аиресу.
Кажи свакоме од њих да замене
рентдгенске снимке по инструкцијама.
Позови са говорнице ...
са овим бројем
кредитне картице.
Али ти није број, господине Голдман.
Знам сине. Ја сам лукав.
Ти сад треба да кажеш:
''Ја Кон. Здраво господине лукави''
Господе Боже, јесам ли ја једини на свету
који се сећа Смита и Дејла?
Кога, господине Голдман?
Смита и Дејла.
Национални комичарски дуо,
који ме је увесељавао раних година ...
У овој безхуморној земљи.
Ко је то?
То је Рудин, кројач, господине Голдман.
Ко?
Ви сте сами рекли, да је у реду да га позовем.
Он ми је рођак.
Да ли је истински чист Јевреј? -
100%-тни, господине Голдман.
Нико не може бити 100% чист.
Пусти га унутра, Џек.
Интересантно, колико Бечета
има именику?
Погледаћу.
Овуда, молим.
Да, био си у праву.
То је Рудин,
Рудин-кројач.
Опростите због наше бојазни,
али ми знамо шта радимо.
Кафа? Пиће?
Кафу, молим, црну.
-Насмеши се, када то говориш, пријатељу.
Седите. Седите. Седите.
И тако, шијете одећу за Чарлија?
Не, господине Голдман,
он ми је само рођак.
Колико те плаћам, Чарли?
800 долара недељно,
господине Голдман
800 долара недељно?
Да, господине.
Ја сам великодушан, веома великодушан!
Сигурно да јесте, господине Голдман.
И ти не можеш да приуштиш себи
одело код свог рођака?
Његова одела коштају 800 долара.
Па то је једно недељно. Шта се жалиш.
Хоћете ли се због овог осећати боље?
Коме је то потребно?
Рођаку Чарлију.
Он је био веома захвалан. Био је веома забринут због пријема.
Не, ја сам био замољен, господине Голдман.
То је био леп општи гест.
Да ли припадаш неком клубу Чарли?
Само фитнес клубу у нашој згради.
Они знају да си ти Јевреј?
Они су исто јевреји, господине Голдман.
Пробајте ступити у Брук, Рудин.
-можда кроз добротворну организацију
или кроз брак.
Два за сто година. Или, у "Атлетик".
Ја знам Јевреја који никада
није добио ни бесплатну супу.
Он је био други у Плази а јео је дезерт у руском салону.
Имате леп огртач, господине Голдман.
Узмите га, Ваш је!
Носите га у здрављу.
Ја мењам свој имиџ.
Да ли би сте могли сашити
нешто скромно за мене?
можда неки мантил?
да преварим Џекове пријатеље?
Грешите, господине Голдман.
Сашијте ми кућни мантил.
У истом стилу.
А за Чарлија капут од камиље вуне.
Наравно.
Открио сам тајну Америке пре 25 година:
Свилено одело и капут од
камиље длаке.
То је потребно једном младом човеку
да би успео.
Зими носиш капут ...
и када уђеш у собу скинеш
капут.
Лети, носиш огртач преко руке...
и када уђеш у климатизовану собу
обучеш га.
То је једини начин да останеш жив у Америци.
Многи су погинули због
лошег времена.
Можете узети његову меру?
То је веома великодушно са
Ваше стране, господине Голдман.
Платићеш ти то једног дана.
Знате, Арапима се није баш свидело,
мислим на ситуацију са Папом.
''...Империјалистички политички договор
неколико држава, које
подржавају Израел политички,
хоће да се уједине у својим експанзионистичким
плановима ...
уз подршку религије .''
Желите ли прокоментатисати,
господине Рудин?
Обично срање.
Између осталог,
Додај Каиро на твој списак Чарли, хотел Хилтон.
бр. 508.
Назови их.
И шта да им кажем?
Ништа.
Ја само хоћу да се тај позив
појави на мом телефнском рачуну.
Хвала, господине Рудин.
Веома љубазно од Вас што сте дошли.
Сад имате свој патент.
Хвала.
Испратићу вас.
Ви возите плави Мерседес?
Форд Пинто.
Имате ли клијента
по имену Бечет?
Не, господине.
Ако будете имали
јавите ми.
Поздрав, Рудин.
Побољшаваш ли кондицију
у фитнес клубу, Чарли?
Не, само се покушавам да останем
у форми господине Голдман.
Мислиш ли да би примили и мене?
Ја мислим да би им била част, господине Голдман
Зашто сте то учинили,
господине Голдман?
Зато што нисам могао да одолим.
Ти си одан
Јевреј Чарли.
Дајем ти моју реч да се оно
никада неће поновити.
То је била нека врста експеримента.
Немам довољно вежбе.
У сваком случају
сада ситуација постаје јасна.
Не питај ништа нема сврхе.
Представа Страдања (Господњег) је страдање.
Добро јутро, господо.
Добро јутро, Џонсоне
Џонсоне, ово је мој гост -
господин Голдман.
Господине Голдман, нешто удобније,мајицу, шорц?
Наравно. Било шта угодно.
Овуда, изволите, господине Голдман.
Припази са тим Џонсоном.
тај је тајни агент.
На Дан Д или Бели петак, како то они називају
запушиће нам уста крпом...
и свезати руке на леђа.
Запамти то што ти кажем.
У доста сте доброј форми
за своје године, господине Голдман.
То није од вежбања, Чарли,
оно ти је најкраћи пут до гроба.
Јел, а у чему је Ваша тајна?
Кључ је, дечко мој у
простати.
Имају ли пси проблема са простатом и болују ли?
-Не
-А знаш зашто?
Зато што они ходају на четири ноге.
И сила теже им помаже.
Код мушкарца пак, који хода на две ноге
оно (семе) остаје тамо ...
и разлаже се,
уколико се не избаци.
Да би мушкарац био здрав, требао би да има
бар један оргазам дневно...
...или да хода на све четири.
Наравно, набоље је ...
...оба.
Значи кључ здравља је свакодневни секс?
И то са различитим женама.
Много је то за тебе боље него џогирање.
Не могу сви то да приуште себи, господине Голдман.
Знаш, обично сам говорио својим женскама...
да, пошто то продужава живот,
оне треба да ми помогну ради мога добра.
А жене су сентименталне.
Морате бити сналажљив.
"Арбајт махт фрај".
Шта сте рекли?
Arbeit Macht Frei.
Опростите, господине Голдман?
То је велика шала Немаца.
"Арбајт махт фрај" значи: "Рад ослобађа"
Једини пут до слободе, разуме се био је
кроз димњак крематоријума.
Што бисте брже радили,
пре би стигли до пећи.
Тамо су опет она кола.
Која кола?
Плави Мерседес.
Ја стварно мислим да сте ви само
умислили плави Мерседес, господине Голдман.
Ако мене не прати плави Мерседес,
Значи да ја нешто радим погрешно.
У сваком случају,
Раније или касније ...
Када сам био са Доном Амичи,
Рекао сам Бети Грејбл, да ће једног дана
све ово припасти њој.
Одлучио сам да направим вечеру,
само за пријатеље
из свих сфера живота. Само најбољи.
Запиши.
Немам свеску и оловку, господине Голдман.
Онда запамти!
Да, господине.
Тамо ће бити пет жена.
Свака ће при улаксу бити силом погружена
у водени суд за омивање "Миква" ...
тако да знају ко је газда.
Тражићете од тих жена право
ритуално очишћење?
Ви озбиљно говорите, господине Голдман?
Смртно, дечко мој.
Храна ...
биће сервирана на црном столу
уз звуке посмртног марша ...
а послужитељке ће бити ...
обнажене црнкиње.
Тањири оивичени црно,
На менију ће бити црни хлеб
и слатки сос ...
а ликери ће се служити
у црним стакленим чашама.
Кад мало боље размислим,
чак и за опроштајну вечеру...
све је то превише патетично.
Где одлазите, господине Голдман?
Одлазак због кога ће се ова опроштајна вечера уприличити...
долази убрзо, али ја не могу тачно одредити датум.
Но, у сваком случају, припремај забаву и обавести девојке ...
и донеси ми два милиона
долара у кешу.
У кешу!?
Из сефа.
Дошао је црни дан.
Када се човек опрашта
са својим земним животом ...
С Вашим животом?
Ради бога, Артуре, престаните
Новци, моја драга,
чине многе ствари могућим,
али не дају могућност да се заустави или прекида
онај који има још више новца.
Ја говорим о мом неизбежном одласку, даме ...
не у биолошком смислу,
који не заслужује особиту пажњу.
Говорим Вам о томе, свим пет заједно окупљеним,
јер не могу организовати...
пет одвојених и сасвим различитих растанака..
и провести пет таквих епизода.
Осим тога, заједно ...
Ви представљате концепцију: мистика женског.
Сереш.
Како можете...?
Отворите уста и прво
произустите глас ''С''...
Да се вратимо на ствар.
Као што кажу: цело је веће
него збир његових делова.
И мада сам ових дана пун
бесмислених шала,
метафора,
слика ...
и тамних илузија,
Моје срце је на правом месту.
Ја лежем да спавам са отвореним очима ...
И пошто сте Ви посреднице ноћи...
и све моје мисли пролазе кроз скротум (кесу) ...
на путу ка бесмртности,
Ваша милост окружује мој одлазак и
даје му смисао.
Значење тога смисла ...
знао сам да сакријем и од себе.
То личи на Тајну Вечеру.
Знате ли Ви, да је Он био Јевреј?
Ко Артуре?
И. Х.
Знате ли у чему је био Његов трик,
теолошки говорећи?
Као Јеврејка нисам сасвим уверена да знам.
Гледај, Јевреј се стара да поживи
свој живот најбоље што може, јел?
Да, труди се.
И онда на дан Страшнога суда
он стаје пред Бога и цап!. ..
Ако је грешио, добија своје:
Од вечног проклетства до казне од 10 долара.
Мало превише упроштено поимање.
Но, не толико колико је Он упростио.
Он је рекао:''Ви само треба да верујете у то,
да сам ја Син Божији, који се мота унаоколо у телу...
и сте аутоматски спасени.
Верујте у мене и нећете бити
осуђени ни проклети.''
Само то, да верујемо у њега?
То је оно што им је Он казао.
Он им је рекао да ће умрети и
васкрснути, да би веровали и били спасени
И слава Богу, јесте!
Барем је умро...
Васкрсење немају баш
снимљено Полароидом
Верујте ми, хрићанин је просто нервозни Јеврејин ...
који мисли, да је купио себи
полису животног осигурања А1.
Требали сте бити рабин Артуре,
или свештеник.
Ја сам требао бити ...
И. Х., моја драга!
Каква ће звона звонити за оне који су...
животе дали, као овце?
Судњи Дан, у тај дан ће свет бити претворен у прах.
Каква ће звона звонити за оне који су од мучења умрли?
За оне који су умрли у измету?
Нека им је вечни покој.
Вечна светлост, која обасјава.
Прости...
Прости...
"Арбајт махт фрај".
"Арбајт махт фрај".
"Арбајт махт фрај".
"Арбајт махт фрај".
"Арбајт махт фрај".
"Арбајт махт фрај".
Ви сви чекате ...
без даха, када ћу се ја повратити
здравом разуму?
То би помогло, када би се
повратили, господине Голдман
У том случају,
ћу се вратити.
Зашто сте то урадили?
Био сам пијан.
Ја Вас никада нисам видео пијаног,
господине Голдман
Добро, нисам био пијан.
Па зашто онда?
Био сам нападнут ...
Од стране Дорфа.
На Вашој сопственој тераси?
А зашто је узео Ваше ципеле?
Зато што се уморио од својих
војничких чизми, Џек.
Хтео је да проба ципеле
декакентног Јеврејина.
Позваћу полицију.
Не, не полицију.
Ти си просто опседнут полицијом, Чарли.
Господине Голдман,
тај човек очигледно жели да Вас повреди.
Не, сад има моје ципеле.
Сад му још само треба мој сако и панталоне.
Али зашто?
Зато што хоће да буде ја, наравно.
Ви бивате увучени у логику лудака, докторе
Мислим да ће сад спавати.
Хвала што сте ме посетили. Сви Ви.
Идите кући сад.
Завршићу ову епизоду у сну ...
и не желим да ме ко посматра или
држи на оку.
Вољ...
-но!
Настави да возиш, Џек.
Обавестићемо те.
Да, господине Голдман.
Ено га опет.
Шта опет?
Мерседес.
А, сада има Мерседес, а?
Да, господине. "Онај кога ја нисам видео из фитнес-клуба?
Да, сэр!
Џек.
Да, господине?
Следећи пут се окрени и
паркирај испред.
Приђи Мерседесу
и замоли их да се попну горе.
Не држи руке у џеповима када им
будеш прилазио,
јасно? Да, господине.
Затим иди у биоскоп
или слично.
Шаљем Чарлија да их
доведе горе.
Добро, господине Голдман.
Сретно.
Ја не могу, господине Голдман.
Зашто?
Ја не могу, сувише сам уплашен.
Дај, Чарли.
Шта они желе уопште?
Мене.
Желе мене, не тебе.
Или, можда новац.
имам га доста.
Они би требало да хоће да узму,
као и сви остали.
Шта да им кажем?
Кажи им да ...
Да ја радим ово да бих дао пример
омладини како се треба вратити дугове
и направити мир, сада када је гроб преда мном
... прогутаће они то.
Ко су они, господине Голдман?
Центуриони, послани...
да ме ухвате у врту.
Чарли, говорим ти опет:
Не дај им повода да
помисле да си наоружан.
Тако.
Јесу ли они Немци, господине Голдман?
Покушавају бити.
марш Вермахта 1941 год

Ах,то је био рунолист!

Ах,то је био рунолист!

Цветак који девојка носиНапред.
У знак верности својеЧисто. Кухиња такође.
И забринуто је срце које волиОна..Трпезарија чиста.
Тераса закључана.
На ноге!
Добро дошли, хер Натчовек.
Није наоружан.
Скините одећу.
Зашто радите ово,
господину Голдману?
То је Чарли Кон?
Тако он тврди.
Ваш можда има
капсулу са цианидом у задњици.
Као Геринг.
Све.
Сада се сагните.
Ако планирате да ми проверите и уста,
био бих Вам захвалан на обрнутом
редоследу прегледања.
Некада сам ту чувао свитке папира.
Подигните леву руку.
Господин Голдман
Что с Вами случилось?
Покушао је да спали
тетовиране ознаке.
Ознаке?
-СС.
Извините?
Он је био комадант
концентрационог логора.
То је лудост.
Господин Голдман гради зграде.
Са гасним коморама и пећима.
Отворите уста.
Идентично.
Окрените се.
Уклапање лука 5. и 6.
пршљена.
Проверено.
Прелом ...
Овде.
Исти.
Господине Голдман, јесу ли то
снимци које сте тражили да ...?
Не Голдман, господине Кон.
Карл Адолф Дорф.
Научио сам те да никада и никоме
не верујеш Чарли дечко
Он је болестан!
Он је болестан човек, не видите ли то?
Недовољно болестан.
Шта ћете са ним?
Ништа.
Ако ли буде сарађивао, добиће поштено суђење у Израелу..
и бесплатног адвоката.
За шта га оптужујете?
За злочин против јеврејског народа народа.
Ви немате надлежности овде.
То је свакако истина.
Он амерички грађанин.
Већ смо говорили о томе.
САД неће дозволити повреду свога суверенитета.
Тамо је и председник, Чарли
Мислите на Ајхмана?
Боже, то је било у  Аргентини.
Овде ће то коштати мало више.
Између осталог, ја нудим
2 милиона.
За шта?
За мене.
Пустите то.
У кешу.
Четири.
До десет ако ми дате пар дана.
Замислите шта би Уједињена јеврејска заједница
могла да уради са тиме?.
Заврните рукав.
Не брините се, господин Кол,
ми Вас само позајмљујемо.
Оставићемо Вас на аеродруму Кенеди.
Ја се бојим, господине Голдман.
Лезите доле.
Имаћете само малу вртоглавицу
и то је све.
Чарли,
када се пробудиш,
одмах иди у катедралу св. Патрика ...
иди до олтара и тражи
Исуса Христа ...
ако мене обесе.
О забога,
принцеза.
Немојте рећи да су ми дозвољене
брачне привилегије?
Ја сам Мириам Розен, јавни тужилац у Вашем случају.
Лезите и тужите.
Кажете, да Вам не треба адвокат?
Желите да се браните сами?
А ко ли је боље квалификован (од мене)?
Неко ко познаје закон.
Који закон? Израелски закон?
Он је веома једноставан:
Око за око.
Књига Изласка XXI, 24.
Како се можете сматрати невиним,
када сте већ прихватилили све наше доказе?
Ви ме оптужујете за геноцид
што је нетачно.
Ја сам убијао преступнике у складу
са немачким законима.
Који су им били преступи?
То што су били Јевреји.
Вама је потребан адвокат.
Моја драга, вама је потребнији него мени.
Будите уверени!
Видим да нисте могли поткупити Американце,
или сте поткупили погрешне
Они ме желе назад.
Амерички грађанин отет!
Ми Вас нећемо вратити.
То ће вас коштати бар
пет "Фантом-а".
Јесам ли ја вредан тога?
Не
Ја бих Вас убила Њујорку
и задржала "Фантоме",
Али онда, ја не бих била идеалиста.
Браво!
Онда можемо преговарати.
Имам предлог за Вас.
Озбиљно?
По законодавству САД ја сам ушао у
земљу нелегално ...
зато што сам дао лажне информације.
Ја сам рекао да сам Артур Голдман,
јевреј, а то је неистина.
Ако то признам моје америчко држављанство
је невалидно  ...
и скидам вам американце са врата.
А шта желите за узврат?
Уставите ваше судске
процедуре и правила.
Допустите ми да испитујем Ваше сведоке,
по реду, преко реда, у свако време.
Називајте ме пуковником
и дозволите ми да носим своју униформу.
Посаветоваћу се са својим
претпостављенима.
То је нешто што ја никада нисам радио, знате?
Ја нисам службеник, као стари Ајхман.
Ја сам сам играо своју улогу
имао сам муда.
Знате, Дорф...
Ви сте можда били једини нациста у Немачкој,
У крајњој линији бар једини
који признаје.
Што се тога тиче, увераван Вас да са мном
нећете имати никаквих правних проблема.
Побогу Дорф, нисам ни мислила да ћемо
имати правних проблема,
него пре проблема са
психијатром и санацијом.
Но, ја имам своју дужност.
Као и ја драга,
као и ја!
И, какав ми је Рошарх тест докторе?
Још не знам, испитаћу касније.
Само Јеврејин може да осмисли
тест за разумевање
људске душе, уз помоћ мрља од мастила.
Како можете то доказати?
Не треба да доказујем, то је истина.
Такав исти одговор сам добио на клиници
од једног пацијента, који је тврдио да је он Мојсије.
Изгледа да не разумете моћ фолклора
и традиције, докторе.
Ако нешто понављате довољно дуго
то постаје истина и људи му следују.
Ловац и ловина. Жртве и крвници.
све док то не постане истина.
А закон постаје законом?
Хумор? Психијатар са смислом за хумор?
Черчил?
То је име за Јевреја?
То ми је име.
Ви сте му сродник?
Не, осим ако је војвода од Малбора
био Јевреј  ...
Могуће.
Мајка Винстона, Џени Џером,
је била Јеврејка?
Могуће.
Онда већина нас има
јеврејско порекло и корене.
Ви, например.
Чак и фирер.
Хеј, имам једно питање: Ако се испостави да сам луд,
не можете ми судити. Упропастили сте целу ствар.
У чему је поента онда?
Ви сте клинички психопата,
били онда, а и сад сте.
-Судићемо Вам свакако.
На основу чега?
Били сте пуковник "Ајнзацгрупи" -
мобилној јединици СС трупа, за убијање Јевреја?
Наравно!
И ви сте их убијали по наредби, из моралних убеђења?
Апсолутно.
И то убеђење је било да сви Јевреји морају бити
истребљени за опште добро свег друштва?
Тачно.
И Ви верујете у то? Наравно.
Зашто?
Зато што је то очигледно.
Степен психозе се мери нескладом ...
између маште пацијента
и реалности која га окружује.
То неће успети, Докторе!
Шта неће успети?
Ако сам ја психопата, онда су и
80 мил. Немаца били психопате
половина нејевреја, и сви мусулимани
и црни активисти
и челници протестантске заједнице у САД су
такође били психопате.
И чак ни Ви нећете то рећи.
Не ја то нећу рећи јер не могу доказати медицински,
али верујем у то.
Гледајте, Ви треба да све пажљиво размотрите, докторе.
Подвајати вас, ограничавати, прогонити и истребљивати,
сетите се
то је оно што смо називали
"коначним решењем"...
то су била  и јесу друштвено одобрена
дејства.
А друштвено-одобрена дејства,
поготово када их чини цела нација,
нису психопатична.
Ваш јеврејски народ једноставно није популаран у свету, докторе...
Отвори.
Хеј!
Шта ћете им сада рећи за мене?
Да је за прилике и морал у Немачкој 40-их год.
ваше понашање у границама нормалног.
Ви сте будала!
Такође бих могао рећи,
да је сваки који се адаптира
псхопатичном друштву ...
Психопата
Знате шта?
Ја мислим да сте сви ви Јевреји параноици.
Да знате то што ја знам и да сте били где сам ја био
и требали би бити такви.
Шалом, Мириам.
Шалом.
Мими, моја драга.
Ево Ваша сагласност.
Добро.
Униформа, обучен по чину
Унакрсно испитивање по слободном нахођењу,
Ја признајем да сам лагао ...
у захтеву за држављанство САД.
Звучи добро.
Хоћу да се ово објави.
Где?
Свугде.
у "Њујорк тајм", у "Правда", "Шпигел",
у "Плејбој" магазину, и на крају.
Отворен договор, отворено суђење.
Успут зашто се ништа не снима?
Снима се.
А да ли је Ваша жена знала,
да нисте Артур Голдман?
Матилда?
Не.
Видите, Матилда је била американка.
Све што је она знала је да нисам био
сиромашан ни импотентан ...
А остало -
није је интересовало.
Није ли имала проблем са тим што сте Јеврејин?
Не, то ју је узбуђивало.
То јој је давало да се осећа слободног духа,
либералног, чак помало и смелог.
Њени родитељи су дошли из Рутерфорда, Њу Џерси ...
и говорили са њом као да је са месеца
или да живи са канибалимa.
И Ви никада нисте комуницирали са њом
као да нисте Јеврејин?
Мими, моја драга.
Први пут сам видео Матилду,
када смо ишли у шетњу са мојим псима...
по великој тераси и мермерном ходнику.
Имала је ноге дуге до врата.
Када сам отворио велика врата, она је била
толико импресионирана мојим
помпезним сликама...
да сам је узео и бацио на мој кревет
од Луја XIV без икаквог отпора ...
и одмах ушао у њу.
Ја сам буквално кључао.
Моје очи су закрвавиле. Без предигре је она рекла.
Свршила је 72 пута ту ноћ и стењала, као анђео...
Ми никада нисмо комуницирали, моја драга.
Опростите ми за овај тренутак сентименталности.
Да ли сте Ви убили Артура Голдмана?
Голдмана?
Ја сам томе посветио цео свој живот.
Знате ово није полицијски суд и
нисте оптужени за индивидуално убисво.
Једноставно кажите, јесте ли?
Па, тешко је казати.
У неком смислу јесам,
убио Артура Голдмана
али то није било ништа лично.
Зашто сте узели његово име?
Имао сам перспективу у будућности.
Фирер, Бог му благословио душу, никада није био добар
са војним мапама,
лоше је срачунавао растојања.
Зашто Артур Голдман?
Добро, дозволите да Вам прво објасним нешто.
У логорима смо имали извесне процедуре.
Ми смо управљали логором уз помоћ
"капо-а" преступника, лопова...
Обично Пољака, понекад Јевреја.
Е сад, Јевреј ,који се налазио на
смртном списку,
могао је да проживи коју недељу више ...
ако је могао да поткупи капо-а.
А чиме га је могао поткупити у логору?
Привелегијом да једе из канте
за ђубре СС-а,
сексуалним услугама,
пацовом за појести.
Добро, успео је да подмити капо-а и шта даље?
Замислите, сада изнурени Јевреј,
који је поткупио капо-а,
да га назовемо Шварц,
Узима име и број здравог Јевреја,
који није на списку за погубљење,
да га назовемо Артур Голдман.
И тај Артур Голдман бива погубљен
под именом и бројем Шварца, пратите?
Даље, када су дошли Руси ...
и поубили немачке војнике које су нашли...
Они су то стварно радили?
Да, наравно
Да. Знате Руси имају неки црно-бели
поглед на ствари.
И тако када су Руси дошли,
Ја сам избегао њихове аутомате...
Тако што сам узео име последњег из
дугог низа Артура Голдмана ...
и истетовирао његов број
на руку.
Њега сам оденуо у моју униформу
и нормално, они су га убили.
И тако, видите ...
На Ваше питање тешко је одговорити.
Коначно, човек којег сам ја убио је био
само један од Артура Голдмана, 10 пута промењених...
а Руси су повукли обарач
за мене.
Зашто нам ово све толико олакшавате?
Уверавам Вас да не чиним то.
Вама је заиста потребан адвокат.
Ви не разумете.
Ја ћу добити овај случај.
Ви ћете умрети.
Наравно, наравно!
Али пре него што умрем,
ти који ме буду чули
презираће толико жртве пук. Дорфа.
И имаће толики осећај кривице због оног
што слушају, да ће повикати:
Завршите ово, похватајте и пошаљите
у коморе! ...
Да би престали показивати прстом у мене
и кривити ме због онога што јесам!
Човек који је остао жив!
Ко су ти људи,
који ће све то рећи, пуковниче?
Ви Јевреји.
Када се покаже ваша тамна страна...
Ваш народ жели мир? Мало сутра!
Ви желите рат, као
и сви остали!
У супротном постајете неуротични и
спавате са својим мајкама.
Убиство држи човека у форми.
Мими, верујте ми!
Осуђен на смрт,
ја ћу бити ваш херој и ви ћете ме волети ...
зато што сам ја чинио, оно што
већина људи чини,
да би се осећала живим убијају!
И, због тога замрзећете моје Јевреје,
јер су они жртве.
И дивићете се мени,
јер, сви воле победнике, моја драга.
Видимо се на суду, пуковниче.
Знаш, за јавног тужитеља има одличне сисе.
Шта је ово, ваша висости?
Не, не, не,
ништа од овога другари.
Договор је договор.
Желим слободно суђење,
као што смо се договорили.
Оптужени је у праву, висости.
У складу са његовим ограничењима.
У договору није били никаквих ограничења.
Управо их успостављам.
По ком праву, Ваша висости?
По праву што седим овде.
Ви би бар требало то да разумете, пуковниче.
По праву што седите ту?
Знате ли да се то назива
"лична примедба"?
Ја не одлучујем на основу предрасуда.
Ја сам дужан утврдити Вашу кривицу или невиност...
на основу доказа представљених овом суду,
значи небитно.
Ваша висости ...
изгледа да сте Ви добар Јевреј.
Али забога,
за чега је овај аклиматизатор?
То је комора отпорна на метке,
ради Ваше безбедности.
Унутра имате звучник, микрофон
и слушалице.
Ја имам контролни прекидач,
уколико Ваше сведочење постане ирелевантно.
Веома лукаво
Спроведите оптуженог у комору.
Добро, Ваша висости.
У Трећем Рајху није било ничег сличног.
Избегли би многе непријатности
на фер-суђењима Рајхстага.
Проба. 1, 2, 3 ...
Да ли ме чујете?
Да, хвала.
Ма ништа.
Госпођо Розен?
Као јавни тужилац државе Израел у овом случају ...
Моја влада је тражила од мене да
дам јавну изјаву...
због драстичних мера које смо предузели...
да бисмо ухапсили Карла Адолфа Дорфа...
и разлози за ову ...
веома скупу и временски дугу процедуру ...
због злочина почињених пре 30 година.
Моја изјава је намењена нејеврејском свету.
из разлога што..
ни један Јевреј сигурно не
потребује објашњења.
И тако,
наш правни преседан,
уколико је он потребан,
су Нирнбершка суђења.
Где су Немци били осуђени ...
и кажњени по договору међнародног трибунала савезника,
због извршених злочина ...
пре него што је такво правно тело званично установљено.
Тако, то је преседан на који се позивамо...
у случају да га нејеврејски свет захтева.
У канонима Римско-католичке Цркве ...
често се помиње "морални закон",
који се често назива и ''Законом Божијим''
Он је изнад људских закона и
превазилази их..
пројављује се као савест појединца
или заједнице,
која је од Бога дата.
Израел је у суштини теократска држава.
Не у смислу као Ватикан или Римско царство,
него је држава основана на Божијем закону, названом и морални закон.
Тај закон...
и Елохим,
јеврејско име за Бога, које се није смело изговарати,
су језгро опстанка ...
јеврејског народа.
У име служења том закону и
самом том имену
Карл Адолф Дорф је био ухапшен
и доведен овде на суђење.
Могу ли да кажем нешто,
Ваша висости?
Да ли је релевантно ...
Да, јесте!
Пре свега желео бих да честитам госпођи
на њеном излагању.
Мајторски! Мајсторски!
Лепо заобилажење детаља
међународног права ...
позивање на
Нирнбершке процесе!?
И све то стављено под кишобран
великог Јевреја који седи на небу.
Брилијантно.
Апсолутно брилијантно.
И безопасно.
Ово се показује ирелевантно, пуковниче!
Добро, онда само још један коментар, Ваша висости? ...
Релевантан!
Реч је о ...
''киднапован", а не "ухапшен''
Госпођо тужиоче?
Једно није било могуће без другог, Ваша висости
Моралн закон надилази законе,
које су донели људи.
Мими, Ви бисте се у Ватикану осећали као код куће.
Једини проблем је што папа нема
"Фантоме" да стави на коцку.
Предлажем да позовете Вашег првог сведока.
Госпођа Карлота Леви
Подсећам сведока и све следеће сведоке
да су под заклетвом.
Госпођо Леви,
Да ли препознајете оптуженог?
Знала сам га као пручника Дорфа.
Када и где је то било?
1941. год у конц. логору
Маутхаузен, у Аустрији
Ви сте га видели како ради?
Много пута.
Можете ли нам то описати?
Около Маутхаузена је био каменолом,
скоро километар од логора.
Свако јутро, стотини од нас ...
Говорили су да скинемо обућу
пред два нижа официра.
Они су нас надгледали...
док смо ми товарили камење један другом на леђа.
Затим смо морали да ходамо до логора.
Ако би пао, Дорф би те убио
одмах на месту.
Ако не би пао,
Сваки дан би ти товарили све више камења док не паднеш
Тебе се сећам. Добро си радила.
Права лепотица!
Како Вам је успело да преживите?
Узели су ме са каменолома да би била СС проститутка.
Затим су ме хранили да би се угојила.
Судбина гора од смрти.
Ни једна судбина није гора од смрти.
Паа ...
Да ли је сведочење тачно?
Савршено.
Шта је било рађено са камењем?
Ништа.
Једноставно су га слагали у гомиле.
Па каква је била сврха тог рада?
Ту лежи суштина одговора.
Свако ко је био у војсци, било којој, би то разумео..
Молим Вас просветите нас!
Па, видите ...
Судија ...
Мими ...
Бити назначен на службу у логору
то је била војничка привилегија:
Не би учествовао у борбама.
У свакој војној јединици постоји К.Р -кадровски распоред.
Што је већи и важнији задатак јединице -
добијате више војника,
Што имате више војника,
потребујете и више официра ...
и тако су учесталија унапређења.
А какве везе Ваш одговор има са питањем тужиоца?
Каква је била сврха тог посла?
Долазим на то.
Између осталог, друга два официра,
које је љупка дама поменула ...
Један од њих је баштован у Каиру,
а други живи од државне пензије у Хамбургу.
Зашто сам ја овде а они не?
То нема везе са случајем, пуковниче.
Са њима не бисте добили толику медијску пажњу
као са мном.
Ја сам примио већу славу.
Одговорите на питање, молим Вас.
Па, господине, видите ...
Расудите сами.
Задатак моје јединице је био ангажовање Јевреја ...
на раду корисном за ратне напоре ...
при минималним издацима.
Када су трошкови њиховог запошљавања превазилазили цену
егзекуције ми смо их убијали.
На крају крајева имали смо 6 милиона "у резерви".
Убицо!
Убицо!
Ми ћемо тебе убити.
Претпоствљам да је ово безбедно?
Мир у судници.
Да ли је блиндирано?
Седите.
Седите сви.
Срамотите се. Израел не може дозволити да суд буде подложан емоцијама.
Госпођо тужиоче.
Веома добро заиста, Ваша висости.
Овaj мора да је потомак једног од оних ...
који су бацали камење на Исуса Христа. ...
на Крсном путу.
Пуковниче Дорф,
Ви говорите да је рад у каменолому у ствари ...
био бесмислен.
Ми смо то знали,
и они су то знали,
но у штабу то нису знали.
Видите, да би смо се држали даље од фронта
требали смо направити Маутхаузен,
да би смо могли направити Маутхаузен,
потребно је било измислити ...
било какав посао, који бар у књигама, изгледа корисно за ратне напоре.
Мени је пала на памет идеја са каменоломом.
Зашто нисте једноставно убијали затворенике,
пошто Вам је то очигледно био примарни циљ?
Ви изгледа не разумете војни ум,
требало је да их убијамо у процесу рада.
сходно наређењима..Стога је било неопходно
измислити неки процес рада.
Верујте ми било је тривијално.
Наша истраживања указују на то,
да сте Ви развили и метод како би се релаксирали у логору .
Шта је то било?
Па знате ...
То је било мало детињасто
и помало ме је срамота тога
Ми ...
ми бисмо организовали мало такмичење.
Ми бисмо нумерисали сваког затвореника, и официр
коме преостане најввећи број преживелих,
освоио би боцу шнапса.
Престали смо са тим када смо сазнали да,
неки официри..
мање товаре затворенике, како би ови преживели
а они освојили пиће.
Хвала Вам, господине пуковниче.
Хвала Вам, Госпођо Леви.
Позивам Јоакима Бергера.
Господине Бергер,
Чиме сте се бавили октобра 1943 год?
Био сам сниматељ у чину капетана ...
при Министарству за информације Јозефа Гебелса.
Где сте били 11 октобра те године?
У сели Пталија,
у окупираној Пољској.
Шта сте тамо радили?
Било ми је наређено да снимам операцију чишћења
коју су предводиле СС трупе ...
У гету у Пталији.
Можете ли описати суду,
шта сте снимали?
Прва сцена је снимљена пре зоре,
Сећам се да смо морали користити рефлектор
за осветљење улице.
Наставите.
Дорфови црнокошуљаши су дошли у
откривеним камионима
Улазили су у куће, пели се на степенице и све мушкарце
Јевреје које би нашли, бацали кроз прозоре.
колико су били стари ти Јевреји?
Једни мање од 13, други више од 60 год.
Остали су већ, разуме се радили у логорима.
Реците суду ...
По чему сте тако сигурни у вези узраста жртава?
Морали смо им прићи да бисмо снимили
крупни план.
Они би застали са бацањем, док ми не бисмо  ...
наместили опрему
И шта потом, господине Бергер?
Оне који могу да ходају
ставили би уза зид.
Друге, везивали 50-60 одједном.
Затим би померали камеру дуж зида, ита пушака ...
док су они падали, један за другим.
Шта се при том дешавало?
Па знате ...
Зрна калибра 9.2 милиметра
су веома моћна ...
поготово са тако мале раздаљине.
Људи су се распадали.
Они су се распадали?
Да.
На делове?
Руке и ноге развојене од тела?
Да.
И се даље дешавало?
Сад долази трећи чин представе.
Кажите нам господине Бергер.
Лешеви немногих целих, и делови осталих...
Превезли смо назад у гето.
И изручили на гомилу, висине до 2. спрата рекао бих.
У то време, било је већ увелико свануло...
Војници пук. Дорфа задржавали су мајке и кћери тх људи бајонетима.
На знак пустили су их до гомиле, да
покушају наћи своје синове и очеве.
или да пробају да сакупе оно
што је од њих остало.
Опишите нам, шта се даље дешавало.
Једна старица је нашла руку са породичним прстеном на њој...
нашла је и остале делове тела и сложила.
Понекад ...
би жена нашла главу свог сина или оца...
Када би се то догодило пук. Дорф је тражио да то снимамо у
крупном плану са додатним осветљењем.
Хвала Вам, господине Бергер.
Шта је било урађено са филмом, пуковниче?
Дали смо му наслов.
На пољском је звучало:
"Покорите се немачкој окупацији или ће се
ово десити и у вашем граду''.
И приказали смо га у сваком биоскопу у Пољској.
Значи ова погубљења су извршена
искључиво за камере?
Па знате , Јозефу је требао пропагандни филм...
да би се показао корисним и одржао своју службу у послу.
А мени је била потребна анти-партизанска операција...
из истих разлога.
Појасните нам то, молим Вас.
Па није било никаквих бунтовника партизана,
но, ако имаш антипартизански одред, остајеш у послу
јер сви претпостављју да постоје партизани.
Тако можете наставити пљачкати и силовати ...
у позадини, док остатак армије умире на фронту.
Ја разумем американце зашто су урезали
петокраке звезде на тела убијених северно-вијетнамаца.
Масовно убиство У Ми-Лају је било класик нацизма.
Не односи се на случај, пуковниче.
Сумњам! Но ућутаћу...
У сваком случају, Мими,
Цела та операција је за Јозефа и мене
била ...
срећна случајност.
Ваша висости ...
Ради праведности ми смо претражили свет да бисмо
нашли савременика пук. Дорфа...
Макар једну особу која би га бранила.
Нашли смо једног.
Позивам Чарлса Кона.
Чарли?
Чарли, шта доврага ти радиш овде?
Зар ти не желиш да мене обесе, Чарли?
такав мили јеврејски дечкић као ти?
Боже сачувај!
Видиш, Мими?
И то је мој слуга и наследник.
Истински хришћански дух,
Чарли Кон!
Човек без последњих намера!
Шта можете рећи у одбрану пук. Дорфа?
Ја не могу бранити пук. Дорфа.
То све што је он радио у конц. логорима је било пре мог рођења,
Он свакако много преувеличава.
Ваша висости, сведок ме назива лажовом!
Мислим, не могу веровати да се такве ствари
могу дешавати,
да људи могу да раде такве ствари!
То се збило.
Као што рекох, не желим веровати.
Ако бих поверовао, можда бих се морао
одрећи људске расе.
Уколико испитате људе моје генерације,
видећете да је то најраспрострањенији став.
Да, здесь ты прав!
Ако не желите да браните пук. Дорфа,
шта онда радите овде?
Ја једноставно не верујем да је он пук. Дорф.
Имамо необориве и недвосмислене доказе за то...
Рентгенски снимци-
прошли и садашњи
да не говорим о његовом сопственом признању.
Због чега тако мислите?
Мими, Мими.
Код нас је био један такав у логору Морис,
Ја сам га поседовао.
Морао је тражити од мене дозволу
и да иде у ВЦ.
Некад сам га пуштао, а некад не.
Пук. Дорф је нацист, тачно?
Да
Онда не може бити Јевреј.
Не, не може.
Онда господин Голдман не може бити пук. Дорф.
Не пратим Вас, господине Кон.
Пук. Дорф,
Господин Голдман
Човек у стакленом звону је Јевреј.
Имате свако право да то кажете, младићу,
али, како то знате?
Због његовог смисла за хумор.
Нејевреи-гоји, просто не могу имати такав посебан
смисао за хумор као господин Голдман.
Чарли ...
Бојим се да је то уопштавање,
које суд не може узети у обзир.
осим тога он је врсан познавалац Јидиша.
Небитно колико је талентован, ни један нејевреј то
не може изимитирати .
Једна недоказива чињеница подржава другу.
Има још једна чињница коју нерадо говорим...
Ни један нејевреј не може бити толики антисемит, ...
као што је то господин Голдман.
И то је све што имате да кажете,
господине Кон?
Да, госпођо.
Можете ићи, господине Кон.
Хвала.
Ја сам само хтео да ...
помогнем, господине Голдман.
Добар покушај, Чарли.
Ценим твоју оданост
Видим да носиш онај сако?
То сте ми Ви дали ...
Рекли сте рођаку Рудину да ми сашије, сећате се?
Да, сећам се!
А коме си послао рачун?
Вама, господине Голдман.
Аа, видиш?
Дошао си да помогнеш, али се још увек сећаш сакоа?
Никад не губи главу.
Какве то везе има са случајем, пуковниче?
Имаш осећај дужности.
Поносим се тобом, Чарли Кон.
Хвала, господине Голдман.
Господине Голдман ...
Пољуби маму за мене.
Та жена стварно мора на дијету.
Ваша висости, ово питаље заправо никада нисмо поставили пук. Дорфу.
За записник, могу ли га поставити сад?
Наставите.
Пуковниче, да ли сте Ви Јевреј?
Да ли сам Јевреј?
Да ли сам ја Јевреј?
Казаћу Вам ово,
Мој отац је чист јункер.
Сада има 103 године и чврст је као храст.
Један од најстаријих људи у Немачкој.
Рођак Хинденбурга.
Фирер никада није то заборављао. На неки начин је и био сноб, знате.
Да ли сам ја Јевреј?
Моја драга,
Када је компанија "И.Г.Фарбе" открила то место,
веома погодно за производњу синтетичког каучука, угља и нафте.
Ја сам дошао на то место смејући се -
то је био мој први задатак те врсте.
Они предали све драгоцености и скинули одећу.
Ја сам их поставио да леже у противтенковски ров
и пуцао сваком у главу.
Самоувереност ми је расла сваким метком.
Још сам написао у мом веома искреном извештају
да никад нисам боље спавао него после тога.
Месец дана касније ...
У веома добром расположењу.
Дошао сам у рудник угља
код Дубна у Пољској.
Било је веома хладно.
Видео сам 1000 пари обуће
и 500 комада доњег рубља.
Нико се није жалио ни бунио! Као овце!
Једна стара жена, са белом као снег косом,
држала је на рукама мало дете,
и засмејавала га.
Дете се смејало,,
отац се смејао, мати се смејала.
Сви су гледали у небо, и беба
Нису могли да верују шта се дешава, схватате?
И тако, дошао сам до гроба и рекао:
"Улазите унутра!", смејући се при том.
Јесам ли ја Јевреј?
Запалили смо по цигарету и
почели пуцати.
Прекрили су дно.
Лежали су један преко другог.
Крв им је текла из глава.
Сабијали смо их јаче, неки су се још мрдали.
Други су подизали руке или
мрдали главе, да покажу да су још живи.
Голи су силазили
и ишли по главама мртвих на место ...
тачно где сам им показивао.
Јесам ли  ја Јевреј?
Они су лежали на мртвима и умирућима...
А ми смо само пуцали, пуцали и пуцали.
Нисам промашио ни једном!
И на крају, последња гомила је била толико висока ...
да смо их морали држати једном руком, а пуцати другом.
Просто најбољи дан мог живота!
Један дан чисте радости!
Јесам ли ја Јевреј?
Позивам Самуила Вајнберга.
Препознајете ли оптуженог, господине Вајнберг?
Како бих га могао заборавити?
Сањам га сваке ноћи, сањам како га убијам на стотину начина.
Сећам се тебе Сем.
Но, уз све уважавање -
чисто сумњам у то.
Нико од них није маштао о било каквој освети.
Нису могли то ни да замисле.
Можда нисам маштао у логору, али сада да.
Драго ми је што ме ниси заборавио, Сем,
Важно је сећати се система!
Црнци су очврснули у доброј старој Америци.
Ирелевантно, пуковниче.
Господине Вајнберг,
седите на место за сведока.
Ипак...
Даћу Вам формулу за историјски успех.
Одузмете им вољу,
одузели сте им будућност ...
Учините да се осећају бесмисленом масом.
Не мислим на личност у маси других личности,
него баш на бесмислену масу.
Нико није имао личност, разумете?
Оно мало што је остало у њима, за шта су се држали, било је импотентно и
окренуло се против њих самих.
Понекад, Ваша висости, они су се толико радовали томе,
да је то било нека врста оргијања.
Били су толико срећни да осете малени
трачак енергије, да су живи...
да им није било важно, што смо их убијали.
То је добар систем.
Понижавај их и сатири, колико год можеш,
и колико дуго можеш
и владаћеш светом.
Је ли такав био систем, господине Вајнберг?
Да, то је био ритуал обезличавања,
дехуманизације, вршен да би нас начинио пасивним;
како им не би правили никаквих проблема.
Молим Вас, причајте нам  о дану када сте први пут срели пук. Дорфа.
Дошли смо у сточним вагонима.
Провели смо 14 сати у путу из Франкфурта.
У вагонима смо били толико сабијени,
да смо могли само стајати усправно.
Неки стари људи су поумирали због напора ...
једна жена је заспала и испустила своје дете,
које је умрло на поду.
Пук. Дорф је био у том возу?
Сигурно не, ја сам их чекао у логору.
Шта је он тамо радио?
Построио нас је босоноге на шљунак,
затим је одабрао четворо: два човека и две жене,
и пуцао сваком од њих у главу, пред нама.
Ви то потврђујете, пуковниче?
Наравно, наравно.
Шта се десило потом, господине Вајнберг?
Изабрао је још четворо да иступе...
прислонио им је пиштољ на главу и натерао их да ...
мокре на тела.
Да ли су они то урадили?
Сви осим једног, он је умро.
Био је упуцан?
Не, просто је умро.
Мислим, да једноставно није то могао да уради.
Ма дај, не прави хероја од њега.
Вероватно, се само олакшао у вагону
и није могао поново...
Имам једно питање за Вас, господине Вајнберг.
Госпођо Розен?
Да, Ваша висости.
Тиче се коментара пук. Дорфа о хероизму...
и знам, да то питање стално мучи сведоке холокауста.
Питајте, Ваша висости.
Вас, који сте стигли у вагонима из Франкфурта
је било неколико стотина?
Да
А колико је било чувара, отприлике?
Може бити, око 20.
Које године је то било?
-1944-те.
Значи, тада су Ваши суседи Јевреји нестајали у хиљадама већ пет година.
Ако сте већ видели тако мали број чувара,
зашто их нисте напали?
Неки од нас би погинули, можда и сви.
Кажете, да нисте знали шта се дешавало са свим тим хиљадама људи?
Неки од нас су сумњали, чак и они који су знали...
мислили су да се њима то можда неће десити.
Претпоставимо да сте знали;
у ствари сте знали јел' тако?
Е онда би било другачије,
али они су се постарали да не знамо.
Наша вера је превазилазила и машту.
По целом свету има људу, који не верују у то ни после 30 год..
Ваша висости, сада знамо,
хтели су да нас нема, знамо из искуства.
Сада смо спремни за њих.
Овај пут ако се подигнемо, нећемо бити сами.
Нарушавате ред, Госпођо Розен.
Да, Ваша висости.
Можете одступити.
Па ти си бомба Мими!
Да смо на другом месту и у друго време
оженио бих те.
Нарушавате ред, пуковниче.
Имате право.
Оно што сам имао у виду и покушао рећи је,
они нису били хероји!
Можда их је било неколико, и то само у првих пар минута.
А ако им је ишта хероизма остало ...
нестао је после тога ...
када смо пред њима силовали њихове и свачије друге жене.
њихову и другу децу. Били су сувише понижени да би били хероји.
Јесте ли завршили, пуковниче?
Тек се загревам.
-на Ваше питање, Ваша висости, и друга
занимљива питања ..
Како се то десило, како је било могуће, ја ћу Вам дати одговор:
То се десило из љубави! Немојте правити грешку
мислећи да се десило из мржње ,
Десило се из љубави, најопасније од свих врлина.
Обећавам Вам љубав.
Народе Израела, дозволите ми да Вам говорим о нашем фиреру.
Дозволите ми да Вам говорим о нашем фиреру.. са љубављу
О њему, који је задовољио наше потребе,
који нас је ослободио од наших најужаснијих страхова,
О њему који нам је повратио
веру у нас саме.
Био је из обичне породице, ниског образовања, осредњег изгледа...
Коме се обратио?
Народу.
С'почетка, када је говорио, био би стидљив, срамежљив
устезао се ...
Тело укочено, глас тих.
Потом би речи постале јаче, теже, гласније.
тело слободно,
Подигао би десну руку као чекић.
Говорио би све гласније и гласније,
речи би навирале као бујица.
На врхунцу он би викао, громко и силно.
''И божански промисао ће

Борићемо се до последњег даха,

И на крају би наступила крајња...
тишина,
потпуна тишина.
И после једног замаха десне руке,
проломио би се велики узвик,
одједном, неодољиви
узвик љубави целог народа:
Немачка, пробуди се!
Живео Хитлер!
Живела победа!
Живела победа! Живела победа!
Зашто, зашто смо га волели?
Зато што смо се бојали,
и знали смо да се и он боји.
Нисмо знали чега,
али он је знао и казао нам.
И зато што смо га волели веровали смо му.
Бојали смо се Јевреја.
Да! Да! Да! Да!
Јевреја!
Они су се парили у сродству, као животиње.
Рекао нам је. Било је чудесно коначно знати
шта нас је плашило.
И да би лако учинили крај његовом страху и нашем страху,
морали смо да их уништимо!
То је била потреба која нас је задовољавала,
и зато је он постао наш добри и мудри отац.
Зато смо га волели.
Претиле су нам убице света ми смо га волели.
Угрожавале су нас хорде са Истока и Запада
капиталисти, комунисти ми смо га волели!
Гладовали смо волели смо га!
Са дрхтавом главом, млитавом левицом и дрхтавим прстима...
Волели смо га!
Његови генерали су изгубили рат.
Његови потчињени били су безвредни.
Био је само он! Нема наследника!
Гес је био луд,
Геринг увређен, Химлер одбачен.
Он, он је био вољен!
Велики краљ, храбри краљ.
Издржите још мало и доћи ће крај данима ваших патњи.
Сунце је тренутно заклоњено тамним облацима...
али ускоро, о вољени фиреру, ускоро ће засијати над вама .
Он нас никада није оставио.
Нико осим њега, он нас је једини волео до краја.
Док он живи, Немачка живи.
И људи су га хтели таквог. Ми га се никада нисмо одрекли.
Народе Израела, ми га се никада нисмо одрекли.
А они који говоре другачије, у срцима својим лажу.
И када би само могао устати из мртвих...
Он би вам то доказао сада, све изнова поново.
Када би само имали неког да нас подигне и води!
Неког, ко би нам раширио руке љубави,
да гори земља под нашим ногама...
Неког, као што је био наш велики отац,
да нам каже чега се бојимо.
И да нам каже како да се отарасимо наших страхова заувек.
У свако време, било где, на сваком месту.
Њега би волели, за њега убијали,
и убијајући би живели без страха.
"Немачка, Немачка изнад свега.Изнад свега, изнад свег света..Па,
Ваша висости, то је било пре 1000 година.
Сигурно је било Немаца који се нису слагали са вама,
који су мрзели Хитлера.
Зашто су ћутали?
Наставите молим.
Ваша висости,
Убедили смо ова два сведока да дођу овде...
да би јавно потврдили идентитет пук. Дорфа.
Они су били његови лекари.
Наставите.
Позивам др. Шмита.
Шта сте ви по професији др. Шмит?
Ја сам хирург-стоматолог, радим у Минхену.
Да ли је Карл Адолф Дорф био Ваш пацијент?
Да
Али ја тада нисам имао појма да је он ратни злочинац.
Наравно. Подразумева се.
Да ли је ово Дорф?
Да, то је Дорф.
Сигурни сте?
Апсолутно.
Да ли сте ви радили снимке уста пук. Дорфа...
1943. године?
Да, јесам.
Да ли су то ови снимци?
Да, јесу, обратите пажњу..,
Лево је његово име.
Хвала.
Ово су снимци уста оптуженог, направљени у Јерусалиму
прошле недеље.
Можете ли их упоредити?
То су исти зуби.
Потпуно идентични.
Хвала.
Можете одступити.
Позивам доктора Алвареза из Буенос-Аиреса.
Чега сте специјалиста, др. Алварез?
Ја сам хирург-ортопед.
Да ли сте оперисали Карла Адолфа Дорфа 1946. год. у Буенос-Аиресу?
Да
Ови снимци су направљени овде, прошле недеље.
Молим Вас упоредите их са овим, који су потичу
из Ваше ординације.
Идентични су.
Препознајете ли оптуженог?
Прошло је много времена.
Да ли оба ова снимка припадају оптуженом?
Да
А ово је оптужени?
Да.
Онда је разумно претпоставити да га, без обзира на године ...
можете препознати као пук. Дорфа?
Др. Алварез, личи ли Вам оптужени на Карла Адолфа Дорфа?
Да, али ...
Али шта?
Ја сам Јевреј.
То је ирелевантно, докторе.
Не, морам да Вам кажем...
Зашто је нама важно да то знамо?
Зато ...
Што то није Дорф.
Ако то није Дорф,
Како су онда његови рентгенски снимци,
начињени прошле седмице...
Индентични онима које сте дали нашим
агентима из Вашег архива?
Извините, али то нису били Дорфови снимци.
Како су онда доспели у Ваш архив?
Један човек ми их је дао.
Који човек?
Не знам га.
А шта сте радили са Дорфовим снимцима?
Оним правим.
Уништио сам их.
И заменили са овим? Зашто?
Тај човек ми је дао 10 хиљ. америких долара за то.
Слободни сте, докторе Алварез.
Опростите.
Веома ми је жао,
нисам могао допустити да се то деси.
Докторе Шмит,
Можете ли се вратити на место сведока, молим Вас?
Не, не желим.
Инсистирам.
Ја сам добровољни сведок.
Ви сте у Израелу и подлежете Израеласким законима,
Поготово оним који се тичу кривоклетства.
Нећемо Вас правно гонити ако нам сада кажете истину:
Да ли је то Карл Адолф Дорф?
Не.
Говорите гласније.
Не!
Колико је Вама плаћено да замените снимке?
40 хиљада немачких марака.
То је све докторе Шмит.
Ваша висости,
Сви ови снимци, подметнути у Минхену и Буенос-Аиресу..
Уместо снимака пук. Дорфа...
Позитивно идентификују само...
Артура Голдмана.
Зашто сте то урадили господине Голдман? Зашто, Зашто?
Зашто сте узели на себе идентитет пук. Дорфа?
Зашто сте толико понизили себе ...
и преузети толику кривицу на себе?
Зашто, господине Голдман, зашто?
Господине Голдман ...
Господине Голдман ...
Ваша висости, пацијент ...
оптужени не може одговорити. Он је болестан.
Бојим се да јесте.
Горе је него мождани удар.
То је кататонична шизофрена успаваност.
Oслободите оптуженог.
Пажљиво.
Не, не, оставите га на миру.
Господине Голдман, молим Вас отворите врата,
Ми желимо да Вам помогнемо, господине Голдман.
Господине Голдман, молим Вас.
Голдман!
Голдман!
Забога!
Нека му Бог опрости.
Народ Израела већ јесте.
улоге тумачили: Артур Голдман Максимилијан Шел

Чарли Кон Лауренс ПресманПревод: Џавер Србобран
...
