[FPS:23.976]
G. Markus Skiner...
Katedra za engleski jezik|Univerzitet Stanford
Poštovani g. Skineru,|Zovem se Šon Bramder...
i mislim da ste genije.
Živim u Kaliforniji...
u mestu Orindž Kaunti.
Pre godinu dana bio sam samo|jedan od surfera Orindž Kauntija -
provodeći dane na plaži|sa svojim ortacima...
igrajući odbojku...
Zakucaj, Šone!
i provodeći noći|na žurkama uz vatru.
Škola mi je oduvek išla od ruke.
Dobro sam prolazio|bez mnogo napora.
Tropska oluja dolazi iz lagune.
Idemo, ortak.|Surfujmo.
Lako mi se odvlačila pažnja.
A da idemo sledeći put?|Zajebi to. Talasi su šest metara.
Šest metara?
Prošlog aprila smo se odvezli|do zaliva Emerald...
da uhvatimo tsunami talase.
Ne znam, brate.
Ortak, suoči se sa strahom.
Ovo je napeto!
Pošteno.
Loni je uvek govorio da želi da umre|od pada sa daske za surf...
kladim se da je upravo sad u raju.
Pošto se Loni udavio,|počeo sam dugo da meditiram.
Mislio sam da od života ima više|nego što su ekstremni sportovi...
i pokušaji kresanja.
Možda za mene postoji neki veći smisao...
a ja sam bio suviše naduvan|da to provalim.
Sedeo sam na plaži,|zadubljen u misli.
Pogledao sam dole i video|primerak Vaše knjige u pesku.
Kao da je to bio znak.|Kao da me je Vaša knjiga dozivala.
Pročitaj me.
Narednih dana,|pročitao sam je od korice do korice.
Vaša knjiga je u potpunosti uhvatila|to kako je biti tinejdžer-
uzbuđenje, zbunjenost,|napaljenost.
Ponekad sam se toliko smejao,|da sam mislio da ću se ispovraćati i umreti.
Nekad sam plakao.
Je l' ti dobro?
Tako je tužno.
Pročitao sam je|52 puta tog meseca...
i konačno shvatio|šta želim sa životom.
Želim da budem pisac.
Pišem od tog trenutka.|To je sve što radim.
Ponekad i po ceo dan i celu noć.
U početku je bilo teško, ali,|čim sam počeo, nisam mogao da se zaustavim.
Ja sam kao mašina,|i sve ostalo je nebitno.
Prodajem dasku.|Nemam vremena.
Moram da se skoncentrišem na pisanje.|Šta?
Moji ortaci misle da sam poludeo.
Poludeo je.
'Ajde da se napijemo i|skačemo sa krova moje kuće.
Mudro zboriš.
Potrebna mi je podrška,|a nema ko da mi pomogne.
Ovo je tvoja priča. Wow.
Krišom sumnjam da je moj|profesor engleskog nepismen.
Primetio sam da koristiš mnogo teških reči.|Lepo. To ti je dobro.
Bilo je predugačko,|pa nisam baš sve pročitao.
Zar je to bitno?|Dobio si 5.
Moj brat, Lens, se konstantno|oporavlja od prethodne noći.
Žao mi je.|Nije mi dobro.
Moja devojka je jedina koja je|zaista pročitala šta sam napisao.
Ali ona je uvek optimista,|pa mi je teško da je ozbiljno shvatim.
To je, kao, najbolja priča|koju sam ikad pročitala.
Stvarno?
Smešna je i originalna.
Mislim...
Mislim da se po njoj može napraviti film.
Ne znam da li je Orindž Kaunti|najbolje okruženje...
za ambicioznog pisca...
tako da sam se prijavio za Stanford.
Sigurno prolaziš.
Zar ne mislite da bi trebalo da se|prijavim još negde, za svaki slučaj?
Nema potrebe.|Ne budi kukavica.
Po meni, nema sumnje da ćeš|otići na Barkli.
Stanford.
Da. Na Stanford se upisuješ.
Šaljem Vam primerak moje priče.
Nadam se da ću jednog dana...
uz Vašu mudrost i savete|biti pravi pisac.
Unapred se radujem da Vas|upoznam najesen, g. Skineru.
Vaš veliki obožavalac,|Šon Bramder.
Orindž Kaunti -
Pazi, čoveče.
Zašto ležiš tu?
Moj policajac za uslovnu hoće da me podvrgne|testu na drogu, pa mi treba tvoja mokraća.
Mogu li da dobijem malo tvoje pišaćke?
Da.|Strava, čoveče.
Bobe?
Ne deri se na mene!
Jesi li dobro?
To je moja kuhinja!
Mama. Hej, mama.
Šta je?|Nešto nije u redu sa Bobom.
Jesi li mu dala njegove pilule?|Ne znam. Jel' mu dobro?
Moraš da se setiš da mu daš pilule.
Lupe, da li si dala Bobu njegove pilule?
Ja nisam medicinska sestra.
Moraš je se otarasiti sada. U redu, dušo?
Ima loš stav i ona j--|Ukrala si moj Palm Pilot.
Jesi. Priznaj.
To je to.|Ukrala si.
Dajem otkaz.
Ne, Lupe, molim Vas.
Svojevremeno, dok sam radila
bilo je trenutaka kada sam|morala da trpim ovakva sranja,
ali ja dajem otkaz.
Moj lekar kaže da je ovo
negativno okruženje za mene.
Znam da mi je majka luda,
ali nam je stvarno potrebna Vaša pomoć.
Da vam dupliramo platu?
Da. Gotovo je.
Važi.
Ali ovo je samo zbog tebe.
Ali, kunem se, ako ti majka opet zabrlja
Nabiću joj nogu u dupe.
Hvala Vam puno.
Šta je? Šta se desilo?|Šta je rekla?
Žao joj je i misli|da si izuzetna gospođa.
Slušaj, mama, hoćeš da me pozoveš|na mobilni, kad stigne pošta?
Treba da stigne odgovor iz Stanforda.
Važi.
Hajde, mama, ne uzbuđuj se.
U redu? Znala si da će ovaj dan da dođe.
Samo idem na koledž.|Nije baš da napuštam planetu.
Mama, saberi se.
Neću.
Vraćam se u krevet.
Vidi ovo.|Moraš da nam pomogneš.
Ne zovi me proplalicom.|Propalice.
Sećaš se kad smo išli na golf,|a ja sam platio za sve?
Jer j--|Ko je platio parking?
Ne sećam se da si ti išta platio|celog svog bednog života.
Naravno da se ne sećaš kad drugi plaćaju.
Da li ste znali da je danas 15. april?
Pre godinu dana, Loni je poginuo.
Hej, ortak, to je tačno.
Ne mogu da verujem da je prošlo godinu dana.
Mislio sam da, znate...
možda uradimo nešto u sećanje na njega.
Treba da izvedemo ubistvenu foru.|Treba da skačemo sa nečega.
Da, brate, ili da nešto dignemo u vazduh.
Možda treba da odemo do zaliva Emerald|i surfujemo u sećanje na Lonija.
Šon više ne surfuje, idiote.
Zaboravio sam. Ne surfuje, ne skejtuje, ne vata se za dupe.
Dečko je pisac.|Šta je, Dr. Sus? Cat in the hat?
Direktore Herbert, kao što možda znate...
prošle nedelje se prosula nafta na obali Redondoa.
Današnje novine govore kako su stotine|galebova povređene.
Predlažen da škola sponzoriše...
fond za oporavak galebova.
Kao vođa društvenih usluga,|bili bismo moralno nemarni...
ako ništa ne uradimo za njih.
Dobro.
Još jednom. Poslednji put.
Posle ovoga ćemo dozvoliti da sve|bolesne i ugrožene životinje umru najstrašnije.
Slažeš li se?
A sada, ljudi,|jun je iza ugla.
Ko će biti govornik na maturi?|Ima li neko ideju?
Toni Morison.
Baš tada je u gradu|zbog potpisivanja knjige.
Dobila je Nobelovu nagradu.
Interesantno.
Dejna, jesi li ti rekla da imaš rođaka|koji je prijatelj Britni Spirs?
Da. Najbolji prijatelj.
Kada kažem "Romeo i Julija",|ko vam pada napamet?
Dejna?|Kler Dejns.
U redu. Kler Dejns.|Ko još?
Leonardo Dikaprio.|U pravu si. Ko još?
Znate, još neko je bio|u vezi sa filmom...
ko je, na neki način,|poznat kao Leonardo Dikaprio.
I njegovo ime je Vilijem Šekspir...
i neki poznati filmovi|su bazirani na njegovim komadima.
"Hamlet", "Priča sa zapadne strane"...
"Talentovani g. Ripli",|"Vodeni svet"...
"Gladijator", "Čokolada".
G. Burk, kao što znate, moj dečko|se udavio u nesreći sa surfom.
Ne mislim da mogu da podnesem|"Romea i Juliju" trenutno...
emotivno.
Tanja, Loni je umro pre godinu dana.
Nekad su potrebne decenije da se|čovek oporavi od takve tragedije.
Bila si s njim samo dve nedelje.
Mama ti je napolju.|Kaže da si primljena na Stanford!
'Alo.
Lens, jel' možeš da mi učiniš uslugu?|Koga tražiš?
Šon je.
Šone, podigni slušalicu!
Nije ovde.
Šta?
Molim te, samo idi do vrata|i reci mi da li je stigla pošta?
Preklinjem te.
Dobro, dobro.
Moram li da palim tvoj kompjuter?
Samo idi do ulaznih vrata.
Pošta bi trebalo da je u sandučetu.
U redu.
Duguješ mi uslugu, drugar.
Da, ovde je.
Danas je veliki dan, Geri.
Wow!|Pogledaj me. Ja--
Gde je?
Hajde. Gde je?|Gde je pošta?
Nemam pojma.|Jel' sediš na njoj?
Na podu je, drugar.
To.
Gurni ga.
Pomeriću ti stolicu.
To je to.
Moja sudbina je u ovoj koverti.
Hej, blokiraš mi vidik.
Izvini.
"Žao nam je što moramo|da vas obavestimo...
da je vaša prijava za|Univerztet Stanford odbijena."
Čekaj. Šta?
Nisam primljen?
Nisam primljen?
Ali--
Ne razumem.
Ne raz--
Preteruješ, drugar.
Ja nisam išao na koledž i pogledaj me.
Strava sam.
Šta nije u redu?
Desilo se nešto užasno.
Jel' Bob mrtav?
Jel' se nešto slomilo?
Odbili su me iz Stanforda.
Dušo, baš mi je žao.
U redu je.
Tako mi je žao.
Samo ćeš morati da ideš|negde bliže. To je sve.
I živećeš idalje ovde...
sa Lensom i Bobom...
i samnom.
U redu. Jel' si ti učenik ove škole?
Da. Ja sam učenik ove škole.
Ja sam Šon Bramder.|Predsednik sam odeljenja.
I nisi se upisao na Stanford?|Šteta. Baš loše.
Gde si se još prijavio?
Nigde. Rekli ste mi da sigurno prolazim.
Nigde. Čak ni za svaki slučaj?
Rekli ste da sigurno prolazim.
Smiri se. Da vidim šta možemo da uradimo.
Izgleda kao da ti je prosek--|Šta, 2.5?
A ukupan broj poena je 940.
To je malo.
940? Imao sam 1520.
Ovde piše 940.
To nisu moji podaci.|To su podaci Šejna Brendera.
A ti si?|Šon Bramder.
Niste valjda?
Niste mogli.
Poslali ste pogrešne podatke?
Šta je bilo, Šejn?
'Ej, ortaci, primljen sam na Stanford.
Kul.
Prijavio sam se iz zezanja, i primili su me.
Ludim.
Nisam.|Jeste!
Nisam.|Jeste!
Ne optužuj me. Niko nije kriv.
Naravno da jeste.|Vi ste krivi!
Ti vrištiš na mene.
Zato što ste moron!|Sad me slušajte, gospođo!
Uzbuna! Uzbuna!
Zovite policiju! Uzbuna!
Zovite policiju!
Hej! Pazi malo.
Primljena sam na...
Jel.
Moram da odem odavde.
Moram da odem iz Orindž Kauntija.
Gde ćeš?
Kod ćaleta.
U redu. Otićiću tamo|I reći ćaletu...
da je napustio porodicu,|i ako želi to da nadoknadi...
moraće da da veliku donaciju Stanford.
Sećaš se kada su se morski|lavovi nasukali na Korona Del Mar...
i niko nije hteo ništa da uradi?
Pa, to što sam ja histerisala|nije nimalo pomoglo.
To je to, Ešli.
Rećiću ćaletu da hoću da budem pisac.
Hej.
Srećno.
Hvala.
Ko si ti?|Ja sam Šon.
Tvoj brat.
Šta to sisaš?|Cuclu.
Da nisi malo odrastao za cuclu?
Džejk.
Šta si to uradio?
Podigni cuclu ili si gotov.
Podigni je.|To je to!
Rosa, odvedi Džejka gore i daj mu ritalin.
Ne sviđa mi se tvoj stav!
Ne sviđa mi se tvoj stav!
Zar nije porastao?
Šta ima?|Dobro izgledaš.
Baš su ti velike ruke i grudi.
Jesi li vežbao?|Ne.
Bad se tako goji.
Trebalo bi da porazgovaraš sa njim.
Imaće srčani udar.
Plus što je debeo.
Dođavola!|Jel' ti pokušavaš da me uništiš?
Da, gde mi je otac?
Ako uradiš to, poješću ti facu!
Kuco!
Bože! O, bože! Kuco!
Pisac?
O čemu imaš da pišeš?|Nisi ugnjetavan. Nisi derpe.
Nisu svi pisci pederi.|Svi su siromašni, to tvrdim.
Nije istina. Šta je sa Tomom Klansijem,|Stivenom Kingom, En Rajs?
Troje ljudi u celoj istoriji literature.
Istina je da me nije briga za novac.
Imam nadut krvni sud u mozgu.
Mogu da umrem svakog časa, ali radim iz dana u dan...
zato što želim da ti ostavim nešto posebno-posao...
nasledstvo.
'oću cuclu!|Hej, ortak, kontroliši se.
Možeš li--|Vrati mi to.
'oću cuclu!|Gde ti je majka?
Dolazi ovamo!|Da, dolazim!
Možeš li da ga odvedeš odavde?|U redu, u redu.
Zar ne treba da spava?|Dođi ovamo.
Želimo da nauči gde je granica.|Hajde.
Prekini!
Ovde mi je živono delo.
Kad sam počeo nisam imao ništa.|Pogledaj me sad.
Posedujem 0.8 m2 samo u Irvinu.
To je imperija i|hoću da ti je ostavim.
Ovo je život koji ti želim.
A šta je sa onim što ja želim?
'oćeš da budeš pisac?
Pre toga si hteo da budeš|profesionalni surfer...
pa mi je malo teško da|te ozbiljno shvatim.
Dobro. Ne treba mi tvoj novac.
Samo da se zna, tata,|nikad nisi ništa uradio za mene.
Uvek si ti u pitanju.
Št--
Gotovo je. Treba samo da se odvezem|u more i završim sa tim.
Nemoj tako.
Jurio je preko puta.|Nije imao ogrlicu.
Zar je trebalo da ga ostavim tamo?|Poginuo bi.
Moram nešto da ti priznam.|Šta?
Sećaš se kako si mi rekao|da ćeš se moliti sa te prime u Stanford?
Da.
Pre neko veče,|i ja sam se molila za nešto.
Šta?
Molila sam se da se|nećeš tamo upisati..
Što?
Nisam mislila da će upaliti.
Sedela sam ovde i razmišljala|kako mi je molitva uslišena.
Trebalo bi da sam srećna.
Ja sam se upisala ovde na faks|i možda možeš i ti
Možeš da upišeš kreativno pisanje|a ja marinsku biologiju...
i moći ćemo da budemo zajedno.
Ali počela je da me grize savest.
Ali počela je da me grize savest.
Mislim, ovo je bio tvoj san,|a ja sam bila sebična.
Užasno se osećam.
Nisi ti kriva.
Hoću da ti nadoknadim.
Hvala, ali...
Stvarno ne mislim|da možeš nešto da uradiš povodom toga.
Možda mogu. Tanjin deda|je u upravi koledža.
A Tanja mi je drugarica,|pa možda može da pomogne.
Moj deda se neće cimati|zbog bilo koga.
Molim te. Zar ne možeš da nam pomogneš?
Zar ne vidiš da sam zauzeta?
Zašto ne odeš da proveriš osa?
Daj mu malo vode?|Pobrinuću se za ovo.
Moramo da porazgovaramo.
Izvinite me.
Pazi, Šon mi je dečko,|i uradiću bilo šta za njega...
čak iako to znači da treba da|prekršim obećanje dato tebi.
Kakvo obećanje?
Noć veštica.|Dejnin mlađi brat.
Svi znaju za to.|Možda.
Ali ne znaju za Lonijevu sahranu.
Nedostaje mi Loni.
I meni.
Hej, i meni nedostaje.
Ali obećala si.
A matursko?
Zdravo, bako. Tanja ovde.
Jel' deda tu?
Super si.
Ali trebalo bi da idemo.|Da.
Tanjin deda hoće da te upozna.|Hoću ja njega da upoznam.
On i njegova žena će|doći kod tebe u 5.
Kod mene kući?|Da.
Da li znaš ko tamo živi?
Da, tako je.|Pokrij mu celu glavu.
Ko si ti?
Tvoja žena, Sindi.
Upoznali smo se u Maiuju.
Pogledaj. Bob još uvek krvari.
Šta je ovo--|Št-Bože!
Voli te. Da.|Našli smo ga na putu.
Izvedi ga odavde.|Psima ovde nije dozvoljeno.
Ali tako je sladak.
Pozovi Udruženje.|Oni će ga uspavati.
Zar ne misliš da bi trebalo|da stavim malo sira i krekera?
Biće ovde za 15 minuta.
Da, znam.|Ko dolazi?
Mama, možda bi trebalo da|obučeš nešto više, znaš.
Više čega? Više čega?
Šta se događa?
Šta se dešava?
Sedi. Sedi dole.
Samo sedi.|Opusti se.
Imaćemo vrlo važnog gosta,|koji će povesti i svoju ženu.
Ako mu se dopadnem, upisaće me na Stanford.
Sad će da dođu?|Biće ovde za par minuta.
Kuća je u neredu,|a Bob krvari.
Ne možeš da očekuješ da prekinem|sve poslove i zabavljam strance.
Šta da prekineš?|Šta si radila?
Slušaj, ovo mi je poslednja šansa|da se upišem na Stanford.
Znam, dušo,|ali meni nije dan danas.
Moram da se upišem na koledž.|Zašto?
Zato što bi to trebalo da|se uradi posle srednje škole.
Ne radi mi to, molim te.|Ne sabotiraj me, molim te.
Svaki put kad zavisim od tebe,|ponašaš se kao lujka.
Mama?
Mama?
Izvini.
Sad sam još i loša majka.
Nisi.|Molim te, samo se obuci.
Mnogo sam žrtvovala radi tebe.|Žrtvovala sam Damnjana zbog tebe.
Učitelja tenisa.
Bio je lep i srbin!
Kad ti je otac otišao,|samo što se nisam udala za njega.
Živeli bismo u stanu,|sekli kupone i jeli mesne obroke.
Pa se nisam udala za njega.
Udala sam se za Boba zbog tebe.
Jebala sam se sa njim 4 puta zbog tebe.
Kako možeš da kažeš da sam loša majka?
Nisam to rekao.
Znaš, novac ne može da kupi sreću.|Odrasti. Naravno da može.
Ti i tata ste oboje puni novca,|a oboje ste nesrećni.
On je nesrećan?|Jel' ti to rekao?
Mama, ovo je dan odluke za mene...
i sve što od tebe tražim je jedan sat--|jedan sat bez scena...
nervnih slomova|i utisaka tipa Meril Strip--
samo jedan sat ponašanja|kao normalan, brižan roditelj.
Možeš li to da mi učiniš?
Da, mogu.
Hvala, mama.
Ali, treba mi čaša vina.|"Šardone" je u frižideru.
U redu. Odmah ću se vratiti.
Ne pomeraj se.
Baš sam nervozan.
Ne budi nervozan.|Sve će biti u redu.
Poranili su.
Neki važni ljudi nam dolaze u goste.
Ostani u svojoj sobi.|Zašto?
Zato što si bruka.|Ma, važi.
Ovde su.
Izgledam kao pinjata.
Odlično izgledaš.|Samo se seti šta sam ti rekao.
Bez scena pijančenja, u redu?
Važo.
Lupe je sa Bobom, Lens je u svojoj sobi, a mama se oblači.
Kako izgledam?
Veoma si zgodan.
Samo b-Samo budi to što jesi.|Važi.
Hajde.
Ti mora da si Šon.
Da, gospodine.|Da, g. Gantner.
Samo izvolite.
Gđo. Gantner.|Hvala što ste došli.
Ovo je moja devojka, Ešli.|Zdravo.
Drago mi je da vas upoznam.|Zdravo.
Vi ste Tanjini prijatelji.|Vrlo se uznemirila oko tvoje situacije.
Ne volim takvu da je vidim.
Tanja Artura vrti oko malog prsta.
Baš tako.|Zdravo!
Zdravo.
Zdravo. Ja sam Sindi Almond-Bigler.
Ja sam Artur Gantner. Ovo je moja žena, Vera.|Kako ste?
Dobar dan i dobrodošli.
Izvinjavam se.
Molim vas, osećajte se kao kod kuće?
Hvala.|Hvala. Hva--
Pa, reci nam nešto o sebi.
Pa, ja sam stipendista...
sa svim peticama...
i želim da budem pisac.
Voliš li Džona Grišama?|Ja ga obožavam.
Šon je takođe i predsednik odeljenja...
i bio je predstavnik našeg modela za UN.
On je divno dete, g. Gantner.
Artur. Molim vas.|Zovite me Artur.
Čak je i kao mali|bio izuzetno pametan.
Nedostaje mi taj period.
Poslednjih godina je bilo jako teško.
Pomogla sam bivšem mužu|da započne posao.
Čim je zaradio nešto novca,|počeo je da me vara.
O, bože.
Napustio me je radi dvadesetogodišnjakinje,|koju je upoznao u teretani.
Pratila sam ih do motela.
Skinula ga je i vezala|lisicama za krevet.
Tako da smo se razveli.|Ja sam se ponovo udala.
Ovaj novi, Bob...
on se raspada, i--
samo ulećem iz jednog sranja u drugo.
Pusti nas unutra!|Požuri!
Požuri!|'ajde!
'alo, brate.
Čuli smo da si pokušao da ubiješ gđu. Kob.
Jesi li podivljao, ortak?
Šta hoćete od mene?
Sve je u redu, brate.|Pazi sad.
Mislili smo da u sećanje na Lonija,|odemo do zaliva Emerald.
Mogli bismo da uzmemo njegovu|dasku i da je pustimo u okean.
Ili da je dignemo u vazduh.|Da, brate.
Zvuči kao dobra ideja,|i sprovešćemo je.
Ali ne sada jer imam važne goste.
Važnije od nas, a?|Ne.
Važnije od Lonija?|Naravno da ne.
Ovo mu je rođendan.|Da, čoveče.
Kao rođendan smrti.|Zar ti to ništa ne znači?
Samo ti visi sa svojim VIP-ovima.
Izvini što smo ti upali na čajanku.
Ako ti budemo bili potrebni bićemo u|kombiju i 'vataćemo se za bulje.
Goli.|A, bre?
Posetio sam Stanford jesenas.|Divan je to koledž.
Zar nije prelep?|Idemo tamo na fudbalske utakmice.
I Artur je u upravi--
Izvinjavam se. Izvinite.
Jesi li videli moju pišaćku?
Zvao je moj policajac na uslovnu.|Traži je.
Znam da je ovde negde.
Zar ne vidiš da smo zauzeti?
Šta se dešava?|Evo je.
Izvinjavam se.
Neko mora ovo da napuni|ili ću otići u zatvor.
Izgubi se odavde, molim te!
Dobro.
Volela bih da "nazdruvimo".
Šon je divan sin...
i želim da je srećan.
Ja ću biti sama.
Hej!
Hej! Hej!
Blagi bože!
Pilule!
Mama, nisi Bobu dala lek.
Izvinite me na momenat.
Ortak!
Ortak! Gde su Bobove pilule protiv bolova?
Ovo je Eksedrin.
To je mamac.|Stavljam robu u bočice aspirina.
Žute su protiv bolova.|One su u kutiji za Eksedrin.
Slušaj me, 'alo?
Trebaju mi Bobove pilule protiv bolova.
Bob nema takve pilule.|Prodao sam ih. Ove su dobre.
Čekaj. Žute nisu protiv bolova.
Šta su one? Spid. One su X.|Pilule protiv bolova su u Tilenolu.
Daj mu jednu od ovih. Odmah će zaspati.
Čekajte, molim vas.|Gde ste pošli?
Vi ste ludi ljudi.
Majka ti je pijandura.|Brat perverznjak.
Sram vas bilo što maltretirate ovog starca.
On je u redu.|Reci im da si u redu.
Znam kako ovo izgleda,|ali ja radim sve što mogu za Boba.
Volim ga.|Hej!
Stanford je za najbolje--
za buduće vođe Amerike.
Nikad se nećeš upisati na Stanford...
dok sam ja živ.
Pazi prste.
Šta se desilo?
Malo si se vozio.
Jesi li dobro?
Imam te, ortak!
Trebalo bi da ih tužiš, čoveče.|Ovo nije u redu. Tuži školu.
Začepi, Lens.
Samo otidi do Stanforda.|Pohađaj časove.
Ne odustaj.|Samo kaži da ideš tamo. Poljubi me u bulju.
To je dobra ideja.|Šta?
Treba da odem u Stanford.
Ako razgovaram sa dekanom|i ispričam mu svoj problem...
moraće da me primi.
Odvešću te tamo u roku od tri sata.
Upisaćeš se na Stanford.|Znao sam!
Hvala, čoveče.
Jedno pitanje.|Ne. Moram nešto da kažem.
Uradiću nešto sa životom.|Da, čoveče.
Dobro.
Imam ideje.|Tako puno ideja.
Prepun sam ih, drugar.
Na primer kačketi i majice.
Kao Stasi.|Znaš šta?
Stasi je prodavao|kačkete i majice za surfere na Havaijima.
Sada je, otprilike, milioner.|Zeza se na Havajima non stop!
i ja bih mogao tako, zar ne?
Na primer, majce na kojima piše "Gubitnik".
Ili, ne znam, "Pričaj s pesnicom"|ili tako nešto.
Te bi se prodavale.
Ili-ne znam.|Imam puno ideja.
Ili, kao, vliki šešir sa--
Pazi na put, idiote!
Ljudi su me otpisali.|Znaš li to?
Ljudi su me otpisali,|kao ćale, na primer.
Samo gledaj kuda voziš.
Ortak, ja ću se poslednji smejati...
jer, evo zašto.
Neki idu na koledž.|Neki ostaju kod kuće.
Neki jedu pečenu govedinu.|Neki nemaju ništa.
Ovaj mali će da viče "ui ui ui"|celim putem.
'naš o čemu pričam?
Volim te, ortak.|Volim i ja tebe.
Ne govorimo to često.|To je istina i nisu droge u pitanju.
Zdravo.|Zdravo.
Moramo da razgovaramo sa dekanom.
Pola jedanaest uveče je,|tako da nije ovde.
Da, znam, ali, vidite, hitno je.
Sigurna sam. Moraćete da dođete sutra.
Dal' biste nam samo dali njegov broj telefona?
Šta? Njegov broj telefona?
Molim, vas ljudi, oladite.
Dođite sutra, u redu?|Zatvoramo.
Kakvo sranje.
Kakvo sranje. Zajebi nju.
Znaš šta?|Zajebi nju.
Jel'ti 'ladno? 'ćeš moju jaknu?|Hvala.
Čoveče! Misli da je tako pametna|‘samo zato što ide na Stanford.
Pa i ja sam pametan.|Pazi šta ću sada da uradim.
Provaliću kroz prozor,|razgledaću i pronaćiću--
Kako se to zove?
Imenik.|Ostanite ovde.
Vraćam se za 15 minuta sa imenikom.
Idem u izviđanje. 15.
Dekan je sigurno u imeniku.|Pozovi 988.
Hej, šta radiš to?
Zdravo, šećeru.
Šta hoćeš?
Pa...
pitanje je...
šta ti hoćeš?
Slušaj...
hoćeš da pozovem obezbeđenje?
Hoćeš li da se svučem|i otpočnem revoluciju?
Shvatiću to kao "možda".
Da?|G. Durket?
Kako lažeš!|Devojke! Rekoh vam da prekinete!
Tata, Stefani mi je ukrala japanke.|Reši to sama, Đina. Idi.
Da?|Lažljivice!
Ja sam Šon Bramder. Moram da|razgovaram sa Vama oko svoje prijave.
Kasno je. Ustajem sutra u 7 na avion.
Došlo je do velike greške.
Žao mi je. Ja ne mogu ništa da uradim.|Laku noć.
Da?
Slušajte, dovezli smo se do ovde|čak iz Orindž Kauntija.
Posvetite nam samo par minuta? Molim Vas.
U redu. Imaš 5 minuta. Kreni.
Ovako. Univerzitet Stanford|je bio moj prvi izbor.
Čak se nisam nigde više ni prijavio.
Moj školski savetnik|Vam je poslao pogrešne podatke.
Pokaži mi tvoje podatke.
U kolima su.|Sad ću da ih donesem.
Molim Vas, nemojte nigde da idete.|Važi.
Don.
Šta je?|Gde su nam kupaći kostimi?
Na dnu mog ormana je zelena kesa.
Pogledaj u nju.
Ko su ovi?|Otarasi ih se.
Mogu li da uzmem jednu?
Da.
Hvala.|Glava me ubija od bolova.
Uzmite dve-tri.
Hvala ti.
Uzmite celu flašicu.
Kad završiš, dođi gore.|Treba mi pomoć da zatvorim kofere.
U redu. Gore sam za 5 minuta.
Stižem.
Ma, hajde.
Isuse. Izgledaš ko zver.
Gde je Šon?|Moramo da razgovaramo.
Stanford. Ima krizu.|Znam sve.
Ti si tako dobar otac prema svojoj deci.
Treba mi piće. Imaš li piva, coyote ugly?
Ovo je odličan prosek.
Trebalo bi da si ponosan,|ali šta da ti kažem?
Da su poslati do 21. januara|imao bi šansu.
Trebaš mi.
Izvinite me.
Šta je problem?
Odbiće me.
Ne dozvoli mu da te odbije.
Sve će biti u redu.
U redu. Hvala.
Šta je s tvojim bratom i aspirinima?
Mnogo ga boli glava?
Kakav je to miris?|Na čemu sedim?
Opusti se. To je samo mokraća.
Tvoj sin je danas bio prava bagra,|pravi davež.
Moj sin.|Rekao je da sam sebičan.
Rekao je da sam uvek ja u pitanju.
Nazvao me je kraljicom drame|i rekao da ga sabotiram.
Pa, kako je Bob?
Kako je sponzoruša?
Švrlja levo-desno.
Ne mogu da pričam s njom.|Ne igra tenis.
Loša je majka.|Nije kao ti.
'oćeš još piva?
Slušaj.
Nekad se vraćam iz kancelarije krajem dana...
sednem u auto i krenem kući...
i 15 minuta kasnije ja sam ovde--|parkiran ispred ove kuće.
Nervira me to.|Uopšte mi nije usput.
Pogrešio sam. Dosta mi je ispaštanja.|Želim da mi se vratiš.
Kakav si ti skot.
Koje je uzeo?
Eksedrin?|Eksedrin. U redu.
Eksedrin je protiv bolova.
Protiv bolova.|O, bože!
Šta je?
Upravo smo dekanu dali tri--
Gde smo stali?
Pa, g. Durket, za mene...
Stanford nije samo škola.
Stanford mi je razlog da živim.
Svake večeri, pre nego što legnem,|molim se da se upišem na Stanford.
I mnogo sam uložio.
I dok su se svi moji prijatelji zezali...
ja sam ostajao kod kuće i učio.
To je dobro.|Moraš tako da radiš.
82%--
Samo malo.
Dopadaš mi se.|Kako se zoveš?
Dopadaš mi se.
Stvarno. Ne znam zašto.
Samo mi se dopadaš.
Hvala.
Baš se super osećam.
Jel samo meni ovoliko|pakleno vruće?
Možete li da mi pomognete?
Da. Da.
Da. Da, mogu.
Nema vremene.|Idem.
Idem u Bali sa porodicom.
Toliko ih volim.
Treba mi vode--
Moram da legnem.
Hej, pre nego što legnete--
Iste smo visine.|Baš je to super.
Jeste.|Hajdemo do Vaše kancelarije...
gde možete da dodate moje ime|na listu primljenih studenanta...
pre nego što odete na Bali.
Dobro zvuči.
Čoveče!
Svetla su, kao, živahna.
Pa, lepa je noć.
Tako si lepa.|Hvala Vam.
Znate, stvarno cenim ovo što radite.
U redu je...
jer se osećam kao da te oduvek znam.
Hej!
Moram nešto da ti priznam.
Nikad nisam išao na koledž.
Precenjeno je.
Moj brat hoće ovde da se upiše.
Pa, nadam se da je na spisku.
Šta je to?
Spisak ljudi koji su primljeni.
Idioti su ga odbili.
Nemoj to da radiš.
Kad sam bio mali,|sve sam živo palio.
I ja.
Ugasi to, čoveče.
Ugasi.
Ko ste vi?|Ja sam Šon Bramder.
A vi ćete mi pomoći|da se upišem na Stanford.
Stigli smo do vaše kancelarije.
O, bože!
Učini mi uslugu i povuci tu mašinu unazad.
Hej! Kako se zoveš?
-Džo--Džon.|Šta je od ta dva?
Džo Džon.
Zoveš se Džo Džon?|Džonston.
Džonston Džo.
'oćeš mi reći šta se ovde desilo?
Ne znam, samo požar.
Prošao sam pored i...
overavao požar.
Pa, ona devojka tamo, Mona...
je rekla da ste bili u|zgradi kad je izbio požar.
Da, ona laže,
Tako da sve što je rekla nije istina.
Znači nisi bio u zgradi s njom?
Ja ne. U redu.
Ona ga je prouzrokovala, u redu?|Ona je govorila nešto tipa...
"Mrzim svoj posao!|Spaliću ovo mesto!"
Rekoh joj, "Bolje nemoj! Bolje nemoj!!"
Rekla je da je požar izbio zbog struje.|Jeste.
Totalno od struje.|Kao...
da su svi prekidači varničili,
Kao da je 4. juli.|Zašto ne nosiš pantalone?
Sapleo sam se i--
Morao sam da ih skinem da|bih brže bežao ispred vatre.
Mislim da sam progutao dima.
Izvini me samo na sekund?
Odmah ću se vratiti.
Nađite čoveka koji trči.|Visok oko 165, nema pantalone...
raščupan, podgojen.
Bićeš dobro.|Samo malo.
Ovaj čovek misli da je dekan.
Šone, ono je psihodelija.
Drugar, zapalio sam jednu šibicu,|i cela zgrada se zapalila.
Pokušavao sam da ti pomognem, brate.
Tako što si zapalio zgradu?
Pa, naduvao sam se.
Ti si uvek naduvan.|Ti si izdrogirani gubitnik.
Misliš da ćeš praviti majice?
Ne umeš ni da se obučeš.
Ćuti.
Šone, baš mi je žao.
Trebalo je da pretpostavim šta će se desiti.
Samo jedan dan molim porodicu da mi pomogne...
a oni nastave sa onim što uvek rade.
Ćale mi poludi,|keva se obeznani od pića...
a brat zapali zgradu.
Kao da su se svi zaverili...
protiv toga da se ja negde upišem.
Stvarno to misliš?
Šta drugo da mislim?
Znaš, stvarno sam mislila|da hoćeš da se upišeš na Stanford...
jer želiš da te uči Markus Skiner.
Ali nije to u pitanju, zar ne?|O čemu to pričaš?
Ti želiš da pobegneš.
Želiš da se oslobodiš svakoga.
Mislio si da ćeš, ako se ovde upišeš,|upoznati ljude koji su...
pametniji, ozbiljniji...
i bolji.
Znaš, da si se upisao na Stanford|to bi bio kraj za našu vezu.
A izgleda da ti to|nije ni palo na pamet.
Ma daj, Ešli!
Šon, žao mi je što se nisi upisao na Stanford.
ali ako si mislio da bi to bio...
jedini način da postaneš ono što želiš...
onda samo mogu da te sažaljevam.
Šta se dešava?|Šta radiš u tom bade mantilu?
Neću da te lažem.
Jesi li spavao sa bivšom ženom?
Hoću razvod.
Stvarno?
Možeš da zadržiš kuću.
Stvarno? A šta sa Džejkom?
Mislio sam da delimo starateljstvo.
U redu. Super.
Možeš li da ga čuvaš večeras?
Otvorio se novi klub u Njuporu,|koji bi trebalo da je super.
O, važi.
Hvala, Bud.
Imaš moj broj pejdžera i mobilnog.
Pozovi me ako ti trebam.|I mislim da je ovo super ideja.
Dobro.
Vidimo se kasnije.|Kasnije.
Šta čitaš?
Folknera.
Odličan pisac.
Da, naravno.
Jel studiraš engleski?
Ne, ja čak nisam ni odavde.
Samo si u poseti?
Trebalo bi da idem.
Drago mi je da smo se upoznali.
Idem na neku žurku.
'oćeš možda ti samnom?
Pa, jel ti se dopada Folkner?
U redu je.|Mislim, malo je dosadan.
Baš ima slatkiša na ovoj žurci.
Zaključajte me jer sam napaljena!
Devojke, ovo je Šon.
O, bože!|Evo naše pesme!
"Skrebl"? Obožavam "Skrebl".
Poslednji put kad sam igrao sastavio sam reč...
koja predstavlja vrstu drveta.
Čak sam dobio i 50 bonus poena.
Ne izgledaš mi poznato.|Jesi li brucoš?
Ne, ne još. Još sam u srednjoj školi.
Jesi li se prijavila za Stanford, ili--|Ne, ne.
Ićiću na Univerzitet Orindž Kaunti.
Odatle sam.|Čuo sam za Orindž Kaunti.
Obožavam to mesto.|Vreme je super, ljudi su fini.
Želim da budem marinski biolog...
pa je to savršeno mesto za moje studiranje.
A ti?
Studiram paralele u literaturi.|Želim da budem pisac
Naučna fantastika, poezija,|scenariji, šta sve ne.
U stvari već imam ideju za TV šou.
U vezi sa vampirima je, navodno.|Ali, u stvari...
je o ponovnom ujedinjenju Nemačke.
Ali je zabavno.
I moj dečko želi da bude pisac.
Tvoj dečko?
Da, Šon.
Veoma je talentovan.
Napisao je sjajnu priču...
o odrastanju u Orindž Kauntiju.
Zaista je smešna i pametna.
Ali, moje mišljenje nije toliko važno, pa--
Što nije?
Šta ima?
Jel' ti ovo dečko?
Jesi li ti to mene, kao, špijunirao?
Ne! Ja sam--
Bio sam na balkonu...
i--
Da, špijunirao sam te. Ko je ovo?
Ja sam Kip.
Da, Kipe, 'ajmo unutra gde možemo da budemo sami.
Ma daj, Eš.
G. Skiner?
Vi ste Markus Skiner.
Vi ste dobar pisac.
Hvala.
Opsednut sam Vama, G. Skiner.
Ne u seksualnom ili ljubavnom smislu ili tako nešto.
Samo vašim pisanjem.
Ja sam Šon Bramder. Napisao sam|Vam pismo pre par meseci...
i poslao sam Vam|jednu od svojih priča.
"Orindž Kaunti".
Da!
Da, čekajte.|Jeste li je pročitali?
O, da. Da.|Odlična priča.
Ne mogu d--
Izvinite.
Bio mi je ovo dugačak dan.
Jel' možete još jednom da ponovite ono poslednje?
Odlična priča.|Uživao sam čitajući je.
G. Skiner--
Ortak...
nemate pojma koliko mi to znači.
Likovi su izvanredni--
dobro razrađeni.
Majka-pijanica...
koja se svađa sa služavkama.
Brat--|koji se svuda onesvešćuje.
Baš mi se dopala devojka--|luda za povređenim životinjama.
Ona mi je omiljena.
Baš volite svoje likove.|To se vidi kroz pisanje.
Pa, hvala Vam.
Nikad nisam na taj način razmišljao.
Moja jedina kritika--
Da. Molim Vas, recite mi.|Potrebno mi je.
Potreban ti je kraj.
Znam. Samo--|ne znam kako da završim.
Prokljuvićeš ti to.
Možda mogu da ti pomognem.
Pa, nisam se upisao na Stanford.
Da, tako da to znači da|neću moći da radim s Vama.
Želim da budem dobar pisac, g. Skiner...
ali, plašim se...
da se to neće desiti...
ako ne odem iz Orindž Kauntija.
Nemoj toga da se bojiš.|Ti si dobar pisac.
A svaki dobar pisac je u sukobu...
sa mestom odrastanja--
Džojs, Folkner, Tolstoj.
A to mi se i dopalo u|vezi sa tvojom pričom.
Veoma je kontradiktorna.
Na početku čovek misli da su likovi ukleti..
Mislim, porodica se bliži katastrofi...
a dok čitaš shvataš da ispod površine...
postoje prave veze.
Jake međusobne veze.
Ono što sam izvukao iz priče je--
da čak i u svetu gde su ljudi površni...
glupi i sebični...
još uvek postoji nada.
Jel to i tvoja poruka?
Ovde.
Izvini.
Bože!|Izvini.
Bože! Lens!|Izvini. Samo sam te malo ogrebao.
Ortak, nikad mi nećeš poverovati koga sam sreo.
Koga?|Markusa Skinera.
Upoznao sam Markusa Skinera!|Šta? Koga?
Pisca.|Dopala mu se moja priča!
Dopala mu se moja priča!|Ućuti!
To je strava, ali ja ću u zatvor!
Šta?|Neki panduri su mi iza leđa.
Slušaj, razmišljao sam.|Idemo u Meksiko, ortak.
Sada!|Molim te?
O, bože.
U redu. idemo.|Ali moramo da idemo po Ešli.
Ne, zao mi je.|Ne, tako karte ne kažu.
Slušaj, biće njoj dobro.|Zaboravi je.
Neki ortak će da je pokupi|i daće joj dobar krevet za spavanje.
Lens.|U redu!
Ići ćemo da je pokupimo.|Ali moraš da me pratiš...
Jer ja sam stručnjak za bežanje.
Idemo. Brzo bežanje.|Brzo bežanje mi je uska struka.
Hajde!
Pazi.
Prati me.
Lens, jesi li dobro?
Idi po Šarca, Šon,|a onda se vrati po mene.
Važi.|Ortak?
Obećaj mi, ortak.
Obećavam.
Sve vreme mislim da je alternator.
A brat mi kaže:|"Ne, brate, karburator je."
Ispostavilo se da je bio u pravu.
Hoćeš li da uđeš u kola?|Ljuta sam na tebe, zar se ne sećaš?
Znam, ali, možemo li o tome u kolima?
Čuo si je.|Zašto je ne ostaviš na miru?
Ne mešaj se, ortak.|Ešli, odmah da si ušla u kola.
Šon, izvini joj se.|Reci joj da ti je žao.
Žao mi je!
Ma daaaaj, ortak, reci|tako da to stvarno misliš.
Jako mi je žao.
Sad joj reci da je voliš.
Reci joj da je voliš.
Volim te.
Toliko te volim.
Dobro. Voliš ga.|On voli tebe. Sad ulazi...
u prokletog Šarca!
Ešli, sad! Sad!
Sada!
Kipe, drago mi je što smo se upoznali.
Ulazi u kola!
Šta?
Lens neće ništa da čuje.
Onesvestio se.|Neće se probuditi. Obećavam.
U redu, ne veruješ mi?|Lens. Lens!
Vidiš? Ništa. Obeznanio se.
Hajde.
Biće sve u redu.|Obećavam, važi?
Očigledno niste stručnjak za pregovore...
pa dozvolte da Vam objasnim.
Prvo nudite nemoguće.
Hoćete novu salu za fizičko--
Onda ja ponudim nisku cenu,|kao 2000$ za medicinku.
To je apsurdno i uvredljivo.|Šta?
To me vređa, gospodine.|Univerzitet Stanford ne--
Već imamo medicinku.|Ne slušate me.
Mislim da ste Vi taj koji--|Ne slušate me!
Pij mleko.
Neću mleko.|Hoću cuclu.
Pa, cucla ti se penzionisala.
Porastao si za--|Gde si krenuo?
Šta--
Nećeš mleko?|U redu. Hoćeš sok?
Da. U redu.
Idi do frižidera, otvori ga i posluži se.
Sipaj i meni kad si već tu.
Baš si od pomoći.|Konačno, neko ko pomaže.
Hej, ljudi, šta ima?
Hej, šta ima, ortak?|Hej, ortak, provali ovo.
Prošle noći bili smo na žurci...
i mali Arlo je odlučio da|izrazi svoju večnu ljubav prema meni.
Jesam li ti rekao da je cvećka?
Nije istina.|Ovo je prava priča, ortak.
Čed se uvalio kod mene kući?
Probudio sam se u sred noći.|Mazio je moj--
Ortak, izgubio sam ključeve.|Tražio sam ih.
'oćete li vi da uđete?|U redu.
Šta ti radiš ovde?|Zdravo svima.
Zdravo, Bobe.|Kakav ti je bio put?
U redu.
Upravo se vraćam sa ponudom.
Ti imaš svoje ljude. Ja imam svoje.
Zvaću te kasnije.|Sin mi je upravu ušao u kuću.
Zdravo, momci.
Tata, šta--
Mama, šta se dešava?
Sinoć se nešto desilo.
Vaša mama i ja smo--
Pa--
Povalio si mamu?
Ja ne bih koristio tu reč, ali...
da, svršili smo zajedno.
Jesi li ozbiljan?|Pogodi šta smo još uradili?
Ceo dan sam na telefonu sa Stanfordom.
Tvoja mama i ja smo dali|donaciju za novu prijavnu zgradu.
Izgleda da je stara izgorela.
Upisali smo te na Stanford, Šone.
Vi ste to uradili zbog mene?|Da.
Stvarno?
Da, brate, svaka čast, čoveče.|Naloženi smo, ortak.
Stanford!
Svaka čast, Šone.|To je-To je strava.
Bio sam u sobi i razmišljao o Folkneru...
i pitao se da li bi pisao...
da nije otišao na jug?
Ili da je Džejms Džojs napustio Irsku?
Pa, mislim, napustio je|on Irsku, ali ne u srcu.
Vidiš li na šta ciljam?
Ne treba da idem na Stanford da bih bio pisac.
Sve što mi treba su|ljudi koji me inspirišu...
Prijatelji...
porodica....
i ti.
Tako da sam odlučio da ostanem.|Ostajem u Orindž Kauntiju.
Stvarno!
Stanford je sranje!
"Dragi g. Skineru,|Pišem Vam da Vam se zahvalim...
za Vaše mudre reči.
Trebalo mi je vremena,|ali sam shvatio...
da je Orindž Kaunti savršeno okruženje...
za ambicioznog pisca.
Danas sam otišao do plaže sa|primerkom Vaše knjige.
Ostavio sam je u pesku, kraj vode.
Možda će se još neko|zbunjeno dete spotaći o nju.
i možda će mu promeniti život, kao meni.
Vidimo se kasnije, g. Skineru.
Iskreno Vaš, Šon Bramder"
Ortak, ne diraj!|Palim vatru.
To je bila moja ideja,|a ti si idiot.
Spalićeš svoje ruke.|Daj mi upaljač.
Ortak, Loni bi želeo da mu je spalim dasku.
Loni je mislio da si kreten.|Loni je mislio da si ti budala.
Hej, ljudi, šta radite?|Spalićemo Lonijevu dasku.
Biće ekslozija.|Imamo toliko M-80-tica.
Biće kao za 4. jul.
Ortak, šta to radiš?|Idem da surfujem!
U redu!
Hajde! Idemo!
Kompletan prevod|Murna Moo -
