23.976
НИЧИЈА ЗЕМЉА
За вас
Зови Аризону 2
Чарлие Танго Аризони 2, пријем.|Да ли чујете, пријем.
Аризона 2. Чујем. Пријем.
Имам ваш извештај.|Јесу ли цивили или војска?
Немамо ту информацију.|Тражим допуштење да проверимо.
Негативно! Морамо да будемо сигурни|за прекид ватре у Сијери-Браво, добро?
Потврђено. Пријем.
Знате ли колико|особа треба евакуисати?
Негативно. Пријем.
Аризона 2, останите на месту.|Разговараћу са претпостављенима.
Порука примљена.|Пријем.
-Који то курац ми радимо овде?|-Добро питање.
Претпостављам да је|одговор једноставан
да зауставимо домороце|да се поубијају,
само што не смемо применити|силу или ући у опасне ситуације.
Досадило ми је само гледање.
Добро, идемо.
Џорџ, остани овде.
Не смемо само отићи.
Остани ако хоћеш и|размишљај зашто си овде.
Говорите Француски?
Француски?|Не?
-Енглески?|-Да.
Добро.
-Дошли смо по људе.|-Да.
Људи...|Добро.
-Људи између линија.|-Да, да.
Да? Добро.|Где су?
Да, да.|Да.
-Не разумеш ништа што причам.|-Да.
Говорите Енглески?|Енглески?
Француски?|Добро.
Ми смо овде због|људи између линија.
Људи...
Ми смо овде.|Овде.
-Где су људи?|-Овде.
Где?
Овде?|Овде, људи?
Војници?
Има ли мина?
Сигурни сте?
Ми идемо сад.|Добро?
Ми идемо.
Ви не пуцајте.|Пуцати, не.
Нико не пуцати.
-Говорите ли Француски?|-Не, Енглески.
-Добро. Ми смо овде због људи...|-Да, да. Ми смо звали.
-Прођите.|-Можемо проћи?
-Идите.|-Има ли мина тамо?
Ми нисмо ставили ниједну.
Хвала.
Сарајево на линији.
Здраво.|Овде капетан Добуи.
Како вам могу помоћи?
Па, први пут ми обе стране траже|исту ствар и не знам шта да направим.
Зашто се обраћате директно мени?
Где су ваши претпостављени?
Сви су у Женеви.
Па, из вашег извештаја се чини да су|ти људи заглавили између две стране
али не знамо јесу ли војници|или не. Јесам ли у праву?
Шта очекујете од мене?
Нећу ваљда ризиковати животе|наших војника да спасим њихове?
Надам се да вас не морам|подсећати на разлоге наше мисије.
Да, господине,|али ово је први пут...
Капетане, савршено добро|знате да не могу учинити ништа
без одобрења скупштине|Уједињених Нација.
А не мислим да они намеравају|да се баве судбином два појединца
заробљених у Ничијој Земљи.
Не могу ништа урадити.|Једноставно немам допуштења.
И шта да урадим?
Реците им да се договоре!
Довиђења.
Ако нас контактирају радиом,|одмах ме позовите.
Шта ако вам се нешто деси?
Добар дан.
Говорите ли Француски?
Енглески. Мало.
Један је Србин а један Босанац.
Како су доспели овде?
-Да узмемо оружје од мртваца?|-Не, у реду је.
-Добро сте?|-Да, добро.
-Дошли смо вам помоћи.|-Моје име је Нино.
-Треба му помоћ.|-Је ли рањен?
Не смемо га мрдати.
Мине. Померимо ли га...|мине експлодирати.
На мини је која би|се могла активирати.
Хвала на преводу.
Који се ђаво десио овде?
Не брините.|Разумем.
Стани, стани стани!
Одскочна мина.|Ови су луди.
Срање. Треба нам|вод за разминиравање.
Наредниче!|Чарли Танго зове!
Добро. Враћам се|за две минуте.
Мишел, дај им воде и хране.
Аризона 2 зове|Чарли Танго, пријем.
Аризона 2 имамо наређења
да не реагујемо.|Превише је ризично.
Ми смо већ на месту.|Све је под контролом.
Обе стране поштују примирје.
Имамо тројицу за евакуацију|и треба нам стручњак за мине.
Ко је крај апарата?
Наредник Маршонд.
Имате 5 минута да се повучете
и 15 да ме назовете|са контролне тачке.
И јавите се дежурном|кад се вратите.
Господине, можете ли послати|вод за уклањање мина?
Имамо ситуацију овде.
Повуците се.
Задњи пут понављам, хоћу да|сте на сигурном за 5 минута
и назовите ме за|15 да потврдите
да сте на сигурном.
Или ћу наредити да вас ухапсе.
Очекујем ваш позив.
Улазите назад унутра.
Зашто?
-Вратити се? -Не знам.|Мој шеф каже да морамо да идемо.
Жао ми је...|Покушаћу да се вратим.
Ако хоћете повешћу вас са мном.
Чекај чекај чекај!
Ја ићи са вама!
Не!
Стани!
Добро! Мир!
Спустите оружје!
Мишел, унутра!
Шта се десило?
Која зајебанција.|Ови су лудаци.
Тишина.
-Знао сам да ће ово бити|зајебано. -Тишина!
Ево нас на Босанским барикадама|поред града Тузле.
Шта мислите о|Женевским преговорима?
Хтео би да одем тамо.|Хоћете ли са мном?
Шта се десило?
Збркано је. Идемо по помоћ.
Зашто им не кажете истину?
Ко сте ви?
Ја сам Џејн Ливингтоне из GNC.
А ово је наредник Маршонд|познат као Аризона 2.
Угаси мотор.
Како то знате?
Слушали смо вашу|радио фреквенцију.
-Слушате наше комуникације?|-Апсолутно.
То је најбољи начин да се|дође до свежих информација.
Враћате ли се назад? И зашто|вам треба јединица за уклањање мина?
Угасите камеру.
Можете ли нас одвести тамо?
Не, морам да идем.
Истина.
Ви сте овде само да делите|хуманитарну помоћ.
Добро, идемо без вас.
Хајде, идемо.
Не можете. Преопасно је.
Је ли то наређење?
Добро. Престаните|да снимате, молим.
Молим.
Да, добро.
Можда вам могу помоћи, ако|ви помогнете мени.
Имамо Енглеску ТВ екипу овде.
Знају све.
Остале екипе су на путу.|Прислушкивали су нашу фреквенцију.
Нисам одговарао|на њихова питања.
Да, здраво Капетане. Овде|Џејн Ливингстон из GNC-а
могу да чујем све што говорите.
Можемо ли да претпоставимо|да УНПРОФОР не ради апсулутно
ништа за оне који су тамо|рањени и у замци.
Ко је то одлучио?
И да ли је команда|упозната са ситуацијом?
Веома добро знате да не смете|користити ове фреквенције.
Сместа престаните или ћемо вам|конфисковати новинарску дозволу.
Је ли то претња?
Слушајте гђице Ливингстон,|нисам вам претио.
Молим, покушајте да разумете.|Радимо оно што можемо.
Управо преговарамо са обе|стране о прекиду ватре.
Као што знате ситуација је|веома компликована.
То је лаж.
Можете ли ми рећи где се одвијају|ти преговори и ко је одговоран
јер имам другу екипу при руци|која би могла одмах доћи?
Тренутно немам|више информација.
Значи кажете ми да су|у току преговори
али не знате где|ни ко је одговоран.
И у исто време тражите да се|ваши војници који су на терену
врате у базу?
Ја само извршавам наређења.
Чија су то наређења?|Могу ли добити име?
Не могу да говорим о војним|стварима гђице Ливингстоне.
Прво морам да затражим допуштење|од мојих претпостављених.
Добро, тражите. Чекаћу|овде ваш одговор.
Припремам извјештај који ће|ићи за пола сата,
и биће фасцинантно гледати|реакције милиона наших гледалаца
који ће гледати емисију.
Хвала Капетане.
Аризона 2, јесте ли још овде?
Потврдно, Чарлие Танго.
Останите овде|до даљих наређења.
Порука примљена.
Могу ли ја ...
Не, молим, не сад.
Зашто радите ово.
Зло ми је само гледати.
Шта би ви направили?
Шта би ја направио...
Зауставио бих лудака који|уништава ову земљу.
Имамо све што нам је потребно.
Нисте ли неутрални?
Не можете бити неутрални кад|се суочавате с убицама.
Чињење ничега да се то|заустави је бирање стране.
Савршено. Хоћете ли то|поновити пред камерама?
Можда сам луд, али нисам глуп.
-Џејн!|-Да, долазим.
Враћам се одмах.
...овде на Босанским барикадама.|Не знамо је ли то још једна немогућа мисија
или су доиста одлучили|учинити нешто. Хвала ти Џејн.
Сад погледајмо историју суделовања|УН-а у Босанском сукобу.
Дајте ми Капетана Добуа, молим.
Звао је, али сам му|рекла да сте напољу.
Зовите га назад и реците му|да сам овде сада.
Радован Караџић није дуго чекао|да испуни своје претње.
Босански срби потпомогнути Југославенском|војском напали су Босанске градове
које су бранили само наоружани Босански|цивили и остатак полицијских снага привржен влади.
Срби су започели масовне нападе на|цивилне мете сејући страх и трепет
и уводећи нови термин|"етничко чишћење"
свет је напокон одлучио да учини|нешто након што су Срби
поубијали људе који су|чекали у реду за хлеб.
Савет за безбедност УНа одлучио|је послати у Босну 9000 војника
потпомогнутим америчком|шестом флотом.
Овог тренутка Француски|председник слеће у Сарајево
град који је већ под опсадом
Бошњаци су га примили као спаситеља,|али он је имао друге планове.
Након састанка са Радованом Караџичем,|отворио је Сарајевски аеродром
и започео хуманитарну|акцију широког опсега.
Снаге УНа ће следити конвоје|са хуманитарном помоћи
без права да се|мешају у сукоб.
Данас се Бошњаци још увек|не смеју бранити због
забране увоза оружја.
Иако се рат још увек наставља|без изгледа за прекид.
Трагедија Босанског народа се|наставља и једина нада коју имају
је 120 грама хуманитарне|помоћи по дану.
За оне који су нам се придружили|сада имамо посебне вести из Босне
где је неколико људи|заробљено у Ничијој Земљи.
Наш извештач|Џејн Ливингстоне је тамо
чека да види какве ће мере|предузети УНПРОФОР.
Имаш ли нешто да се дода Џејн?
Да, Оливија. Хтела бих да поновим|речи које сам чула овде
пре само неколико тренутака.
Неутралност не постоји у лицу убиства.|Чинећи ништа да се то заустави
у ствари је бирање стране|а не неутралност.
Хвала Џејн. Вратићемо се теби касније.|Ово је била Џејн Ливингстон уживо из Босне.
Враћамо се након овога.
Марта, наручи ми хеликоптер.|И мапу Босне и Херцеговине.
Па, како је било?
Да. Само хоћу да|мрдну гузицама, знаш.
Да. Тако је. Добро, назваћу|те чим стигнемо тамо.
Срање! Очигледно не|прислушкујемо само ми УНПРОФОР.
Здраво!|Здраво Џоне.
Добро момци.|Морамо да идемо.
Останите овде док ми|проверимо ситуацију.
Хајде сад!|Нисмо се тако договорили.
Преопасно је сад. Можете ићи|са стручњаком за мине.
Не, не, не! Ви сте рекли да|ћете нас одвести тамо.
Јебени Французи.
Стварно, зло ми је од тога.
Срање!
Престаните!
Пази на нож!
Престаните! Готово је!|Помоћ долази!
Разминираће мину!|Разумеш?
Реци му. Реци му!
Добро је. Добро за тебе.|Помоћ долази.
Идемо по појачање.|Пази на њих.
И преви му рану.
Узми ово.
Зови ме ако буде проблема.
Шта се дешава?
Добро, моћи ћете снимати.
Јесте ли сигурни?|Све је у реду?
Капетане, можете ли нам|рећи шта се дешава?
Само тренутак!|Само минут.
Можемо ли вас интервјуисати...|Рекао сам један минут.
Шта се догађа овде?|Имамо паклену збрку.
Стварно је напето. Малопре|смо морали интервенисати.
Не идемо на ризик. Буде ли|невоља, повлачимо се, добро?
А новинари?
Допустићемо им да све сниме.
Није ли то оно што сте хтели?
Нисам глуп Наредниче Маршонд.
Даме и господо. Даме и господо,|ја сам Капетан Добуа
и за неколико минута одвешћу|вас на место догађаја.
Претпостављам да сви имате новинарске|пропуснице, кациге и прслуке.
Наредник Маршонд ће вас|сада известити.
Имамо војника који лежи на мини|па је морамо разминирати.
Нико не сме у ров. Преопасно|је. И не ходајте около
јер не знамо да ли има још мина.
Молим вас! Ситуација је|екстремно компликована!
И хоћу вашу потпуну|кооперацију!
Ко не буде поштовао правила|биће одвежен и његова
новинарска дозвола|ће бити заплењена.
Добро! Идите сад у своја возила|јер крећемо за неколико минута!
Молим идите! Молим!
-Ниси ми споменуо мину.|-Нисам?
Заборавио сам.|Идемо?
-Причекаћемо експерта за мине.|-Није са вама?
Наши су заузети.|Шаљу Немца.
Требао би да буде овде у 3:30.|Сад је 3:30.
Тачка на и.
Шта?
Капетане Дубоа.|Говорите ли Француски?
Енглески, наравно. Јесте ли|упознати са ситуацијом?
Не, нисам имао времена.
Немамо много времена па следите|нас, ја ћу вам објаснити.
Овуда. Следите нас.
Овог тренутка УНПРОФОР покушава|помоћи војнику који лежи на мини.
Апсурдност рата се наставља.|Како ће се то све завршити.
Останите са нама. Џејн|Ливингстоне уживо из Босне.
Могу ли вас интервјуисати?
Шта јеботе, ти радиш?
Само сам мислио...|Немој мислити!
Ја сам главна овде.
Опростите. Да ли бисте|хтели цигарету?
Говорите ли Енглески?
Мало. Да?
Могу ли вас интервјуисати?
Снимај.
-Како се осећате?|-Добро.
-Јесте ли уморни?|-Да.
Јесте ли ви ставили мину|под другог војника?
Престани да снимаш!
-Добро сте?|-Да, спреман сам.
Сад требам да се сви макну.
Треба нам зона од|барем 50 метара.
Добро. Направићу то.
Померите све.
Добро, молим вас,|сад, морамо назад.
Почећемо са разминиравањем.
Мишел, идемо.
Ви морате сад да идете.
Минер хоће да се сви помере.
Ви. Ви напоље.
Да. Он исто напоље.
Добро, после.|Кад завршимо, добро?
Разумете?
Идемо.
Смири се.
Не можете остати овде, добро?
Реци му ако остане овде|ми нећемо почети.
То је питање сигурности.
-Реци то свом пријатељу!|-Он није мој пријатељ.
Добро, знам. Али, молим, немам|никога да преведе зато му реци.
Држи га на оку.
Добро?
...Српски војник шепа, а|следи га Бошњачки војник.
Барем ће ова двојица|отићи на сигурно.
Али ће оставити за|собом трећег војника
који још увек стрпљиво чека на|мини да га спаси стручњак за мине.
За њега ово још|увек није готово.
Џејн Ливингстоне уживо|из Босне за GNC.
Шупак! Дам му завоје а он их баци.
Сви су они манијаци.
Џејн? Јеси ли још увек тамо?
-Да.|-Добро.
Слушај, ово је стварно добро|али било би супер кад би могла
доћи до момка на мини.
Па, покушаћу, мислим...
И можда би могла доћи ближе|кад чисте мину, добро?
Да, покушаћу.
Добро. Јеси ли већ|интервјуисала осталу двојицу?
Не, нажалост нису|нам дали близу њих.
Па хајде Џејн. Кад успеш|идемо опет уживо.
Хвала.
Не мрдај се.
Јебем ти, какав посао.
Кажу да разминиривачи смеју|да направе само једну грешку.
-Две грешке.|-Како?
Прва је кад изабере посао.
Шта се дешава?
Превише је камења не|могу доћи до мине.
Чак не могу ни|да видим које је врсте.
Ја знам.|Чекај, чекај.
То је мина која је|под телом?
Не могу ништа да учиним.
Немогуће ју је деактивирати|једном кад се покрене.
Овај човек је већ мртав.
Јесте ли сигурни? Не можете да ставите|нешто између њега и мине?
Можете да зовете кога год хоћете.
Нико, ништа на свету не може|деактивирати ово у оваквим условима.
Бар ја не знам за то.
Само нам је он још требао.
Наш посао овде је да|надзиремо мировни процес
Ви нисте хтели интервенисати него|је вашим војницима дојадило чекање.
Не, не.|Погрешно сте схватили.
Ово је једноставно нови|систем командовања да би
јединице на терену|биле мобилније.
Шта кажете на Америчке оптужбе да|је Еуропа неспособна разрешити
интерне проблеме у УНПРОФОР-у?
Нисам чуо никакве такве оптужбе.|УНПРОФОР савршено испуњава своју мисију.
-Па, како иде?|-Имамо проблем господине.
Проблем, какав проблем?
Један од војника лежи на мини. Немогуће ју је деактивирати.
О чему то причате?
Стручњак за мине каже да|ју је немогуће деактивирати.
Све ово смрди до небеса као|што сам и рекао на почетку.
Ако они новинари сазнају|за ово разапеће нас.
Па шта сте одлучили.|Шта ћете урадити?
Врати се назад у ров.|Прави се да си заузет.
Тиме ћемо добити на времену.
-Опростите што се понављам али...|-Назад у ров!
То је наређење!
Капетане, што се дешава?
Стручњак за мине је|почео свој посао.
Бићете обавештени чим заврши.
Али мислим да ће потрајати.
Можемо ли прићи ближе?
Због сигурносних разлога|не могу то дозволити.
Срање...
Брзо, Том!
-Јеси ли снимио?|-Да.
Капетане.|Овамо молим.
Полако.
Слушај...
Није било другог начина.
Маршонд! Ставите тела|у аутомобил. Одлазимо.
-Шта се дешава?|-Бомба је деактивирана.
-Је ли?|-Да.
Даме и господо што да кажем. Видели|сте услове под којима морамо да радимо.
Морамо да се концентришемо|на преосталог војника.
Морамо спасити|барем један живот.
Као што сте видели војник|је у критичом стању...
бићете обавештени|о свакој промени.
Конференција за новинаре биће|вечерас у 22 сата у Холидеј Ину.
Тамо ћу одговорити|на сва ваша питања.
Сад вас морам замолити да одете јер|вам више не могу гарантовати сигурност.
Почиње да пада мрак. Молим|вас спремите се за одлазак.
Хвала вам.|Хвала вам.
Шта се догађа?
А шта ће бити с њиме?
Ако имаш идеју, реци ми.
-Не можемо га оставити овде.|-Имаш друго решење?
Надам се да сад разумеш.
Није наша ствар,|па се не мешамо.
Све у реду капетане?
Добар посао господо.|Веома сам задовољан.
Имаш бројеве телефона?
Назови их и реци им да су мртви.
И хтео бих да кажеш свакој страни|да имамо информације да друга страна
планира противнапад вечерас.
Па... видимо се.
Видимо се.
Хтела бих да вам захвалим.
Добили сте свој извештај.
Јесте ли добро?
Спремни?
Јесте ли спремни за одлазак?
Па идемо онда.
-Надам се да ћемо се опет срести.|-И ја се надам.
Сетите се конференције|за новинаре вечерас у 22.
Знам шта мислите.
То не би ништа променило.
Сигурна си да нећеш|да снимим ров?
Не. Ров је ров.|Сви су исти.
Обрада|by|Wаsке
