-Prokletstvo. Na tebe je red Heder.
-Ne, Heder, na Heder je red.
Heder.
-Izvini Heder.
-Dragi Dnevniče.
Heder mi je rekla da uči ljude pravom životu.
Rekla je: "Pravi život uništava gubitnike.
Ako želite da se jebete za sokolovima,
morate naučiti da letite."
Rekla sam: "Dakle ti učiš ljude
kako da rašire svoja krila i polete?"
Rekla je: "Da". Rekla sam: "Ti si prelepa!"
-Bože, hajde Veronika.
-U čemu je problem, Heder?
-Ne krivi mene, krivi Heder.
Rekla mi je da te poteram do kafeterije, pronto.
Podrži me, Heder.
-Aha, zaista želi da razgovarate.
-Okej, idem. Isuse Hriste.
-Zdravo Heder.
-Veronika, konačno.
Imam poruku Kurta Kelija.
Treba da falsifikuješ njegov rukopis i napraviš,
napaljen i vreo ali realistično Kurtov rukopis
i podmetneš na poslužavnik Marte Damptrak.
-Sranje Heder, nemam ništa protiv Marte Damptrak.
-A nemaš ni ništa za nju.
Hajde, biće jako.
Ta poruka će joj dati materijal
za masturbaciju pod tušem nedeljama.
-Razmisliću o tome.
-Ne misli.
-Veronici treba neka podloga
Heder, sagni se.
Draga Marta, tako si slatka...
-Kažem ti, čoveče, bilo bi tako strava
naći se u sendviču sa Veronikom Sojer i Heder Čendler.
-O, da.
-Kako bih voleo da Heder, stavim na svog đoku,
i da je okrećem kao jebenu čigru...
-Udri!
-Vesterburg hrani svet.
Hajde, ljudi, dajte preostali novac od ručka
ljudima koji nemaju šta da jedu.
Te komade koje bacate...
-Bože, zar već nisu siti?
-Hajde, idemo.
-Imaju li oni Dan Zahvalnosti u Africi?
-Svakako, hodočasnici, Indijanci,
na tom kontitentu su žurke non-stop.
-Sojer, pogodi šta je danas.
-Joj. Takmičenje za ručak?
-Dakle šta je pitanje?
-Aha, šta je pitanje, Heder?
-Prokletstvo, Heder. Bila si samnom
kad sam se setila pitanja.
-Zaboravila sam.
-Izgubljen slučaj.
-To bi bila ta bizarna stvar o kojoj si
brbljala preko telefona sinoć?
-Naravno da jeste.
Rekla sam Dennisu da ako mi da još jednu političku temu,
da ću početi da povraćam buritose.
-O, Veronika, žao mi je.
-Beti Fin, bogo.
-Hej, zaista mi je žao što nisam mogla da dođem
na tvoj rođendan prošlog meseca.
-U redu je. Tvoja mama je rekla da si imala sastanak.
Mislim da bih ja propustila
sopstveni rođendan za sastanak.
-Ne govori tako.
-Nešto sam razgledala pre neki dan pa sam iskopala...
ove stare fotografije.
-Oh, sjajne su.
-Hajde, Veronika.
-Razgovarala sam sa nekim.
-Sjajno, evo Heder.
-O, sranje.
-Zdravo, Kortni. Sjajan džemper.
-Hvala. Kupila sam ga sinoć u Limitedu.
Totalno sam bankrot.
-Slušaj ovo.
Kad bi osvojila 5 miliona dolara,
a istog tog dana kad dobiješ ček,
vanzemaljci slete na zemlju i kažu
da će razneti planetu za 2 dana.
Šta bi uradila?
-To je lako.
Tu lovu bih prosledio tati,
zato što je jedan od najboljih brokera u državi.
-Da ja dobijem taj novac,
sve bih dala siromašnima.
Svaki cent.
-To je predivno.
-Ako otvoreno želiš da ispadneš kučka -
-To je samo, Heder,
zašto ne možemo da razgovaramo sa različitim ljudima?
-Jebi me nežno testerom.
Izgledam li ja kao Majka Tereza?
Da je tako, ne bi mi smetalo da razgovaram sa gikovima.
-Da li si videla to? Heder #1 me je upravo pogledala!
-Zar ti ne smeta što svi u školi
misle da si pirana?
-Boli me uvo.
Svi me žele za drugaricu ili da me kresnu.
Obožavaju me u Vesterburgu, a u nižim sam razredima
-Ne mogu da verujem.
Večeras idemo na žurku u Remington Univerzitet,
i usavršavamo konverzacijske sposobnosti
sa šljamom iz škole.
-Zdravo
-Zdravo.
-Znači ovo se zove istraživanje za vreme ručka.
Kad bi osvojila 5 miliona dolara ...
-...a istog tog dana kad dobiješ ček...
-...vanzemaljci slete na zemlju i kažu
da će razneti planetu za 2 dana.
-Šta ćeš da radiš s parama?
-Otišao bih u Egipat. Sa devojkom.
-Upotrebila bih novac
za okupljanje povodom kraja sveta.
-Platio bih Madoni milion dolara da mi sedne na lice
a onda bi se provela kao na Kentaki derbiju...
-To mora da je najuvrnutije pitanje koje sam ikad čuo.
-U redu, ovo je važno. Porez je samo početak...
-...mada bi ona trebalo meni da plati.
-Otišao bih u zoološki vrt i nabavio lava,
onda bih mu stavio bombu u dupe...
-...osiguranje, pravne takse...
-...aktivirao bih bombu,
i umro u isto vreme kad i lav.
-Štaaa?
-O Bože. Idemo.
-Zdravo, Veronika.
Pet održava komšiluk.
-Htela si da budeš deo
najjače ekipe u školi.
Da nisam glavna u školi,
i ja bi želela isto to.
Hajde Veronika, nekad si imala smisao za humor.
-Veronika, možeš li da dođeš na trenutak?
-Posao iskrenog prijatelja nikad nije gotov.
-Odvratno. Odrasti, Heder.
Bulimia je tako zastarela stvar.
-Znaš, možda bi trebalo da odeš do doktora.
-Da, možda.
-Hajde, Heder,
hajde da još jednom pogledamo ručak.
-Bože, Veronika, balaviš?
-His name's Džejson Din.
Samnom je na američkoj istoriji.
-Zdravo, Džejson Din.
-Pozdravi i počasti.
Ti si Heder?
-Ne, ja sam Veronika... Sojer.
-Ovo će možda zvučati kao glupo pitanje.
-Nema glupih pitanja.
-Nasledio si 5 miliona dolara.
Istog dana vanzemaljci slete na Zemlju
i kažu da će je uništiti za 2 dana.
Šta bi uradio?
-To je najgluplje pitanje koje sam ikad čuo.
-Šta taj tip u kaputu misli ko je on,
Bo Didli?
-Veronika se primila na njega, nema sumnje.
-Ah, ne znam.
Verovatno bih odveslao na sred jezera negde,
poneo bocu tekile
i saksofon.
-Zaista.
-Hajde, Veronika.
-Kasnije.
-Definitivno.
-Sredimo ga!
-Sranje Rem. Mi smo najstariji sad.
Prestari smo za takva sranja.
Ali možemo dobro da ga uplašimo.
-Hoćeš li da jedeš ovo?
-Šta ti je momak rekao kad si mu rekao
da se seliš u Šervud, Ohajo?
-Odgovori mu, kretenu.
-Hej Rem, zar u ovoj kafeteriji
nije zabranjeno pušenje?
-Pa... izgleda da tolerišu kretene,
zar ne?
-Šta si rekao, debilu?
-Ahh... Ponavljam se.
-Bože, neće ga izbaciti.
Samo će ga suspendovati na nedelju dana ili tako nešto.
-Upotrebio je pravi pištolj.
Trebalo bi da ga pošalju u zatvor.
-Nema šanse, koristio je ćorke.
Sve što je uradio je uništio 2 para pantalona.
Možda ni to.
Možeš li da opereš mrlje od urina?
-Izgleda da ti je to zabavno.
-Mislila sam da si prevazišla momke iz srednje.
-Nikad ne reci nikad.
-Šta ćeš da radiš, Heder,
da uzmeš dva udarca ili da me izbaciš?
-Da nisi doručkovala tumor na mozgu ?
Prvo pitaš da li možeš da budeš crveni,
a znaš da sam ja uvek crveni.
-O, sranje.
-Ti si na redu Heder.
-Lak potez Heder.
-Nema šanse, nema danas.
-ODustani, devojko.
-Sranje!
-Bože, to je bilo neverovatno.
-Dakle, večeras je to veče. Da li ste uzbuđene?
-Dajem Veroniki prednost,
njena prva Remington zabava.
-Ako večeras upropastiš,
igraćeš se s decom cele sledeće godine.
-Zašto?
Zašto ne?
-Heder, tvoja majka je ovde.
-Hajde, svi kojima treba prevoz.
-Hej, stani malo Veronika. Sedi.
Dakle, kakva je prva nedelja...
prolećnog raspusta?
-Dobra, verovatno.
-Hej mala, zar se ne bliži matura?
-Verovatno.
-Ima li nekih kandidata vrednih spomena?
-Možda... postoji neki crni konj u trci.
-Da li će mi neko reći zašto
čitam ove špijunske romane?
-Zato što si idiot.
-O da, tako je.
-Vas dvoje.
-Sjajna pašteta, ali moram da idem
ako želim da budem spremna za večerašnju zabavu.
-Kukuruz!
-BQ ili običan?
-BQ!
-Da li tražiš nešto veliko?
-Ne, ali ako budeš fin,
dozvoliću ti da mi kupiš sok.
Vidim da se dobro snalaziš.
-Aha, pa... Dosta sam se selio čitav život.
Dalas, Baton, Ruž, Vegas... Šervud, Ohio.
I svuda je bila ova prodavnica.
U bilo kom gradu, u bilo koje vreme... ubaciš slaninu i sir
u mikrotalasnu i počastiš se velikim hot-dogom.
To me čuva od ludila.
-Zaista? To što si danas uradio u kafeteriji je bilo jako loše.
-Da ali, ekstremne stvari uvek ostave utisak.
Koji sok od višnje ili koka kola?
-Nisam... višnje.
-Sjajan motor.
-Aha, mali poklon od tatine kompanije.
Videla si reklamu, zar ne?
"Dovodimo svaku državu u bolje stanje".
-Samo malo. Džejson Din. Tvoj tata je Veliki Bad Din  preduzimač?
Mora da je teško seliti se iz mesta u mesto.
-Pa svačiji život je statičan.
Da li je tvoj život savršen?
-Idem na zabavu na Remington univerzitet.
Ne, moj život nije savršen. Zapravo ne volim svoje prijatelje.
-Ja... Ni ja ne volim tvoje prijatelje.
-Pa, kao da su mi kolege sa posla,
a posao nam je da budemo popularni i sranja.
-Možda je vreme da odeš na odmor.
-Zdravo, dame, bacite kapute na pod.
Ah, Veronika, ovo je Bred.
-Sjajno!
-Da li ste obule cipelice za ples?
-Hajde da se zabavljamo.
-Ona obožava zabave.
-Dragu Dnevniče.
Želim da ubijem, moraš mi verovati da to nije samo iz ličnih razloga,
više od promene menstrualnog ciklusa.
Moraš mi verovati.
-Sjajno je razgovarati sa devojkom a da
ne moraš da je pitaš "Koji ti je glavni predmet?".
Mrzim to.
Dakle, kad kreneš na koledž,
koje predmete ćeš učiti?
-Hajde, Dejvide. Zar ne bi trebalo da se vratimo zabavi?
-I hoćemo. Ti si tako zgodna večeras.
Ne mogu da se kontrolišem.
O Hriste, ne mogu to da objasnim, ali razumem nešto
što moji roditelji i ti kreteni sa Remingtona ne vide.
Moram da zaustavim Heder.
-Kako je moja čirlidersica, a?
Znam da nisu svi iz tvoje škole tako kruti.
Hajde...
-Hajde, slušaj, nije mi dobro, okej?
-Hej, uradimo to na kaputima biće sjajno?
-Znaš, imam pripremljem govor za udvarača
koji traži više nego što želim da mu dam.
Bože, praznina, zaista sam se lepo -
-Sačuvaj govor za Malkolm X.
Samo hoću da kresnem nešto!
-Ti ne zaslužuješ moj jebeni govor.
Beti Fin je bila pravi prijatelj, a ja sam je izdala
za gomilu pomodnih glava na stalnoj dijeti.
Ubiti Heder bi bilo kao ubijanje zle veštice sa zapada...
čekaj... istoka... zapada... Bože, zvučim kao psihopata!
-Šta je s tobom?
Bred kaže da si prava seljanka.
-Heder, zaista mi je loše, povraća mi se,
možemo li da idemo sada?
-Ne! Nikako!
Sutra ću joj se ulizivati, ali večeras,
sanjaću svet bez Heder, svet gde sam slobodna.
-Ti jebena glupačo!
-Prokleta kučko!
-Bila si niko i ništa pre mene.
Igrala si se sa barbikama sa Beti Fin.
Bila si ptičica. Obična stvar.
Dovela sam te na zabavu u Remington.
I šta sam dobila u zahvalnost? Eno na tepihu u hodniku.
Platila si mi povraćkom.
-Poliži je, dušo, poliži je!
-U ponedeljak ujutru, ti si prošlost.
Svima ću reći za večeras.
Prebaci se u Vašington. Prebaci se u Džeferson.
Niko u Vesterburgu neće hteti da se druži s tobom.
-Užasno ponašanje, izvinjavam se.
-U redu je.
-Video sam teren za kriket pozadi. Hoćeš li da igramo?
-Mmm... Hvala, to je bila moja...
prva igra kriketa u svlačenje.
-Pa, nema na čemu.
Mnogo je interesantnije od običnog skidanja i
ili ometanja komšija.
-Mmm... dosta toga bi trebalo da se kaže za to skidanje!
-Kakva noć... Kakav život...
Želeli su da me prebace u srednju školu
odmah posle 6-og razreda zato što sam kao neki genije...
-Mmm...
-...onda smo odlučili da to nećemo da radimo,
zato što onda neću imati prijatelje,
bla bla bla... Sad je bla bla bla sve što ja radim.
Koristim svoj veliki IQ da odlučim šta da obučem,
i kako da pogodim 3 kapije pre kraja.
-Mmm... Heder Čendler je kučka koja zaslužuje da umre.
-Njenim ubistvom ništa ne rešavaš.
Kažem da porastemo, budemo odrasli i umremo.
Ali pre toga,
volela bih da vidim kako Heder Čendler povraća.
-Veruj mi, ona subotom ne posećuje baku,
čak i kad nije mamurna.
Smućkaćemo nekakav lek protiv mamurluka
od koga će povraćati crveno, belo, plavo.
-Šta kažeš na mleko i đus.
Kako ti se to čini?
-Ja sam lično za sredstvo za čišćenje.
-Ne budi kreten. To bi je ubilo.
-Aha...
-Znam, možemo da spremimo neku supu, i da je sipamo u sok.
To je... to je jako loše, zar ne?
Sad koja će biti kokošija ili sa graškom i slaninom?
-Poklopi to.
Kažem da probamo s ovim plavim.
-O čemu pričaš?
Nikad ne bi popila nešto što tako izgleda.
-Pa mi ćemo... to staviti u ovo.
Neće moći da vidi šta pije.
-Samo je u šolji, kretenu.
-Okej, mleko i đus.
Mmm... možda bi mogli i da iskašljemo
neki šlajm.
-Ne?
O pa, onda će mleko i đus morati da posluže.
-Mmm... ti pile?
-Nisi smešan.
-Izvini. Ahh...
-Veronika...
-Šta?
-Ahh... nema veze. Ja ću... ja ću poneti šolju.
-Dobro jutro, Heder.
-Veronika... Džesi Džejms.
Da li si čuo za Veronikinu sklonost ka povraćanju?
-Heder, mislim da smo sinoć obe rekle
puno stvari koje nismo mislile.
-Jesmo li? Kako ste ušli ovde?
-Umm... Veronika je znala da si mamurna,
zato sam ovo umutio za tebe. Porodični recept.
-Šta ste uradili s tim, pljunuli unutra ili tako nešto?
Neću da pijem tu mokraću.
-Znao sam da će ovo biti prejako za nju.
-Prejako. Odrasti!
Misliš da ću to popiti zato što me izazivaš?
Daj mi šolju, kretenu.
-O Bože. Ne mogu da verujem.
Upravo sam ubila najbolju drugaricu.
-I najgoreg neprijatelja.
Ista stvar.
-Šta ćemo reći policiji?
Jebi ga, ako ne zna za šalu?
-Policija. Ne mogu da verujem da je to moj život.
O,Bože.
Moraću da pošaljem svoje rezultate
u Sen Kventin umesto u Stenford.
-Oh... u redu...
Samo sam malo prestrašen.
Bar si dobila to što si htela, zna?
-Dobila to što sam htela?
Jedno je želeti da neko ode iz tvog života,
a drugo je probuditi nekog sredstvom za čišćenje.
-Ubili smo je i to je zločin,
ali...
ovo liči i na samoubistvo, znaš?
-Na samoubistvo?
-Aha. Mislim, znaš da pišeš kao Heder
kao da je njen rukopis?
...Tako je?
-Možda mislite da je ovo što sam uradila šokantno -
-Umm... za mene nije, samoubistvo je prirodno rešenje
za bezbroj problema koje mi je život nametnuo.
-To je dobro, ali Heder nikad ne bi rekla "bezbroj".
-To je poslednje što je napisala
želeće da koristi raznovrsne reči.
-Aha, ali je pogrešno napisala "bezbroj"
na poslednjem testu pre 2 nedelje.
-To još više ide u prilog.
Ta reč označava njene promašaje u školi.
-Oh. Okej, verovatno si u pravu.
Ljudi misle da ako si lep i popularan,
da je život lak i zabavan.
Niko nije razumeo, da sam i ja imala osećanja.
-Umrla sam znajući da me niko nije poznavao.
-To je dobro.
Da li si ovo radio ranije?
-Svaki direktor bi postupio isto.
Neka stvari idu po svom rasporedu.
-Heder Čendler nije svakodnevno samoubistvo.
Bila je jako popularna.
-Hajde, Pol.
Ako pustim ovu decu pre ručka,
usijaće nam se centrala kao božićna jelka.
-Moram da kažem da sam impresionirana što je
pravilno napisala reč "bezbroj" u svom oproštajnom pismu.
-Jako me uznemirava to što u trenutku
kad mladost propada,
mi razgovaramo samo o prikladnom vremenu za žaljenje
i pogrešno upotrebljenim rečima.
-Hriste.
-Moramo da se zamislimo u ovakvim vremenima.
Slušaje, predlažem da sve svi sakupimo,
učenici i nastavnici, u kafeteriji,
i da samo... razgovaramo, i... osećamo, zajedno.
-Hvala, gđice Fleming,
zovite me kad šatl sleti.
-SAd, da li je to Heder, čirlidersica?
-To bi bila Heder MekNamara.
-Prokletstvo. Dao bih i pola dana za čirlidersicu.
-Bože, nije fer. To prosto nije fer.
Trebalo je da dobijem celu nedelju, a ne samo sat.
-Piši školskom odboru.
-Pazi Heder, možda sada variš hranu.
-Aha, gde ti je povraćanje?
-Ko ga jebe.
-Pogledajte...
-Heder je ostavila jedan svoj sat.
Volela bi da ga ti dobiješ, Veronika.
Stalno je govorila kako ne uklapaš sitnice.
-Žao mi je zbog vaše drugarice.
Mislila sam da je praznoglava kučka.
Izgleda da nisam bila u pravu. Svi nismo.
-Kakva šteta.
-O, čovečanstvo.
-Veronika...
-Veronika, šta to radiš?
-Prosto sam... uzbuđena...
...što konačno imam primer duboke osećajnosti
za koju je sposoban čovek.
Taj primer je Heder Čendler.
Ovde imam njeno pismo.
Sad ću ga poslati kroz razred,
da svi možete da osetite njegovu patetičnu lepotu lično.
I dok to radimo,
mislim da je to dobra prilika da podelimo...
...osećanja koja je ovo samoubistvo izazvalo u svima nama.
Sad, ko želi da počne?
-Čula sam da je bilo jako gadno.
Popila je bocu sredstva za čišćenje
a onda tras!
-Stani, Trejsi, nećemo da prepričavamo izveštaj obdukcije.
Pričajmo o osećanjima.
-Um. Heder i ja smo izlazili,
i rekla je da sam dosadan,
ali sad shvatam da nisam bio dosadan,
ona nije bila zadovoljna svojim životom.
-To je veoma dobro, Piter.
-Da li ćemo biti testirani iz ovog?
"Znate da nosimo isti broj,
tako da smo ponekad mogle da menjamo odeću,
i kombinujemo. Bilo je zabavno".
"Sećam se da sam joj osvojio nosoroga za-"
-Ti si kreten. Utišaj ga.
"Znate, volele smo istu odeću-"
-Heder, sa koliko televizija si razgovarala?
"dosta smo volele iste stvari."
"stvari neće biti kao što su bile bez nje -"
-O čemu pričaš?
Mrzela si je, ona je mrzela tebe.
"na svakom času engleskog,
radovala sam se što ću je videti-"
-Heder Čendler je sada još popularnija.
-Da se čovek uplaši.
-Hej, sine, nisam čuo da si tu.
-Zdravo, tata, kako je bilo danas na poslu?
Bedno.
Neko prokleto pleme smežuranih kučki
ne da da srušimo taj hotel.
Ha. Sve to zbog Glen Milera i njegovog benda
koji su jednom tamo nastupili.
Kao u Kanzasu. Sećaš se jebenog Kanzasa?
-Aha, to je ono sa žitom, zar ne?
-Udruženje "Spasite istorijsko hrastovo drvo".
Pokazao sam tim kretenima.
-30 raketa za vatromet prikačeno za gepek.
Uhvaćen, ali oslobođen.
-Bože, ćale, zamalo da zaboravim da ti predstavim svoju devojku.
-Veronika, ovo je moj tata. Tata Veronika.
-Zdravo
-Sine, zašto ne pozoveš prijateljicu
da ostane na večeri?
Ne mogu, mama sprema moje omiljeno jelo,
špagete ... sa puno origana.
-Kako lepo.
Poslednji put kad sam ja video mamu,
mahala he sa prozora biblioteke u Teksasu.
Jel' tako tata?
-Tako je... sine.
-Tako je.
-Hej, odmori se Veronika. Sedi.
-Dakle, kakav je prvi dan nakon samoubstva Heder?
-Ne znam. Valjda je ok.
-Užasna stvar.
-Dakle... kad ćemo upoznati tog utvarača
-Možda.
-Hoće li neko da mi kaže
zašto pušim ove proklete stvari?
-Zato što si idiot.
-O da, zato.
-Vas dvoje.
-Sjajna pašteta, ali moram da idem
ako hoću da stignem na vreme na sahranu.
-Ne krivim Heder, već društvo
koje kaže mladima da se odgovori nalaze
u MTV video igrama.
Moramo se moliti za ostale tinejdžere Šervuda
da znaju ko je taj pravičan tip
koji može da reši njihove probleme.
To je Isus Hrist, i nalazi se u knjizi.
-Amen.
-O Bože, ovo je tragično i
ponekad mi je teško da se suočim sa tim.
Molim te pošalji Hederu Raj i tako to.
-Dragi Bože, molim te da se pobrineš da se to meni
ne desi, mislim da to neću dobro podneti.
Još da prođemo u Ajvi ligu
i molim te da upišem Harvard. Amen.
Isuse, Bože na Nebu, zašto si ubio tako dobru cicu?
Hej, šalim se.
Bože, ljudi su tako ozbiljni.
Sveta Marija koja si na Nebu,
moli se za grešnike da nas ne uhvate.
Još jedna šala.
-Molila sam se za smrt Heder Čendler mnogo puta,
i svaki put mi je bilo loše,
ali sam nastavila da se molim.
Sad znam da si sve shvatio.
Slavljen Isus, aleluja.
-Zdravo, žao mi je.
Tehnički ja nisam ubila Heder Čendler, ali hej,
koga ja to lažem?
Samo želim da moja škola bude lepo mesto.
Amen.
Da li je to zvučalo gadno?
-Veronika, šta radiš večeras?
-Ne znam, žalim, možda gledam TV. Zašto?
-Pa, Rem me je pitao da izađemo,
ali hoće dupli sastanak sa Kurtom,
a Kurt nema devojku.
-Heder, imam nešto sa JD-jem.
-Molim te Veronika, neka Bili Kid preskoči jedno veče.
Ja sam ti najbolja drugarica.
-Važi li za večeras ili ne?
-Ne znam.
Moram da razgovaram sa Heder.
Sjajna sahrana, zar ne?
-Taj kreten mi je upravo stao na nogu.
-Hajde da ga prebijemo!
-Oladi. Sad smo najstariji.
-Prokleti kretenu.
-Pa...
Sedi i okreći se.
-Mali kreten.
-Govance jedno, voliš velike kurčine?
-Reci da voliš da pušiš velike kurčine.
-OStavi ga, Rem.
-Reci to...
Reci to.
-Okej, okej.
-Voliš da pušiš velike kurčine.
Volim da pušim velike kurčine.
Nikad mi nije dosta. Jesi li zadovoljan?
-Ne brini, Rem je dobar u poslednje vreme,
teši me i tako to.
Biće sjajno.
Obećavam.
-Okej, sve dok to nije jedan od onih izlazaka
kad se usvinje u vode nas na pašnjak da obaraju krave.
-Da li spava, druže?
-Mislim da je tako.
-Ovamo...
-Sranje...
Okretanje krava je najbolja stvar.
-Udri!
-Okej broj do tri.
-1, 2, 3.
-Kad to osetim,
potreban mi je seksualni lek.
-Da, tako je, kretenu.
-Kakvo je ovo sranje?
-Činim uslugu Heder.
Dupli sastanak.
Pokušala sam da ti kažem na sahrani,
ali si već otišao.
-Još jedna jebena Heder.
Izvini, osećam se pomalo superiorno večeras.
Sedam škola u sedam država,
i jedino što se razlikuje je šifra na ormariću.
Naša ljubav je Bog.
Idemo na sok.
-Ne umanjujem vrednost fonda za gladne, Piter,
ali sad pričamo o samoubstvima tinejdžera.
Pitaj Elison: Najpopularnija pesma u Americi je
"Samoubstva tinejdžera, ne činite to" od Big Fana.
Isuse, Vesterburg je konačno dobio i to,
i neću to da upropastim!
-Sjajno. Dakle Heder dobija naslovnu stranu,
a mene će okružiti Tako Bel kuponi.
-Zdravo momci.
Došla si da proveriš koja je tema za ručak.
-Ne brini za to Veronika. Sedi.
Jučerašnja sahrana mora da ti je bila teška?
-O, da...
-Pitali smo se imaš li neke pesme...
neki rad koji je Heder uradila da stavimo
u prolećni broj o Heder Čendler.
-Šta?
-Ovamo, pogledaj.
Na dve stranice, sa njenom oproštajnom porukom
baš ovde u uglu.
Ukusnije je nego što zvuči.
-Ne znam Denise,
ne čini mi se to dobro.
-Kao sinoć, Veronika?
-Izvini? Ne kapiram.
-Šta si radila sinoć.
Kurt nam je pričao za vaš mali sastanak.
-Da, i? Ostavila sam ga pijanog u kravljim govnima.
-Pa, ne znam,
bio je jako detaljan...
-Zaveži, Kortni.
-Ne, nemoj, želim da znam šta sam to radila.
-Hajde, Veronika.
Pokazaću ti temu za ručak.
-Šta je to?
-OK, retko slušam neandertalce kao što je Kurt Keli,
ali rekao je da su on i Rem imali borbu u tvojim ustima.
-Znaš na šta mislim?
-Ne!
Taj kučkin sin!
-Zdravo, Kurt. Zdravo, ovde Veronika Sojer.
Aha, ni ja nisam očekivala da ću zvati,
valjda je to jače od mene...
pitala sam se da li bi želeo sve te stvari
koje si govorio da su se dogodile?
To je oduvek bila moja fantazija
da imam dva tipa odjednom.
Svakako, možeš da pišeš na forum Penthausa.
Aha, u šumi iza škole.
U zoru. Obavezno povedi i Rema!
-Ne kapiram koja je svrha pisanja oproštaja
kad ćemo u  njih pucati ćorcima.
-Nećemo ćorcima, ovaj put.
-Šališ se.
-Ne.
-Slušaj, moji dani Bonija i Klajda su gotovi.
-Čekaj, čekaj. Učiš li nemački?
-Francuski.
-U redu, ovo su “Ich Luge” meci.
-Moj deda je ukrao tonu ovih u II svetskom ratu.
Oni su kao umirujuće strelice, samo probiju površinu kože,
dovoljno da se vidi krv, ali nema pravog oštećenja.
-Znači izgleda kao da je neko ubijen,
a zapravo samo leži nesvesan i krvav?
-Tako je.
Pucamo u Kurta i Rema,
napravimo kao da su pucali jedan u drugog.
Dok se oni osveste
smejaće im se cela škola.
A poruka je poslednji udarac, kako je ispalo?
-Prvo mi reci da je sličnost neverovatna.
-Neverovatna sličnost...
-OK.
Rem i ja smo umrli onog dana kad smo shvatili
da nikada ne bi mogli da otkrijemo nađu zabranjenu ljubav
svetu koji ne brine i koji ne može da nas razume.
Radost koju smo podelili u zagrljaju je bila veća
od bilo kog poena na utakmici,
a bili smo primorani da glumimo siledžije,
da se stalno opijamo pivom.
-Savršeno.
Da pogledamo neke gej artefakte
koje ćemo staviti tamo.
U redu.
Jedan gej magazin.
-Sjajno.
-Bombonjera.
Razglednica Džoan Kraford.
Da vidimo...
Malo maskare.
U redu. Evo jedne savršene stvari koju sam našao.
Mineralna voda.
-Ma daj, mnogi ljudi piju mineralnu vodu.
Došla je iz daleka.
-Da, ali ovo je Ohajo.
Mislim, ako nemaš pljosku u ruci
isto je kao da nosiš haljinu.
-Tako si pametan.
-Zdravo, Veronika!
Zdravo, momci!
Drago mi je što ste tu.
-Dakle, da ga vadim ili šta?
-Pa, napravila sam krug na čistini...
Rem dođi ovamo.
Kurt...
Kad stigneš do kruga, počni da se svlačiš!
-A ti?
Mislila am da bi mogli
da mi pocepate odeću?
-Dobra ideja.
-OK, brojimo do tri, momci?
1...
2...
-3!
-Vau!
-Da li si ga skroz promašila?
Da, ali ne brini.
Vredelo je, samo da mu vidiš lice!
-Ne mrdaj, vratiću ga.
-Sad!
-Hej, čuo sam to!
-Šta?
-Još jedan pucanj iz šume.
-Sranje! Brišemo!
-Kurt ne izgleda dobro.
-Seti se da je levak.
-Sranje!
-Javi stanici.
-Hej, čuo sam nešto tamo,
idem da proverim.
-Da, ovde policajac MekKord.
Imamo 2 tela u šumi iza srednje škole.
-Čujete li me?
Šta se dešava?
-Da, da.
Mislio sam da sam čuo zeca.
Našao sam samo dvoje klinaca kako se vataju.
Da ih razdvajam?
-Ne, ne, ne. Zaboravi,
sve je jasno ovde.
Da li su goli?
-Dakle, šta se desilo?
-Samoubistvo. Duplo samoubistvo.
Pobili su se međusobno.
-Hej, to je Kurt Keli!
-Da, i linijski igrač Rem Svini.
-Bože, samoubistvo. Zašto?
-Da li je ovo odgovor na tvoje pitanje?
-O, čoveče, bili su pederi!
-Slušajte.
-"Shvatili smo da nikad ne bi mogli da otkrijemo
našu zabranjenu ljubav."
-Isuse Hriste!
-Kvoterbek sa linijskim igračem.
-Kakva šteta!
-O, čovečanstvo!
-Znači pobili smo ih, zar ne?
-Naravno!
-”Ich Luge” meci! Takva sam budala!
-Slušaj. Verovala si u to, zato što si želela.
Tvoja prava osećanja su bila previše gadna
da bi ih priznala.
-NISAM želela da umru!
-Jesi!
-Nisam!
-Jesi!
-Zaveži! Nisam želela da...
-Hajde! Jesi. Samo nisi...
-Mladalačka ljubav...
-Da li ste čuli? Nema škole danas,
Kurt i Rem su se pobili
u prikrivenom homoseksualnom samoubilačkom činu.
-Nema šanse!
-Bože!
-Fudbalska sezona je gotova, Veronika.
-Kurt i Rem nisu imali ništa da ponude školi
osim silovanja i SIDE.
-Svakako...
Možemo li da kidnemo pre sahrane?
-Ako ikako možeš da me čuješ, Kurte druže...
Baš me briga da li si zaista bio peša...
Ti si moje meso i krv
i učinio si me ponosnim.
Moj sin je homoseksualac i ja ga volim!
Volim svog mrtvog geh sina!
-Šta misliš kako bi reagovao da ima živog sina
ali nesposobnog za fudbal?
-Dragi dnevniče.
Moja tinejdžerska usrana mržnja je donela i svoje žrtve.
Najpopularniji ljudi u školi su mrtvi.
Svi su tužni, ali na čudan način.
Samoubistvo je Heder dalo dubinu,
Kurtu dušu, Remu mozak.
Ne znam šta je samnom, ali ne mogu da se
kontrolišem kad sam sa JD-jem.
Idemo li na maturu ili u pakao?
-Sad. Izgleda da smo u sličnoj situaciji
kao u ponedeljak,
kad sam predložila da se sakupimo svi zajedno
i iskažemo svoje emocije.
Ali ne. Svi ste iskoristili to da se igrate igre
ismejmo hipike.
-Polin...
-Zaveži, Pol!
Videla sam dosta sranja.
Anđeosku prašinu,  skakavce, seksualne perverznjake
izložbe fotografija sa teniskim reketima...
ali ova samoubistva...
mislim da je to više na Polinoj talasnoj dužini.
Današnji dan ćemo otpisati,
a u petak Polin može da održi
njen mali "ljubavni sastanak, ili šta god.
-Pažnja!
Molim za pažnju ?
Ovu školu su razorile tragedije.
Ovde sam danas da je ponovo sastavim u zajednicu.
Želim da sad svi tapšu.
Moramo da povežemo ovu kafeteriju
u moćno kolo!
Pogledajte! Evo TV ekipe!
Tapšite rukama!
-Izgleda da je gđica Flegma
na još jednom krstaškom ratu.
Uobičajeni uspeh, naravno.
-Zdravo, kako se zoveš?
-Zdravo, ja sam Heder Djuk.
-Da li je ovo dobro za tebe koliko i za mene?
-Pozdravi i počasti!
-Potrebne su mi kopije ovoga do ponedeljka
za moju aplikaciju za Prinston.
-To danas popodne!
Tako sam ljuta! To je bio haos, jebeni haos.
-O čemu pričaš?
-Mislim, danas je bilo sjajno! Haos je sjajan!
Haos je ono što je ubilo dinosauruse, draga.
Suoči se s tim, naš način je pravi.
Mislim, preplašili smo ljude da ne budu kreteni!
Naš način nije 'naš' način!
-Reci to sudiji, važi.
Reci to Kurtu Keliju!
-O, Bože, Veronika!
Kažem ti to!
Bože, umeš da budeš tako nezreo!
-O, deco pravite previše buke!
-Porazili smo kučke.
-Prelepo. Dabar je kod kuće.
-Sudija im je rekao da idu i umru.
Stavio sam norvešku u kotlarnicu.
Majstorski!
A onda, kad je eksplodirala...
aktivirala je pakovanje termalnih koje sam stavio na sprat.
Nekih dana je sjajno biti živ.
-Voliš li svog oca?
-Nikad nisam o tome puno razmišljao.
Voleo sam svoju majku.
Rekli su da je njena smrt nesrean slučaj,
ali ona je znala šta radi.
Ušla je u zgradu 2 minuta
pre nego što je tata razneo mesto.
Mahnula mi je, a onda...
Buum.
-Narode, ako mi još neko traži pesmu Nig Fana,
Izvršiću samoubistvo!
-Hej, puštaju našu pesmu!
-Evo je: "Tinejdžerska samoubistva, ne činite to".
-To je to! Raskidamo!
-Šta?
-Ti ne možeš da ih vratiš, to mora da znaš.
-Ne pokušavam nikoga da vratim
osim možda sebe.
-A kad samo pomislim da sam u nekim trenucima
mislila da si kul tip!
Ako ne možeš sad samnom,
onda ostani kod kuće i pucaj u svoj TV.
Raznesi par tostera ili nečega.
Samo ne dolazi u školu, i ne kači se samnom!
-Vratićeš se!
-Ja i Marta Damptrak?
Odakle ti ovo?
-Ah, upravo sam popričap sa gđicom Damptrak.
Odlično smo se slagali.
Mada je pomalo strašno što svi ovde
imaju poneku svoju priču.
Hoćeš li da pogledaš slike sa kanuom?
-Šta je ovo? Ucena?
Daću ti nedeljni džeparac za užinu.
-Ne želim tvoj novac.
Želim tvoju snagu.
Vesterburgu ne treba kilavo zajedništvo,
potreban mu je jak vođa.
Heder Čendler je bila taj vođa, ali...
-Ali nije mogla to da podnese.
-Ja mislim da ti možeš.
Mobi Dik je potopljen.
Beli kit je pojeo pokvaren plankton
i pao kroz stakleni stočić.
Sad je na tebe red da preuzmeš vođstvo.
-Šta će biti sa slikama?
-Ne brini.
ZAmoliću te za uslugu,
uživaćeš u njoj.
A sredićeš i negativce i sve vratiti nazad.
A u međuvremenu... snaga.
Evo mali poklon.
Lepo se provedi danas, Heder.
-Pogodi ko je?
-Heder?
-Zdravo?
-Zdravo, Beti?
Ovde Veronika.
-Ne mogu da verujem, pobeđujem!
-Nemoj sad da se praviš važna, drugarice.
-Zaista si mi nedostajala.
Znam da nisam zanimljiva
kao ostali tvoji prijatelji.
-To su gluposti. Igraj.
-Znaš li da sam još devica?
Ok, poljubila sam se
sa Alom Springlerom jednom.
Totalna katastrofa!
-Udari lopticu!
-Znaš Beti, tvoja maštanja su
mnogo bolja od moje stvarnosti, veruj mi...
A sad se pripremi da umreš.
-Roni!
-Nećeš valjda da igraš dva poteza?
Hajde, izbaci me.
To je jedini način da pobediš.
Nije to moj stil.
-Fini ljudi su uvek poslednji.
Ja bi to trebalo da znam.
-Bravo.
-Brav-o!
-Moram da idem, OK?
-OK.
-Hvala.
-Zdravo, Beti.
-Beti, odlazi tako brzo?
-Ja sam crveni.
"Samoubistva u Vesterburgu
su nam svima teško pala.
Ali smo zajedno podelili bol gubitka
tri veoma popularna učenika.
Došla sam u kafeteriju i
zamolila ih da se uhvate za ruke..."
-Zar nismo nju upoznali u Otvorenoj kući?
"... u izlivu pročišćavajućeg sinhroniziteta,
TV kamere su slučajno bile to"
-Pročišćavajućeg sinhroniziteta?
-Izliv emocija?
-Pogledajte! Eno Heder!
-A eno i Heder!
Gde si ti, Veronika?
"Pre nego što tinejdžer odluči da se ubije,
neke stvari bi trebalo da zna.
To je ipak odluka koja utiče na sve nas.
I imate samo jednu priliku
da to uradite kako treb."
-Uključi to ponovo!
-Kako ne vidite da se ove televizije
hrane vestima o samoubistvima?
Zvuči kao da je kul stvar
kad se neko ubije!
-Hoćeš da kažeš da sad nije vreme
kad mladi imaju puno problema?
Ispravi se.
-Sve što želimo je
da nas tretiraju kao ljudska bića.
A ne da eksperimentišu na nama kao zamorčićima,
ili da nas paze i maze kao kućne ljubimce.
-Ja ne mazim kućne ljubimce!
-Tretiraju kao ljudska bića?
Da li si to rekla,
mala mis “Glas Generacije”?
Kako misliš da se odrasli ponašaju
prema ostalim odraslima?
Misliš li da je to igranje tenisa?
Kad se tinejdžeri žale da žele
da ih tretiraju kao ljudska bića,
to je obično zato što
i jesu tretirani kao ljudska bića.
-Verovatno sam izabrala pogrešan trenutak
da budem ljudsko biće.
-Preživećeš...
Hoćeš malo paštete?
-Zdravo svima, vrata su bila otvorena.
Veronika, da li si čula?
Jeli smo kinesku hranu na vašaru
kad su javili preko telefona da je Marta Damptrak
pokušala da kupi farmu.
Pala je pod auto,
noseći na sebi oproštajnu poruku.
-Jeli mrtva?
-Ne, to je suština.
Živa je, i stanje je stabilno.
To je još jedan primer gika koji pokušava da imitira
popularne ljude iz škole, i neuspeva.
Da li je to pašteta?
-Rekla sam da mi je žao!
-Nisi mogla da se kontrolišeš!
Mislim, Heder i Kurt su bili šok,
ali Marta Damptrak?
Kapiraš. Ta je zvala telefon za samoubice
još od kad je bila u pelenama.
-Nije smešno.
-Slušaj.
Marta nije mogla da podnese toplotu,
pa je izašla iz kuhinje.
Samo zamisli koliko bi to bilo bolje mesto
kad bi svi moroni krenuli za njom.
-Zaveži. Počinje emisija.
-Sranje, da.
-Skip je okej, ali ipak,
ponekad se osećam kao da sam na ostrvu...
A Giligan ume da bude tako glup ponekad.
-Pa ,druže, samo zapamti:
da nije neustrašive ekipe,
Ribica ne bi bilo, a ne bi ni tebe.
-Sledeći poziv!
-Ovo je zvučalo dobro.
-Dobili ste šintera!
-Zovem se Heder.
Ne, Heder.
Ne
Madona.
Bože, ne, nije ni to.
-Hej, dušo, treba mi ime.
-Zovem se Tviti.
-Tviti? Pa kaži!
-Bog me je prokleo, mislim.
Poslednji tip sa kojim sam bila
se sutra ubio.
Polagaću matematiku,
čitav život mi je zbrčkan.
Trebalo bi da budem kapiten
navijačkog tima...
-Zna da slušamo ovu emisiju...
-Sranje! Razapećemo je!
-Roditelji su mi razvedeni i tako to...
-Heder je svima ispričala za Heder.
Da, dragi dnevniče.
Odsekla sam glavu Heder Čendler,
i glava Heder Djuks je zauzela njeno mesto,
kao neko mitološko biće o kome bi znao sve
moj dečko iz 8-og razreda.
Heder čak radi i stari trik za porukama.
Videla sam kako radi JD.
Videla sam kako radi Poline Fleming
i ništa se nije promenilo.
Verovatno je to Heder način.
Isuse, a šta sa JD?
Ne mogu da ga izbacim iz svoje glave!
Čekaj. Where's Heder going?
-Gde ode Heder?
-Ode da plače!
-Jebeni sigurnosni zatvarači!
-Gde ona ode?
-Do Heder!
-Šta pokušavaš da uradiš? Da me ubiješ?
-Šta ti pokušavaš da uradiš? Da zaspiš?
-Samoubistvo je privatna stvar.
-Heder, odbacuješ svoj život
da bi postala deo statistike.
To je najmanje privatna stvar
koje mogu da se setim.
-A šta je sa Heder i Kurtom i Remom?
-Da svi skoče s mosta, da li bi i ti?
-Verovatno.
-Da si srećna svaki dan svog života,
ne bi bila ljudsko biće,
bila bi voditelj neke emisije.
-Šta kažeš na to da odemo ranije i
kupimo neke cipele ili nešto tako glupo?
-OK.
-Dakle došlo je do ovoga...
Heder Čendler je radila istraživanja,
želim da napraviš peticiju.
Kao uslugu. Onu uslugu.
Čula si za grupu Big Fan, zar ne?
-Tako je. "Tinejdžerska samoubistva, ne činite to".
-Tako je. Načuo sam da žele
da sviraju na nekoj maturi.
Možda i u Vesterburgu ako dobijemo sve potpise.
-Odmah počinjem posao, šefe.
Mali poklon za tebe, meni neće trebati.
-Heder?
-Veronika. Otkud ti, devojko.
Ubedila sam sve da potpišu peticiju.
Čak i one koji misle da su
Big Fan pederi iz Evrope.
Ljudi me vole!
Znaš, ti još nisi potpisala.
-Ljudi te vole, ali te ja poznajem.
Dženifer Forbs je rekla da je peticija
koju je potpisala za toplu vodu u kafeteriji,
a Dag Hilton je rekao...
-Nekim ljudima su potrebne drugačije stvari.
Samo potpiši peticiju, OK?
-Ne razgovaraj tako samnom, OK?
-Slušaj, to je bila JD-jeva ideja.
On je napravio ove tabele i sve,
zašto onda ne podpišeš!
-Ne.
-Mnogo si ljubomorna?
-Heder, zašto prosto ne možeš biti prijatelj?
Zašto si takva mega kučka?
-Zato što mi se može.
Veronika, zašto me zezaš?
Da li misliš...
Mislim, da li zaista misliš
ako je Beti Fins dobra vila učinila kul,
da bi i dalje ostala sa svojim
kretenastim prijateljima?
Nema šanse, Veronika.
-Hoćeš da izađemo večeras?
Odemo u bioskop, znaš, mali golf?
-Više sam mislila o tome
da Heder Djuks isečemo vene,
tako da izgleda kao samoubistvo.
-E to je već nešto!
Za to sam spreman.
Već sam počeo da podvlačim bitne stvari
u njenoj knjizi "Mobi Dik",
ako znaš šta hoću da kažem.
Znao sam da ćeš se vratiti...
Znao sam. Bio sam ubeđen, bio sam siguran.
-Gotovo je JD, gotovo. Odrasti!
-Ne razumem! Bila si jaka, a ja u pravu!
Snaga, prokletstvo!
Hajde, vrati se!
-Da?
-Tvoj prijatelj Džejson Din je svratio,
izgledao je jako zabrinuto za tebe.
Rekao je da misli da ćeš
možda pokušati da se ubiješ.
-U poslednje vreme si depresivna.
Ostavio ti je ovo.
-O, Bože.
-Rekao je te sklonimo od oštrih stvari,
vrata od graže, hemikalija, lekova...
-"...a ni zbog mržnje, ne možeš a da ne ubiješ,
i svi su ubijeni".
Dopada mi se.
Ima u sebi ono "kako okrutan svet,
hajde da se bacimo u ponor".
-Hajde! To je Hederin primerak Mobi Dika.
Zašto ne probaš.
Podvuci nešto.
-Silazi s mog kreveta, jebeni psihopato!
Misliš da si buntovnik?
Da li zaista misliš da si buntovnik?
Nisi ti buntovnik, ti si jebeno lud!
-Ti kažeš paradajz, a ja paradaiz...
Stani! "Eskimo"!
Jedna reč...
Dopada mi se!
Obično smislim celu rečenicu,
ali ovo je savršeno!
Eskimo, znaš...
Tako je... misteriozno.
Es-ki-mo.
-Hajde!
-JD, ne slušaš me!
-Bla, bla, bla, bla!
-Nož je prljav!
-Šta misliš da ću da radim sa njim?
Da joj vadim krejnike?
-Izvini, mislim da znam Heder
malo bolje od tebe.
Ako bi da seče vene,
nož bi bio savršeno čist.
-Evo! Ovde možeš da se ogledaš?
-Sutra će neko da zauzme njeno mesto
To bih mogla da budem i ja...
Ha! Samo ja znam da imitiram njen rukopis!
A ako misliš da ću da napišem
još jedno oproštajno pismo varaš se!
-Nije ti jasno, zar ne?
Društvo spušta glavu na bilo koji užas
koji smisle američki tinejdžeri.
Nikoga nije briga za tačan rukopis!
Pogledaj!
Život je sranje!
To je savršeno.
Imam planski označene delove Mobi Dika,
šta je još potrebno za samoubistvo?
Sad, izvini...
-Ne!
Otvori vrata!
-Eskimo!
Heder Djuk je podvukla mnoge stvari
u ovoj kopiji Mobi Dika,
ali mislim da je reč "Eskimo"
sama povučena,
ključ do razumevanja njenog bola.
Na površini, Heder Djuk je bila
živahna mlada dama ,
ali je njena duša bila na Antartiku!
Smrzavala se znajući kako
drugari iz škole mogu biti okrutni,
kako roditelji nemaju razumevanja.
I kao što je jasno rekla
u svojoj oproštajnoj poruci,
život može biti sranje!
Svima će nedostajati mali eskim iz Šervuda.
Nadamo se da sad trlja nos sa Isusom!
-Da li se nešto drugo dešava, ili šta?
Bilo je bar 70 ljudi više namojoj sahrani.
-Heder?
-Bože, Veronika.
Moj zagrobni život je tako dosadan.
Ako moram da otpevam Kumbaja još jednom...
-Otkud ti ovde?
-Spremila sam tvoje omiljeno jelo. Špagete.
S puno origana.
Večera!
-Veronika! Večera!
-Dragi dnevniče, poslednji unos.
Niko ne može da zaustvi JD.
Ni FBI, ni CIA, ni PTA.
Jednom mi je rekao da ekstremno
uvek ostavi utisak.
Pa, sad je moj red.
Da vidimo kako će taj kreten da reaguje
na samoubistvo koje nije njegovo delo!
-Ne mogu da verujem da si to uradila!
Šalio sam se.
Voleo sam te!
Naravno, došao sam da te ubijem...
Prvo sam želeo da probam da te vratim
svojom neverovatnom peticijom.
Šteta što ne možeš da vidiš šta su
naši vrli učenici potpisali.
Slušaj.
"Mi, učenici srednje škole
u Vesterburgu, ćemo umreti.
Danas će naša tela koja gore biti
krejnji protest protiv društva koje nas degradira.
Jebite se svi!"
Nije baš fino, ali nije ni
dizanje cele škole u vazduh, zar ne?
Kad smo već kod paktova za samoubistvo, jel'?
Kad sutra dignem školu u vazduh,
to je nešto što će uticati na celu generaciju!
To će biti Vudstok 80-tih!
Prokletstvo, Veronika!
We could have toasted some marshmallows together!
-Šta ona želi, pozivnicu?
Veronika! Večera!
-Sranje.
-Veronika!
Ja... Oh...
Trebalo je da te pustim da radiš u tržnom centru.
Samo je to... Bojala sam se
da ćeš kasno dolaziti kući,
i ja...
-Hej mama! Zašto si tako napeta?
-Hej tata, pomozi mi da uradim domaći!
-Ne sad, tigre, zauzet sam.
-Veronika!
JD mi je rekao da si se ubila sinoć!
-Gde je on? Gde je JD?
-Moramo da razgovaramo.
Odluka da se ubiješ ili ne
je najvažnija odluka koju tinejdžer može da donese.
-Nađi posao!
-Rodni, kuda svi idu?
-Petak je.
-Sranje, još jedan skup.
-Te stvari mogu biti jako izveštačene,
ali bar nemamo časove.
-Rodni, šta je ispod sale za fizičko?
-Kotlarnica...
-Mogu li da vidim propusnicu?
-Znao sam da je preomča slaba.
Mislim, omča preslaba.
Proklet bio!
-Kakav otac, takav sin.
Velika bomba u kotlarnici koja će
aktivirati dodatne bombe na spratu.
OK. Počnimo sa postavljanjem bombe na zemlju.
Znala sam to! Znala sam to...
OK, stavi ruke iznad glave.
-Nisi rekla "Sajmon kaže".
-Da li misliš da samo zato što si nešto započela
možeš to i da završiš?
-Ubiću te, jebeno ću te ubiti,
boga mi!
Kako se isključuju proklete bombe, seronjo?
-Jebi se !
-Sranje!
-Sve je gotovo JD,
pomozi mi da ih zaustavim!
Želiš novi početak isto kao i ja.
U redu, možda ubijam sve u školi,
zato što me niko ne voli!
Suočimo se s tim, u redu!
Jednino mesto gde se različiti ljudi
zaista mogu složiti međusobno je u Raju.
-Koje dugme je za isključivanje?
-Probaj crvenu, u redu?
Ozbiljno, ljudi će gledati u pepeo
Vesterburga, i govoriti:
Eto škole koja se samouništila
ne zato što društvo nije bilo briga,
već zato što je škola BILA društvo.
Šta kažeš?
-KOJE crveno?
-Pritiski ono u sredini da ga isključiš...
da li to zaista želiš.
-Znaš li šta bih ja volela, dušo?
-Šta?
-Kul tipove poput tebe iz svog života.
-Impresioniran sam.
Ti... Zaista si me dobro pogodila, Veronika.
Ti...
Imaš snagu...
Snagu koju nisam mislio da imaš.
Sad je sve čisto.
Pravimo se da sam minirao ovu školu.
Sve škole.
Sad kad si mrtva,
šta ćeš da uradiš sa svojim životom?
-Veronika? Užasno izgledaš!
-Aha? Upravo sam se vratila.
-Veronika, Šta to radiš?
-Heder, ljubavi,
novi je šerif u gradu.
-Hej, Marta! Moj pratilac za maturu
me je ispalio na neki način...
Pitala sam se, ako ne radiš ništa to veče,
možda bi mogle da iznajmimo neki film?
Napravimo kokice?
-Volela bih to.
-Da, i ja bih.
