Nije loše.
Ali nedovoljno da preživiš.
Ne smeta ti ako sednem?|Nemam ja tvoju energiju.
Bori se glavom.
Ne srcem.

Bolje, Einon. 
Ali si i dalje mrtav.
Razlog, ne strast.


Niko nije našao pobedu|u prašini.
Seljani su revoltirani.
Oni su uvek revoltirani, prinče.
Ali sada su pobunjenici.
Kralj Freyne želi da njegov|sin svedoči slavnoj pobedi.
Nema ničega slavnog u|ubijanju očajnih ljudi.
Oni su izdajnički ološ!
Kralj je naredio!|Dovedi ga!
Možeš i ti, sestrice.

Umri psu!
Voleo bih da smo dole.|Ne, ne bi.
Da, bih. Samo da te vidim|u akciji, Bowen.
Tvoje bi sečivo bilo|najbolje na polju.
Moje sečivo nije napravljeno|za pokolj tvoga oca.
On je moj otac, Bowen,|I on je kralj.
Da.
Ali kada postaneš kralj|seti se ovog danas...
i razlike između|borbe i pokolja.
I seti se starog zaveta.
Onda ćeš biti veći kralj|od svoga oca.
Obećavam, viteže,
Biću veći.


Freyne!
Sad, Hewe, sad!
U zamci je!|Einon!
Einon!
Einon, ne!


Dosta je! Dosta!
Borba je tamo!
Oče?
Umri! Moja je!

Einon! Einon!
Ovde sam, Einon!
Ovde sam kralju moj.
Mrtav je, Madame.
Kralj Freyne,|vaš suprug, ubijen.
Ovde!
Ovde, na krevet.

Einon!
Napolje! Napolje!| Brok, napolje!
Ti ostani, Bowen.
Oprostite mi, kraljice Aislinn.
Nemam šta da oprostim.
Tiranija njegovog oca nas|je dovela do ovakvog kraja.

Ne može mu se pomoći.
Ne baš.
Vitez se zakleo na hrabrost.
Na hrabrost.
Njegovo srce zna samo za vrline.|Vrline.
Njegovo sečivo brani bespomoćne.
Njegova moć pomaže slabima.
Moraš ostati budan sine!
Moraš ostati budan. Ponavljaj zavet.|Zavet.
 Njegova moć pomaže slabima.
Njegova reč kazuje samo istinu.
Njegova žestina
jača slabe.
Brok, ostani ovde.
Veliki gospodaru!
Tvoja pesma je tužna!
Da li sijaju zvezde večeras?
Ne. Nema svetlih duša|da sijaju u ovoj tami.
Ostavite nas, idite.
Aislinn, ćerka Kelta.
Čiji je narod voleo tvoju vrstu|i zvao te prijateljem.
A, kraljev sin,
okrutan i pun podvala.
Zbog ovog si došla, zmajoubicina ženo?|Zmajoubicina udovica!
Ovaj dečak nije njegov otac.
Ovaj vitez je njegov učitelj.|Učio ga je viteškom zavetu.
Treba mi tvoja pomoć.
Rana je duboka.
Znaš šta tražiš.
Učiću ga tvom načinu.
Rašće u tvojoj milosti.|Izrašće u dobrog i pravednog.
Kunem se.
Ne! Dečak se mora zakleti.|Daj mi tvoj mač, viteže.
Tvoj mač!
Ne boj se.|Spasiće te.
Slušaj me sad, dečače.
Zakuni se da je tiranija i krvoproliće|tvoga oca umrlo sa njim.
Zakuni se da ćeš živeti|i vladati milostivo.
Od mene ćeš naučiti drevne načine.
Zakuni se sad!
Kunem se.
Einon!
Einon!
Mrtav je!
Mir, viteže.
Prisustvuj čudima|drevne slave.
Pola mog srca|da te načini celim.
Njegova snaga|da očisti tvoju slabost.
Živi, i ne zaboravi zakletvu.
Služio sam oca samo|zbog sina.
Sve su moje nade u njemu.
Oprosti budali.
Zovi me kad ti zatrebam.|Traži šta god želiš.
Moj mač, moja služba je tvoja.
Samo ga uvek posećaj|na njegov zavet,
viteže starog zaveta.
Brok.
Vaše visočanstvo?
Rimljani su sagradili|ovo divno utvrđenje.
Ja ću ga ponovo sagraditi,|i moje će biti još veće.
Trebaće mnogo ljudi, gospodaru,|da se porave ruševine.
Da.
Da, hoće.
Sad niste tako goropadni.
Treba da si mi zahvalan.|Moj udarac te je učinio kraljem.
Ne, Brok, ne želim mučenike.
Smrt treba da bude olakšanje|a ne kazna.
Gledaj dobro, psu.
Ja sam poslednje|što ćeš videti.
Spali drskost iz|njegovih očiju.
Ne! Ne!|Ne moje oči! Ne!
Oče! 
Beži!
Kako se usuđuješ da mi prkosiš?
Einon, slab si.|Začaran si.
Pogledaj ovo!|To je ludilo!
Seti se zaveta!|Kralj je iznad zaveta!
Zar si zaboravio sve|čemu sam te učio?
Niko nije iznad zaveta,
naročito ne kralj.

Zmaju, voleo sam tog dečaka,|a ti si ga promenio!
Prevario si me zmaju!
Bez obzira kuda leteo,
bez obzira kuda išao,|naći ću te!
Danas dajem novu zakletvu!
Provešću ostatak života|loveći tebe!
Avalon, oh, Avalon.
Tebi hodim svakog dana,
mestu gde počiva Arthur...
i stari zavet njegov.
I kada pronađem|to sveto kamenje,
moliću se, moliću se, moliću se.
Oh, Avalon, svetli Avalon,
ne misli o meni kao budali.
Moj pohod nije sujetan,|već je spiritualan.
Spiritualan!
Merlin, spiritualalan! 
Merlin!
Merlin!
Svi su kritičari!
Zmaj, zmaj.|Da, znam. Gde?
Tamo, tamo.
Vraćaj se konju.|Kukavice jedna.
Divno! Herojska borba iz dana|Arthur-a i okruglog stola!
Nikad nisam video takvu veštinu!
Onda mora da si živeo|skrivenim životom...
monaha.
Da.Pisar,učenik,|istoričar i pesnik.
Vaš sluga, ser,|brat Gilbert od Glockenspur-a.
Moj ponizan život je ništa|prema vašem junaštvu,
vašoj neustrašivoj hrabrosti,|i vašeom hitrom maču.
Imaš dara za pesnika.
Ser, trebalo bi da vidite|moje istorijske spise.
Ali ti ptcenjuješ svoj talenat.|Skroman koliko i srčan.
Zavet starog Kamelota|još živi.
Teško da je vredno Kamelota.|Ipak, zmaj manje.
Vrlo dobro, viteže!|Čestitam.
Naša zahvalnost,|moja i kralja Einon-a.
Možeš da zadržiš zahvalnost.|Uzeću samo zlato.
Tvoje ili kraljevo.|Zlato, viteže?
Dogovorili smo se, sećaš se?|Za jednog zmaja, jedna vreća zlata.
Tvoja čast ima cenu,|ser viteže?
Ima troškove.
Čast neće napuniti stomak|niti potkovati mog konja.
Sveštenik je u pravu.
Tvoja je dužnost da štitiš kraljeve|vazale kao vitez okruga.
Ne ovog okruga.|Ne potčinjavam se Einon-u.
Trebalo je da znam!
Nestani, skitnice,|pre nego te uhapsim!
Nazad na posao,ološu!
Ako ne poženjete pre kiše,
sam ću da sečem nešto drugo!
Ser viteže!|Ser viteže, čekaj!
Ser viteže!
Poslušaj me!
Ja sam na hodočašću.|Možemo li da putujemo zajedno?
Put je još uvek besplatan,|ukoliko ga Einon još ne neplaćuje.
Putna taksa, kralju Einon?
Putna taksa.
To su ipak vaši putevi.
Narod bi trebalo da plati|ako hoće da ih koristi.
A oni koji nemaju da plate|neka odrade. -Genijalno, Felton.
Samo ti možeš imati tako bistar um|ispod tako ružnog šešira.
Dobra vam je ta, "ružan šešir."
Sklanjaj mi se, paune.
Brok, neki dobro love ljude,|a neki dobro pare.
Oba mi znače.
Kara?
Kara, rekao sam ti,
rekao sam ti da ne dolaziš više.|Ja sam neposlušno dete.
Hajde. Popij malo.|Hajde.
Odličan pogodak, vaše visočanstvo!
Da dupliramo ulog?|Da, vrlo rado.
Na primer...kofa vode?
Ne mrdaj.|Ne mrdaj.
Odlično!
Duplirajmo opet.
Zašto da ne?
Vidi,vidi...
Pokretna meta.
Seljački ološ.
Imaš petlju,čim se|mešaš u kraljev sport!
Nema sporta u mučenju|starog i bolesnog starca.
Molim vas visočanstvo|pustite ga.
Prošlo je 12 godina.|Zamak vam je sagrađen.
Ne može vam više nauditi.
Za ime Boga, pustite ga.

Oče!
Uvek sam govorio da je smrt|olakšanje, ne kazna.


Kara.

Odlučio sam da komonujem|"Bowenovu baladu"!
Kako bi voleo da je napišem?|Što dalje!
Ne brini se za moju bezbednost!
Mislio sam na stil.
Da li da je zakitim|poetskim ukrasima,
ili samo hladnim činjenicama?
Ako ne umukneš,
ti i ja ćemo biti jedine|hladne stvari ovde.
Mislim, u redu je to jurenje|i ubijanje zmajeva.
Ali ako zmaj padne negde u šumu|da li se čuje tutnjavina?
Brate Gilbert.|Molim?

Pero je jače od...

Pero je jače od...
To je sve što je ostalo|od prošlog zmajoubice...
koji se kačio samnom!
Da sam na tvom mestu|odustao bih dok sam još čitav!


Jel to najbolje što možeš?
Hvataj!
Znaš, imam priličnu|kolekciju žrtava ovde.
Mene nećeš dodati!
Dajem ti poslednje|upozorenje.
Pravo u usta smrti je krenuo...                                                                                                                                     
u nacerenu tamu.
U pećinu nepoznatih strahova,
možda, sud njegovog prokletstva.
Ovo je bilo dobro.
Šta sam rekao?
Šta sam rekao?
Malo je vlažno za|vatru, zar ne?
Zašto vi vitezovi morate|da pravite sebi ime...
baš na nama zmajevima?
Ne treba mi ime!
Imam i ja svoju kolekciju!
Ma nemoj? Ti si onaj|što ubija zmajeve za pare.
To je pošten posao.
Jedan mora da zaradi za život.
Da, jedan će preživeti.
Pa, pošto juriš pare,|hajde da počnemo.
Ne laskaj sebi.
Nisu pare u pitanju.|Zadovoljstvo je.
Verovatno je manje i|skuplje nego što misliš!
Bowen! Bowen, čuvaj se!
Otišao je onuda!
Čuvaj se, Bowen!
Ne možeš leteti večno!
Ni ti!|Uspori!
Hajde, poseti stabla!
Pazi! Odlično!
Šteta.Mora da je bolelo.
Da!|Ponovo?
I ponovo?
Kako ti se sviđa vožnja?
Sad zarađujemo naše pare,|zar ne?
Gde bi hteo da te odbacim?

Mač protiv kandže i čeljusti.|Vatra protiv štita.
Ko će pobediti?




Čija će sudbina biti zapečaćena!
Dobar si.Odavno nisam| imao ovakav izazov.
Niti ćeš imati!


Malo smo naduvani, zar ne?
Teško. Ali ako pobediš|ostaćeš bez posla.
Neću stati sve dok svet ne lišim|poslednjeg kao što si ti.
Ja sam poslednji!
Pokušavaš da sačuvaš svoju|krastavu kožu trikovima.
Nisi primetio da ti je ulov|poslednjih dana mršav?
Uhvatio sam jednog pre neki dan.
Znači ti si ubio Scarred One.|Ona i ja smo bili poslednji.
Mora da si ponosan, ratniče.
Koliko ti je zlata njen|dronjav leš doneo?
Ne tiče te se.
Tiče me se veoma mnogo.|I mene ćeš ubiti zbog sporta?
I kada ne bude više|zmajeva za ubijanje,
od čega ćeš živeti, viteže?
Umukni!

Ako ti zubi krenu dole, moj mač|ide gore, pravo u tvoj mozak!
Ako zvoj mač ode gore,|moji zubi idu dole! 
Duboko u noć, titani su se borili,
u smrtnoj borbi vezani.
Ko će prvi smrtnu grešku napraviti?
Čija će krv zemlju natopiti?
Oh, Bože.|Ser Eglamore.
Hvala ti mnogo.
Stoji tu zaglavljeno|mesecima.
Hoćeš li da skloniš dupe|sa mog jezika?
A što bi tebi|bilo udobno?
Moj oklop rđa, a zadah|ti je nepodnošljiv.
Pa, šta si očekivao,
kada mi se vitezovi|raspadaju među kutnjacima?
Bože, usta su mi tako suva.
Ne, ne, stani!
Ne, stani!
Izvini.
Izgleda da smo u malom|ćorsokaku, ne čini ti se?
Mogu tri dana bez spavanja.
A ja tri nedelje.
Probošću te pre|nego što klonem.
A ja ću te zgnječiti.|Divno, poubijaćemo se.
Šta predlažeš?|Primirje.
Izađi iz mojih usta|i pričajmo licem u lice.
Kako da ti verujem?
Dajem ti reč.
Reč zmaja ne vredi ništa.


Trebalo je da znam!
Hajde, ubij me!
Ne želim da te ubijem!|Nisam ni želeo.
I ne želim da ti ubiješ mene!
Kako da zaradimo?
Ako ti pobediš, gubiš posao.
Ako ja pobedim, čekam|sledećeg mačevaoca...
željnog slave na moj|račun.
Umoran sam skrivajući se po rupama...
kao kukavica u mraku.
Sad ću te pustiti da ustaneš.
I ako baš insistiraš,
možemo nastaviti ovu ujudurmu|do krajnje gluposti.
Ili možeš saslušati|moju alternativu.

Šta je alternativa?
Oče, oče, vidi!
Zmaj!
Sklanjaj se!| Sklanjaj se!
Sklanjaj se!
Nezgodni ovi zmajevi.
Ti!
kao veliki pacovi.|Nikako da ih se otarasiš.
Ukoliko mi ne platiš|dve vreće zlata, unapred.
Hajde zmaju.
Hajde zmaju.
Da!


Zdravo.
Dvadestosam, dvadesetdevet...
Najviše do sada.|Trebalo je ranije da te sretnem.
Ima mnogo zlata na svetu.
Kada ga se nakupiš dovoljno,|možda ti neću trebati više.
Ja sam vitez starog zaveta.|Moja reč je obaveza.
Znači nema griže savesti?|Zbog čega?
Pa, ovakva prevara teško da|priliči vitezu starog zaveta.
Šišanje Einon-ovih slugu?|To je služba čovečanstvu.
Je li?
Kada potisneš plemenitost|seljaci osećaju na svojoj koži.
To nije moja briga.
Zašto bih rizikovao moj život|za nekoga ko neće da rizikuje svoj?
Nemoj mi sad o moralnosti.
Neka ti bude,
viteže starog zaveta.
Da sam hteo da mi neko soli pamet,|ostao bih sa sveštenikom!
I šta jedan zmaj zna|o starom zavetu ionako?
Njegovo sečivo brani bespomoćne.
Njegova moć jača slabe.|Njegova reč govori istinu.
Umukni! Sećam se.
I to je sve, samo sećanje.|Ništa ga ne može vratiti.
Zvučiš kao da si probao.
Neuspešno.
Više ne pokušavam da promenim svet.|Već samo da se snađem u njemu.
Da, to je bolje od smrti,|pretpostavljam.
Je li? Mislio sam da|bi se ti radovao smrti.
Poslednji si ostao, svi prijatelji|mrtvi,love te gde god odeš.
Uživaš da me podsećaš?
Da, viteže,|radujem se smrti.
Ali je se i plašim.
Zašto? Osim tvoje mizerije,|šta možeš da izgubiš?
Dušu.
Dokrajči ga, Brok!
Jesi li muško?
Da nastavimo, majko?
Bojno polje pripada izgleda|neumornom ser Brok-u, sine.
Kamenolom!
Prvo moliš za milost|za sudbinu svog oca,
a onda pokušavaš da ga osvetiš.
Sada ćeš da je podeliš.
U tvom kraljevstvu Einon,|ima gorih subina od smrti.
Smisliću jednu za tebe.
Vodite je.|Ne! Ne!
Ne! Ne!
Ubio mi je oca!
Ubio mi je oca!
Ne!
Ubio mi je oca!
Sad te se sećam.
Sećam te se.
Tvoja kosa, kao vatra.
Ti si mi napravila |ovaj ožiljak.
Jesi li?
Ja...te... posedujem.
Maogao bih...
Stvarno bih mogao.

Izvini Bowen.|Nadam se da voliš rešije.
Mora da si nas mnogo mrzeo.
Samo jednog.
Ove sam ubio jer sam hteo njega.|Ali ga nikada nisam našao.
I nikada neću.Ako si ti|poslednji, onda je mrtav.
Da.
Reci mi, kakav je bio,
taj zmaj, koga si|tako mrzeo?
Imao je pola srca.
Ali i to je bilo dovoljno|da pokvari nevinog dečaka.
Einon nije bio nevin!|On je pokvario svoje srce!
Kako znaš za to?
Kako znaš za to, zmaju?
Svi zmajevi znaju za to.
Ono što je bila njihova|nada, postalo je prokletstvo.
Pokvarenom,nezahvalnom derištu dat|je dar, a on ga je upropastio.
Ne! Poznavao sam Einon-a.|Bio sam mu učitelj.
Učio sam ga putevima|časti i ispravnosti.
Onda te je izdao...
kao što je izdao|zmaja čije je srce slomio.
To je laž, zmaju!
Prestani da me zoveš zmaj!|Ja imam ime.
Pa, koje je?
Nema šanse da ga|izgovoriš svojim jezikom.
Probaj me.|Ime mi je...
Sledeći put zakači više|mesa, manje tkanine.
Probošću ti srce!
Već jesi.
Veoma posebno srce,|kao nijedno drugo.
Crna, zakržljala stvar|bez sažaljenja.
Onda me nauči.
Sažali se na mene.
Daću ti sve.
Čak i moć.
Tako si divna.
Čak i moć...
Čak i tron.

Hvala ti.|Prošlo je.
Šta je to bilo?
Stara bolest koja|se javlja povremeno.
Oprosti mi ako sam rekao|nešto što te je pogodilo.
Nije do tebe, nisi ti.
Ne boj se.
Neću dozvoliti da patiš|kao što sam ja patila.
Došla sam da ti pomognem.
Ovuda ćeš izaći pravo|ispod yzidina tvrđave.
Hvala...
Vam.
Gledao si me cele noći?
Razmišljao sam.
Da? O čemu?
Mnogo čemu.|Uglavnom kako da te zovem.
Mislim da imam ime za tebe.
Govoriš kao da si ga|skinuo sa neba.
I jesam.
Gore.
Vidiš li ono sazvežđe?
Poznajem te zvezde odlično.
Vidiš li koji oblik prave?|Zmaja.
Da.
Zovu ih "Draco."
To znači "zmaj"|na jeziku đaka.
Znači, umesto da me zoveš|"zmaj" na svom jeziku,
ti ćeš me zvati "zmaj"|na nekom drugom.
U pravu si.|Glupo je.
Ne. Ne, biće mi čast|da me zoveš po zvezdama.
Zaista bi.
Hvala ti, Bowen.
Draco.
Draco.
Zbacite jaram|Einon-ovog ugnjetavanja!
Moramo početi da uzvraćamo!
Tvoj otac je već pevao tu pesmu,|i mi smo uzvratili udarac.
I jednom je bilo dosta!|Na tu pesmu više ne igramo!
Ne, Hewe, samo se smotaj|kao pas oko Einon-ove čizme.
Bar je sklupčan pas|živ pas!
Zašto bacati dobru hranu|na lošeg govornika?
Govorim istinu. 
Istinu?|Istina retko kad inspiriše.
I nikada ne ubedi|pobunjenike,
ali ume da izduži vratove,|ako vratova uopšte ima...
ispod te pite od blata.
Spreman ili ne, evo me!
Zmaj!
To je Draco!
Krajnje je vreme.

Izgleda ljudi da vam|treba lovac na zmajeve.
Gde je gazda odgovoran|za ovo selo?
Brok živi u velikoj kući|oko šest milja odavde.
Ali će on svu štetu svaliti|na nas i naše džepove.
Neću ga odrati baš toliko.|Nudim vam fer dogovor.
Uzmi ili on!

Dosta ste ljudi puzali|pred Einonom.
Zar ćete se uplašiti od propalog|ucenjivača kao viteza?
Tako je, ne trebam vam.
Sami se snađite.
Naravno, postoje i drugi načini...
Možda bi ste platili...
jednom od divnih ćerki,|umesto zlatom.
Ne!
Zmajevi vole devojačka|žrtvovanja, koliko znam.
Ne radite to!|Ne radite mi to!
Rođena sam u ovom selu!
Znali ste mi oca!|Znali ste mi majku!
Ko je devojka?|Gnjavator. Otarasi je se.
Zašto?|Hoće da te odobrovolje žrtvom.
Sad, ko im je dao tako|pametnu ideju?
Nije bitno. Samo je se reši!|Kako?
Pojedi je!|Molim te! Fuj!
Da nisi izbirljiv?|Pojeo si Ser Eglamora, licemeru.
Jedva da žvaćem u samoodbrani,|ali nikad ne gutam.
lmprovizuj.
U redu, u redu.
Dolazi! Brzo!
Imaš divan glas.
Hvala ti. Mi zmajevi volimo|da pevamo kad smo srećni.
Pa, i ne ponašaš se kao|zmaj uopšte.
Koliko zmajeva znaš?
Pa, ti si prvi.
Ne treba da slušaš putujuće|pevače i njihove maštarije.
Zmaj nikada ne bi povredio nikog,|osim u samoodbrani.
Stvarno? Zašto si onda bio|u mom selu?
Selo!
Da, selo!Sećaš se sela?
Ostavi ga grubijanu!|Beži, Draco, leti!Ja ću ga zadržati!
Izaberi nekog sebi ravnog!|Gde si bio?
Žao mi je, Bowen.
Bio sam rasejan.
Bowen, upoznaj Kara-u.
Trebao si da je pojedeš.|Ne ljuti se, Bowen.
Zašto ne?
Ostavio si me na cedilu.|Bio sam smrtno zabrinut!
Zabrinut? Zbog mene?
Da, zbog tebe!
Sve sam bio namestio.|Pola sela je bilo samnom.
Pretražili smo celo nebo,|nisam znao gde si.
Da li ćeš se vratiti,|kad ćeš se vratiti. Samo si...
nestao.
Čuvaj se!|On dolazi!
Vidi, vidi nije valjda!
Ali jeste!
Moj stari mentor.|Još uvek daješ časove?
Siđi sa konja.|Daću ti jedan.
Vreme nije baš bilo|ljubazno prema tebi, Bowen.
Nisi trebao da me ostavljaš.|Ti si mene ostavio!
A ipak mi se vraćaš sa|devojkom koju sam izgubio.
Mislim da hoće da |ostane izgubljena.
Bojim se da se ona ne pita.
Spreman sam za |lekciju, viteže.
Lekcija koju nikad nisi naučio!
Samo lešu okreni leđa!
Ti jesi leš!
Samo to još ne znaš!
Lezi dole, Bowen !
Ti si samo otpadak od|mrtvih verovanja i ubeđenja.
Ne! To su bila tvoja |ubeđenja!
Nikada. Nikada moja.
Izgovorio si reči!|Izgovorio si ih iz srca!
Izbljuvao sam ih|jer nisam mogao da ih svarim!
Jer sam znao da je to|ono što hoćeš da čuješ!
Laži! Lažeš!|Učio sam te!
Učio si me da se borim,|i to je sve!
Uzeo sam ono što mi je|trebalo od tebe.
Učio si me da se borim!
Dobro si me naučio.
Ko ti je tražio da se mešaš?
Imao sam sve pod kontrolom.
Pusti da vidim.
Zatvorila se lepo.
Imaš ruke koje leče, Kara.
Za par dana biće|samo ožiljak.
A šta je ožiljak više?
Za viteza, mislim.|Poznavala sam jednog viteza.
Usprotivio se sasvim|sam zlom kralju...
i čak spasio oči vođi|pobunjenika.
Mora da je imao puno|ožiljaka.
Taj vitez je umro davno.|Šteta.
Njegova vrsta je očajno|potrebna ovom svetu.
Takav je ovaj nesrećan svet.|Ne mora da bude.
Ljudi kao ti mogu|da predvode druge.
Možeš ljudima pružiti|hrabrost i nadu.
Nadu?-Čak i ako bi|podigli tvoju vojsku,
misliš li da imaju šanse|protiv treniranih trupa?
Prošli put kad su pokušali|desio se masakr.
Sećam se. Bio sam tamo.|I ja sam.
Taj pobunjenik je |bio moj otac.
Pusti ljude da stanu uz tebe|Ovaj put će kraj biti drugačiji.
U šta gledaš?
U sebe, nekada davno.
Vidimo se u selu, Draco.
Lako je tebi da kažeš.
Ovaj put ja uzimam pare,|a ti možeš da umreš.
Ne smemo više gubiti|svinje zbig tog zmaja.
Čekajte!
Ovaj čovek je prevarant!
To je ona!
Ova devojka je...|lutajući idiot.
Lupa gluposti.
Kažem vam,ovaj vitaz|nije lovac na zmajeve.
Grešiš, dete moje!
On je najveći lovac|na zmajeve koji postoji.
Verovatno većeg neće|nikada ni biti!
Brate Gilbert!|Bowen!
Živ si!
Hvaljeni Sveci.|Blagosloveni bili.
Ti si živ!
I ceo.|Brate Gilbert.
Nećete naći boljeg čoveka|kome možete verovati.
Lično sam video kako ubija|skoro dva zmaja.
Pa, nisam baš video |ključni momenat,
ali pošto je Bowen ovde,|mora da je on pobedio.
Ne.
Zar ne vidite?|On je u dogovoru sa zmajem.
Drži ovo.
I evo ga.
Potoni! Potoni!
Ne mogu!|Nije toliko duboko!
Odlično, Bowen!|Opet si uspeo!
Kakva zver!|Čak je veći od prošlog!
U stvari,|otprilike su iste veličine.
Meso.|Meso.
Meso! Meso!
O, Bože.
Brže! On beži!
Šta se dešava?
Meso!
Meso! Meso!
Bežimo.To se dešava!
Beži.|Bežim?
Kara! Kara!
Mir, braćo, mir!|Bezbožnici!
Brate Gilbert!
Gospode!|Oprosti mi dete moje.
Lažov! Lažov!
Nema zmaja, nema naplate.
Meso. Meso.


Umrećemo!
Bože pomozi!|Svi ćemo pomreti!
Smiri se, brate Gilbert,|nećemo pomreti.
Mi samo...letimo.
Ako već misliš da|pogineš,
možeš i u borbi sa Einon-om.
Mislim da Kara ima pravo!
Ali, radije bih o tome|na zemlji!
Draco, kakvo je ovo|nečasno mesto?
Nečasno?
Ovo je Avalon, mesto gde počiva|kralj Arthur lično.
Znači, bilo je prorokovano,
i ja sam te našao,|hrabri kralju Arthur-e.
Hrabrost,
vrlina, istina.
A, da, istina.
Amin. Spremna, Kara?
A ti, Bowen?
Bowen?
Ovo je Avalon,|kraljevstvo u senci okruglog stola.
Ovo je Božji predznak.|Predznak ne dobija bitke.
Niti ćeš ti.
A videćeš to kad pokušao|da digneš svoju vojsku.
Ti već znaš za|hrabrost u tvom selu.
Veoma su hrabri u gađanju|mladih devojaka povrćem.
Moram početi od nekud.
Poželećeš nam sreću, Draco?
Nekad davno, kada je čovek bio|mlad, a zmaj već star,
najmudriji od nas|sažalio se na čoveka.
Sakupio je sve zmajeve,
i zakleli su se da će|čuvati čoveka zauvek.
I u času njegove smrti,
noć je oživela|sa onih pet zvezda.
I tako je rođen|Raj za zmajeve.
Ali ne idu svi zmajevi na to|sijajuće mesto kada umru.
Ne, moramo da zaslužimo.
A ako ne,
naš duh nestane kao da|nikada nismo ni postojali.
I zbog toga sam podelio svoju|životnu silu sa umirućim dečakom
da bih ujedinio čoveka|i zmaja ponovo...
i osigurao sebi mesto među|drevnom braćom neba.
Ali moja žrtva je|postala moj greh.
To si bio ti. Tvoje srce|kuca u Einon-ovim grudima.
Da, moje polu-srce...
to me je koštalo duše.
Iako sam znao za njegovu|krvožednu prirodu,
mislio sam da će ga|moje srce promeniti.
Bože, bio sam tako naivan.
Ne više od mene.
Celog života sam sanjao|da služim slavne kraljeve,
slavne ideale.
Snovi teško umiru,
i držiš ih u ruci dugo nakon|što postanu samo prašina.
Neću opet da |budem tako naivan.

Kara, ići ću sa tobom.
Neka bude tako.
Zbogom, Bowen.

Hrabrost!
Hrabrost!|Vitez se zakleo na hrabrost!
Vitez se zakleo na hrabrost!
Vitez se zakleo na hrabrost!
Njegovo srce zna samo za vrlinu!
Njegovo srce zna samo za vrlinu!
Njegovo sečivo brani bespomoćne!
Njegovo sečivo brani bespomoćne!
Njegova moć diže slabe!
Njegova moć diže slabe!
Njegova reč kazuje istinu!
Njegova reč kazuje istinu!
Njihova žestina jača slabe!
Njihova žestina jača slabe!
Sad znam da is skroz luda.
Hoćeš da se pridružimo tebi|i svešteniku protiv Einon-a?Da.
U pakao, izgleda.-Ali ovaj put| možemo pobediti, ne razumeš!
Ne želim da razumem!|Razumem ovo!
Razumem 6 godina u kamenolomu!|To je sve što treba da razumem!
Veruj mi, znam kroz šta |si prošao, Hewe.
Ali ovaj put smo udruženi|-Samo bi se budala tebi pridružila!
Uopšte me ne slušaš!
Dosta mi je tvog prkosa!
Sačuvaj snagu za|borbu protiv Einon-a.
Nema nikakve borbe protiv Einon-a.|Započeću jednu.
Ti i koja vojska, viteže?
Nikada nisi odapeo|strelu iz luka,
u ljutnji ili vežbajući?|Ne.
Nategni luk.
Pogled duž strele.|Otpusti.
Početnička sreća.|Probaj ponovo.
Mirno.
Brate Gilbert, to |ti je u krvi.
Polako!
Širi stav.
Gore,dole, gore,dole.
Gladak udarac.
Ovo može rascepiti|čovekovu lobanju.
Kao puding.
Jedi. 
Treba mi više ljudi.|To je samo šačica seljaka!
Primetio sam da su |svi na tvojoj zemlji.
Baš si zauzet jastrebom pa ne| možeš da kontrolišeš seljake?

Samo sam govorio da jedan od nas|vredi kao stotinu njih.
Moj hrabri Felton,|sam je vojska.
Pa...
Budalo!
Znam čoveka koji ih vodi,|i neću ih potceniti!
Ni njega, ni zmaja!
Ne boj se zmaja, sine.
Ne bojim se ničega!
Ničega!
Razumete?
Majčin poklon sinu.
Najbolji!
Najbolji šta?
Lovci na zmajeve.
Jesi li razmišljao dalje|od sutra?
Teško je videti tako daleko.
Pogledaj kamp.|Šta vidiš?
Šta čuješ?|Nadu.
Tačno.
Dole imaš život,|pesme i hrabrost.
Sve što će ti ikada|trebati.
A sada, imam i ja.
Usuđuje se da mi prkosi|ispred kapija!Vidi ga!
Danas će njegov zavet|da umre zajedno sa njim.
Ne! Ovde smo bezbedni, | Veličanstvo!
Ta rulja nema šanse da |uđe u zamak!
Do večeras biće smrznuti|mokri i umorni.
I verovatno će|samo otići kući.
Ovde smo bezbedni Einon-e!
Seti se oca!

Desno!
Hajde da ih ošišamo kao |ovce što i jesu!

U šumu!
Formiraj se!
Formiraj se!
Stoj! Stoj!
Druga linija!
Desni bok, napred!
 

Raširi se!
Raširi se!
Kao puding.

Upomoć!
Upomoć!
Okreni drugi obraz,brate.
Povlačenje!
Povlačenje!
Vraćaj se u zamak!
Brate Gilbert,to je Einon!|Zaustavi ga!
Ti...
više...
nećeš...
ubijati!

Ubice zmajeva.

Otvaraj! To je kralj!
Stani!
Ne! Želim ga živog!
Živog i bezbednog!
Bezbednog zauvek.
O, ne.
Idem da spasim zmaja!
Ko će samnom ?
Izađi iz senke, Aislinn.|Priđi da mogu da te vidim.
Znaš zašto sam došla. |-Znam.
Dajući mu svoje srce, uskomešao sam|otrov koji nosi u svojim zlim grudima.
Čak ću i bol njegove smrti|podeliti sa njim.
Nemoj kriviti sebe.
Smrt bez besmrtnosti?
To nije jedini razlog.
Morao sam da čekam vreme|kada čovečanstvo
neće ponoviti moju grešku|i pustiti da tiranija cveta.
Kada će biti onih koji će|se sećati starih dana,
i da i u tami ima svetlosti.
Ne mogu da vidim.|Sjaje li zvezde noćas?
Jasno, gospodaru.
Jasno.
Onda završimo stim.
Oprosti mi!
Znam zašto si mi dovela|lovce na zmajeve.
Htela si da ubiju njega jer|si želela mene mrtvog.
Htela sam da ispravim grešku|godinama staru...
kada sam spasila čudovište|koje nije bilo vredno toga.
Kako nematerinski od tebe.
Moramo da otvorimo kapije.
Deo nas čeka napolju.
Spasi svog zmaja, Bowen.
Požurite, svi.
Ovuda.
Vidi, vidi, prijatnog|li iznenađenja.
Očekivao sam te Bowen,|ali sa mojom nevestom?
I sveštenik da nas venča.|Da te sahrani.
Pa, da sahrani jednog od nas.
Kara, vrata, brzo!
Požuri. Ovamo.
Brzo, ovuda.|Ovuda.
Hajde, požuri.
Ne znam kako ste svi|ušli unutra,
ali ću ti reći ovo:|izvešćete me napolje.
Hewe, hvala ti.


Dozvoli mi da|ti skratim to.
Devojka.
Devojka!
Bowen!
Bowen!
Ja sam besmrtan.


Sad si ti, Bowen.|Ti moraš to da uradiš!
O čemu pričaš?
Srce vezuje Einona i mene u životu,|a vezuje nas i u smrti.
To nije tačno!|Video si da jeste!
Kroz srce, delimo|i moć i bol.
Ali moja polovina|daje životnu snagu.
Da bi Einon umro,|ja moram da umrem!
Einon je mrtav.
On je živ!|Nije važno.
Zar ne čuješ?|Naši pobunjenici su napali zamak.
Živ ili mrtav, Einon|je pobeđen. Pobedili smo!
Nikad nećeš pobediti sve dok|Einonovo zlo ne bude uništeno
a da bi to uspeo|moraš da uništiš mene.
Ne.
Zakleo si se jednom da ste|tvoj mač i ti meni na usluzi
da te pozovem kad mi trebaš,|da tražim šta god hoću.
Držim te za reč, viteže.
On dolazi,|dolazi da te zaustavi!
Udari dok nije kasno!
Ti si poslednji.
Moje vreme je prošlo!|Udari!
Ti si moj prijatelj.
Onda, kao moj prijatelj,|udari molim te!
Ne mogu.|Onda ću te naterati.
Uzvrati!|Brani se!
Podigni to!
Mrdni, i ona umire!
Šta sad, Draco?
Bez tebe,
šta da radimo?
Kuda da krenemo?
Ka zvezdama, Bowen.
Ka zvezdama.
U danima nakon Dracove žrtve,
Bowen i Kara vodili su narod|u vreme pravde i bratstva.
Koliko se sećam sada,|to su bile zlatne godine,
obasjane nerečenom svetlošću.
I kada su stvari bivale|najteže,
Dracova zvezda sijala|je još jače...
za sve nas koji smo znali|kuda da gledamo.
(c)2001 Title by Velja|dedicated to Lili
