Ехо 3 зове Ехо 7. |Хан, пријатељу, чујеш ли ме?
Одлично, мали. Шта има?
Па, завршио сам обилазак. |Нисам нашао никакве знаке живота.
На овој коцки леда нема довољно|живота да стане на свемирску крстарицу.|Сензори су на месту. Идем назад.
Добро. Видимо се брзо.|Овде у близини је пао метеор.
Хоћу да га погледам. |Неће дуго трајати.
Мирна, мирна цуро.|Шта је било? Нешто си нањушила?
Чуи!
Чуи!
Чуи!
У реду, не нервирај се.|Одмах се враћам да ти помогнем.
Соло?
Нема трага животу, Генерале.|Сензори су на месту.
Знаћете ако нешто наиде.
Да ли се Командант Скајвокер вратио?
Не. Проверава|метеор који је пао близу њега.
Са толиком активношћу метеора овде,|биће тешко приметити било какав брод.
Генерале, морам да идем.|Више немогу остати.
Жао ми је што то чујем.
Глава ми је уцењена.
Ако не исплатим Џабу Хата,|мртав сам човек.
Није лако живети са смртном пресудом над главом.
Ти си добар борац, Соло.|Мрзим што те губимо.
Хвала вам, Генерале.
Дакле, Ваша Висости, претпостављам да је то то.
Тако је.
Па сaд, немојте ми се мрштити. |Збогом, Принцезо.
Хан!
Да, Ваша Висости?
Мислила сам да си одлучио да останеш.
Ловац на уцене Орд Мантелу|ме је натерао да променим мишљење.
Хан, требаш нам!
Нама? |-Да.
Ох, мислиш теби требам?
Ти ми требаш? Немам појма о чему причаш.
Претпостављам да немаш.
И шта тачно ја треба да знам?
Ма дај! Желиш да останем |због твојих осећања према мени.
Да. Ти си нам од велике помоћи. |Ти си рођени вођа...
Не! То није то. Ма дај.
Ти измишљаш ствари.
Стварно? А зашто онда ти пратиш мене?
Бојиш се да ћу отићи,а да ти |не дам пољубац за опроштај?
Пре бих пољубила Вукија.
Могу ти то средити.|Требао би ти добар пољубац!
Не покушавај мене да кривиш.|Нисам тражио од тебе да укључиш термални грејач.
Само сам приметио да је|хладно у принцезиним одајама.
Па и треба да је хладно.|Како би иначе осушили њену одећу?
Стварно не знам.
Ох, угаси се.
Зашто си ово сад раставио?
Покушавам да нас избавим одавде|а ти ишчупаш обоје.
Опростите, сер.
Одмах их састави.
Могу ли молим вас, разговарати| са вама?
Шта желиш?
Па, Принцеза Леа, сер. Покушавала је да|вас добије на комуникатор.
Угасио сам га, не желим да причам са њом.|Принцеза Леа се брине за господара Лука.
Још се није вратио.|Она не зна где је он.
Ја не знам где је он.| Нико не зна где је он.
Како то мислиш, "нико не зна"?|Па, ух, видите...
Официру палубе. Официру палубе!
Опростите, сер. Могу ли ва-...
Да, сер?
Знаш ли где је Командант Скајвокер?
Нисам га видео.
Могуће је да је ушао на|јужни улаз.
Могуће је? Зашто то не провериш?|Постаје све мрачније.
Да, сер.
Опростите, сер. Могу ли вас питати|шта се дешава?
Зашто не?
Невероватан човек. Хајде, Арту,|нађимо Принцезу Леу.
Између нас, мислим да је |господар Лук у опасности.
Сер, командант Скајвокер није ушао|на јужни улаз.
Можда је заборавио да се пријави.
Сумњам. Да ли су брзинци спремни?
Још не. Имамо проблема|да их привикнемо да хладноћу.
Онда морамо ићи на Таунтунима.
Сер, температура пребрзо опада.
Тако је. И мој пријатељ је напољу.
Ја ћу покрити сектор 12.|Нека ком-контрола стави екран Алфа.
Ваш Таунтун ће се смрзнути|пре јутра.
Онда се видимо у паклу!
Мораш доћи сад, Арту.
Немамо више шта урадити.|А и моји се спојеви смрзавају.
Не говори то! Наравно|да ћемо видети господара Лука опет.
Он ће бити добро, видећеш.|Глупи мали кратки спој.
Сер, све патроле су ту.
Још нема контакта са|Скајвокером и Солом.
Господарице Леа, Арту каже|да није могао ништа приметити.
Премда он признаје да му је домет|премален да би изгубили сву наду.
Ваша Висости, више ништа неможемо|урадити вечерас.
Морамо затворити врата.
Затворите врата.|У реду, сер.
Арту каже да су шансе за опстанак|775... према 1.
Мада, Арту је познат по томе да греши|...с времена на време.
Не брини за господара Лука.| Сигуран сам да ће бити добро.
Он је јако паметан, знаш...|за човека.
Лук...Лук.
Бен?
Отићи ћеш у Дегоба систем.
Дегоба систем?
Тамо ћеш учити од Јоде, |учитеља џедаја који је мене учио.
Бен...Бен.
Лук! Лук! Не ради то, Лук.|Хајде, дај ми знак.
Нема пуно времена.
Бен...Бен...
Држи се, момак.
Дегоба систем...
Дегоба...
Ово ће смрдети, момак...
Јода...
...али ће те угрејати...|док не направим склониште.
А мислио сам да споља смрде!
Ехо База...Имам нешто!|Не пуно, али би могао бити облик живота.
Овде “Одметник 2”. Овде “Одметник” 2. |Капетане Соло, чујете ли?
Команданте Скајвокер, чујете ли?|Овде “Одметник” 2.
Добро јутро. Лепо од вас што сте свратили.
Ехо База...овде “Одметник” 2.|Нашао сам их. Понављам, нашао сам их.
Господару Лук,| драго ми је да сте поново|у функцији. Арту је такође драго.
Како се осећаш, момак?|Фино изгледаш.
Уствари, изгледаш као да би|могао ишчупати уши Гандарку.
Захваљујући теби.
То су две услуге које |ми дугујеш мали.
Дакле ваше Величанство, изгледа|да сте ме успели задржати.
Нисам имала ништа са тим. Генерал Рајкен|мисли да је опасно напустити систем|без енергетског штита.
Добра фора. Ипак мислим да не можеш поднети|да пустиш оваког лепотана из вида.
Немам појма одакле ти|те визије, глупко.
Само се ти смеј.|Ниси нас видео саме у јужном пролазу.
Потпуно ми се емоционално предала.
Ти снобовски,...глупи,|...шљампави... чобане!
Ко је шљампав?
Мора да сам је погодио у жицу|чим се овако накострешила?
Шта, мислиш да знаш све|о женама?
Главнокомандујуће особље, |јавите се у командни центар.
Полако.
Извините нас, молим.
Принцезо...имамо уљеза.
Пронашли смо нешто изван|базе у зони 12, креће се ка истоку.
Од метала је.
Онда није једно од оних|звери што су напали Лука.
Да није наш брзинац.
Не. Чекајте  нешто |слабо се чује.
Сер, познајем 6 милиона форми|комуникације.
Овај сигнал не користи Алијанса.|Могао би бити Империјин код.
Није пријатељски, чији год да је.|Чуи, хајде да видимо шта је.
Бојим се да га није пуно остало.
Шта је било?
Нека врста дроида. Нисам га погодио јако.|Мора да је имао самоуништење.
Империјин дроид.
Кладим се да Империја зна где смо.
Боље да почнемо са евакуацијом.
Адмирале.
Да, Капетане.
Мислим да имамо нешто, сер.
Фрагмент од дроида у Хот систему,| али је најбољи траг који имамо.
Имамо хиљаде дроида|који претражују галаксију.
Желим доказ, не трагове!
Снимци показују знакове живота.
То може бити било шта.|Када би пратили сваки траг...
Али, сер, Хот систем би требао|бити без људских облика.
Нашли сте нешто?
Да, Господару.
То је то. Побуњеници су ту.
Господару, постоји много насеобина.
Могли би бити кријумчари, могли...
То је тај систем.|И сигуран сам да је Скајвокер са њима.
Одредите курс за Хот систем.|Генерале Верс, припремите људе.
Групе 7 и 10 ће остати|да возе брзинце.
Чим се транспорт заврши, |даћемо знак за лансерање.
У реду, сер.
Добро, то је то. Пробај...Гаси! |Угаси! Угаси! Гаси!
Сер, потрајаће док се евакуишу Т-47-це.|Заборавите на тешку опрему.
Имамо довољно времена|да лансерамо мање модуле за транспорт.
Чувајте се, сер. |Хвала.
Чуи, чувај се, добро?
Хеј, момак. Мора да има разлог за то.|Погледај на другом крају.
Чекај моменат. Јеси ли у реду?
Да.
Чувај се.
И, ти.
Генерале, флота Звезданих Разарача|излази из хиперсвемира у сектору 4.
Премости сву енергију у штитове.
Морамо их задржати док транспорт не прође.|Припремите се за копнени напад.
Шта је, генерале?
Господару, флота је изашла|из хиперсвемира.
Радар је открио поље енергије које штити|простор око шесте планете Хот система.
Поље је довољно јако да одбије |бомбардовање било које врсте.
Побуњеници знају за нас.
Адмирал Озел је изажао из хиперсвемира|преблизу систему.
Мислио је да је паметније изненадити...
Он је смотан колико је глуп. |Генерале, спремите трупе за напад на површину.
Да, господару.
Господару Вејдер, флота је изашла из|хиперсвемира и спремамо се...
Задњи пут си ме изневерио, адмирале.| Капетане Пит.
Да, Господару.
Спреми се да искрцаш трупе иза|енергетског поља и
постави флоту тако да ништа|не напусти тај систем.
Сада си ти главни, адмирале Пит.
Хвала вам, Господару Вејдер.
Нека се сви носачи групишу|на јужном улазу.
Велики транспортни бродови це отићи|чим буду утоварени.
Само два ловца у пратњи брода.|Енергетски штит це бити отворен јако кратко,
тако да морате остати близу транспорта.
Два ловца против звезданих разарача?
Јонски топ це испалити пар хитаца да|одврати непријатељске бродове са вашег курса.
Када изадете из поља,|наставите до тачке састанка. Јасно?
У реду. Добро.|Срећно!
Сви на положаје.|Идемо!
Њихов примарни циљ це бити генератор.| Припремите се да отворите штит.
Сер, побуњенички бродови|улазе у наш сектор.
Добро. Наш први улов данас.
Спремни, јонски топ....Пали!
Први транспорт је прошао.
Да ли сте добро, сер?
Као нов, Дек. Ти?
Сад се осећам као да бих|сам могао поразити Империју.
Знам на шта мислиш.
Ехо Станица 3-Т-8.
Видимо Империјине ходаче!
Империјини ходачи на северном хоризонту.
Ехо станица зове 5-7. На путу смо.
У реду момци, држите се сад.
Лук, немам вектор прилаза. Нисам подешен.
Мирно, Дек. Нападачка формација Делта. Идемо!
У реду, долазим.
Хоби, јеси ли још са мном?
Тај оклоп је прејак за  ласере.
”Одметник” Групо, користите харпуне и сајле.|Идите на ноге.
То нам је једина шанса да их зауставимо.
У реду, буди спреман, Дек.
Лук, имамо квар у контроли пуцања.|Мораћемо користити помоћни.
Само се држи. Држи се, Дек.|Спреми се да испалиш ту сајлу.
Дек? Дек!
Да, Господару Вејдер.|Дошли смо до главног генератора.
Штит ће бити спуштен сваки час.|Можете почети са слетањем.
”Одметник” 3.
Слушам, “Одметник” Вођо.
Веџ, изгубио сам нишанџију.|Ти мораш ово погодити.
Ја ћу те покривати. Подеси харпун.|Прати ме на следећем пролазу.
Долазим, “Одметник” Вођо.
Мирно, “Одметник” 2.
Активирај харпун.
Добар погодак, Џонсоне.
Још један пролаз.
Прилазим. Још један. Још један.
Сајла спремна! Отпусти је!
Ослободи сајлу.
Сајла ослобођена.
Хајде!
То их је средило!
Видим, Веџе. Добар посао.
Мислим да неможемо заштитити|два транспорта у исто време.
Рискантно је, немамо избора.|Неможемо више идржати.
Лансерај патроле.|Евакуиши остатак особља.
Не, не! Не! Ово иде овде,|овај иде тамо. Схваташ?
Арту, добро чувај господара Лука. 
Чувај се.
Све трупе ће спречити земљани напад.
Спремите се да гађате главни генератор.
”Одметник” 2, јеси ли у реду?
Да. С тобом сам, “Одметник” Вођо.
Подесићу харпун. Покриваћу те.
Прилазим.
Пазите на унакрсну ватру, момци.
Постави позицију 3. Мирно.
Држите се близу и ниско.
Хоби, погођен сам!
Јеси ли добро?
Зашто сте још овде?
Чуо сам да је командни центар погођен.
Имаш одобрење да одеш.
Не брини отићи ћу.|Прво ћу те отпратити до брода.
Ваша Висости, морамо ићи задњим транспортом.|То нам је задња нада.
Пошаљи све трупе у сектор 12 према|јужном фронту да заштите ловце.
Империјине трупе су ушли у базу.
Хајде...то је то.
Дај сигнал за евакуацију.|И иди у траспортер! Чекајте мене!
Јесу ли оно генератори?
Нишани! Ласер на максималну снагу.
Транспорт, овде Соло.Узлетите, не могу |доћи до вас, ја цу одвести принцезу у Соколу.
Гд... Где ћеш?|Врати се!
Че... Чекајте мене!|Станите! Типично. Хајде!
Пожури, златко, или ћеш|остати овде заувек!
Станите! Станите!
Како је ово?
Да ли би помогло ако би| изашла и погурала? Могло би.
Капетане Соло, Капетане Соло...сер,|могу ли предложити...
Може чекати.
Са овом конзервом никад нећемо|проћи ту блокаду.
Ово луче крије још изненадења,срце.
Хајде! Хајде! Пребаци се. |Надајмо се да нећемо изгорети.
Видиш? Једном кад не будеш|у праву надам се да ћу бити ту.
Нагази!
Арту! Спеми се за полетање.
Срећно, Лук. Видимо се на месту сусрета.
Не брини, Арту. Полазимо.
Све је у реду, Арту.|Само стављам нови курс.
Нећемо се састати са осталима.
Идемо у Дегоба систем.
Да, Арту?
Све је у реду. Управљаћу|ручно једно време.
Видео сам их! Видео сам их! |Кога?
Звездане разараче, њих два, |иду на нас.
Сер, сер! Могу ли предложити... |Ућуткај га или га угаси!|Провери штит!
Ох, сјајно.|Мислим да их ипак можемо избећи.
Предузми маневар избегавања!
Припремите се за брзину светлости.|Али, сер!
Све су ближе!|О да? Види ово.
Које?
Мислим да смо у невољи.
Ако могу рећи, сер, приметио сам да је|хиперсвемирски погон оштећен.|Немогуће је ићи брзином светлости!
У невољи смо!
Хоризонтални потискивачи...!
Алувиални дампери...!
То није то. Донеси ми|хидроспанере!
Како ћемо се извући из овога.
Ај! Чуи!
То није од ласера!|Нешто нас је ударило.
Хан, долази овамо!
Хајде, Чуи!
О, не! Чуи, подеси 2-7-1.
Шта радиш? Не идеш ваљда| у поље астероида?
Били би луди да нас прате,|зар не?
Не мораш ово радити,|да би ме импресионирао.
Сер, могућност|лета у пољу астероида је 3720:1!
Никад ми не говори шансе!
Рекла си да би волела гледати кад|правим грешку, душо, ово би могло бити то.
Повлачим то. Бићемо разнесени|ако овде останемо.
Нећу расправљати о томе.
Разнесени?
Пробаћу да летим ближе великим.
Ближе?|Ближе?!
Ох, то је самоубиство!
Тамо, изгледа добро.
Шта изгледа добро? |Да. То ће бити таман.
Опростите, где идемо?
Надам се да знаш шта радиш.|Да, и ја.
Да, то је то. Дегоба.
Не, нећу се предомислити.
Не очитавам ни градове ни технологијју.|Али има много знакова живота.
Нешто је живо доле...
Да, сигуран сам да је сигурно за дроиде.
Знам, знам! Сва оптика је мртва.
Не видим ништа! Држи се слећем...
Не, Арту, остани ту.|Погледаћу около.
Арту?
Арту! Где си?
Арту! Буди пажљивији.
Арту -тамо!
Арту!
Ох, не! Јеси ли у реду?
Јеси ли нешто сломио?
Ако кажеш да је долазак овде|био лоша идеја,слажем се.
Ох, Арту, шта радим овде?|Као да је био сан, незнам. Можда лудим.
Да адмирале?
Наши бродови су спазили|Миленијумског Сокола, Господару.
Али...Ушао је у поље астероида|и ми неможемо ризиковати...
Астероиди ме не брину, Адмирале.|Желим тај брод а не излике.
Да, Господару.
Угасићу све |осим основних система напајања.
Сер, скоро се бојим да питам,али |да ли то значи да ћете и мене искључити?
Не, мораш причати са главним компјутером,|сазнај шта фали хиперпотиску.
Сер, могуће је да овај астероид|није сасвим стабилан.
Није сасвим стабилан?|Драго ми је да те имамо да нам то кажеш.
Чуи, одведи професора иза|и укључи га у хиперпотисак.
Некад не разумем|понашање људи.
Само покушавам да радим свој посао...
Пусти ме.
Пусти ме, молим те.|Не узбуђуј се.
Капетане, то што ме држите|није довољно да се узбудим.
Извини, срце.|Немам времена низашта друго.
Спремни за мало енергије? |Добро. Да видимо. Стави то ту. Тако.
Све што требам да урадим|је да надем Јоду ... ако он постоји.
Ипак, ово место ми је|познато. Као да је...незнам...
Као шта?
Као да нас неко посматра!
Склони оружје! Не желим вам зло.
Питам се, зашто сте овде?
Тражим некога.
Тражиш? Рекао бих да,|си нашао неког?
Да.
Помоћи ти могу. Да.
Ипак не.|Ја тражим великог ратника.
Великог ратника.| Великим не праве ратови никог.
Спусти то. Хеј! То ми је вечера.
Како си тако нарастао,|храном оваквом хранећи се?
Слушај пријатељу,|нисмо мислили слетити у бару,|и кад би могли извући брод ми би отишли.
Али брод не можете извући?
Хеј, могао си ово сломити.|Не ради то.
Правиш неред.|Хеј, Дај ми то!
Моје! Или ти нећу помоци.
Не желим твоју помоћ.|Желим своју лампу. Треба ми да одем одавде.
Мој дом не свиђа ти се.
Арту, пусти му.
Арту!
Хоћеш ли се сад склонити, мали?|Имамо посла.
Не! Не, не! Остаћу и помоћи ћу ја.|Нашао пријатеља, а?
Не тражим пријатеља,|тражим учитеља џедаја.
џедаја учитеља. Јода.|Тражиш Јоду.
Знаш га?
До њега одвешћу те. Да, да.|Али сад једи. Дођи. Добра храна.
Дођи, дођи.
Арту, остани овде и пази на камп.
Где је Арту кад ми треба?
Сер, ваш брод има јединствен дијалект.|Мислим да каже да се има проблем са |поларизатором енергије.
Бојим се да ћете га морати заменити.
Па, наравно да ћу га морати заменити.
Ево! И Чуи,
мислим да је боље да замениш|спој негативне струје.
Хеј, Ваша Висости, само покушавам да помогнем.
Хоћеш ли молим те престати тако да ме зовеш?
Наравно, Леа.
Ти све отежаваш понекад.|Знам, стварно. Могла би бити финија.
Хајде, признај.|Некад мислиш да сам у реду.
Можда понекад...Кад се не|понашаш као олош.
Олош? Олош?|Свиђа ми се како то звучи.
Престани. |Са чим?
Престани! Руке су ми прљаве.
И моје су.|Чега се бојиш?
Бојим?
Дрхтиш.|Не дрхтим.
Волиш ме зато што сам олош.
Нема довољно ђубради|у твом животу.
Ја волим само фине мушкарце.
Ја сам фин мушкарац.
Не, ниси. Ти си...
Сер, сер! Изолирао сам|спој на обрнутој енергији.
Хвала. Хвала пуно.
Ох нема на чему, сер.
И то је Господару Вејдер, био задњи пут|да смо их видели. Мислим|да су уништени с обзиром на нашу штету.
Не, капетане, живи су. Нека сваки брод|претражује поље астероида док их не нађете.
Господару Вејдер.
Да, Адмирале, шта је?
Император је наредио да га контактирате.
Изадите из поља астероида|да би имали чистији пренос.
Да, Господару.
Шта наређујете Господару?
Осећа се поремећај у Сили.
Осетио сам га.
Имамо новог непријатеља|Лука Скајвокера.
Да, Господару.
Он би нас могао уништити.
Он је само дечак.|Оби Ван му више неможе помоћи.
Сила је јака у њему.|Син Скајвокера не сме постати џедај.
Ако би га преобратили,|постао би моћан савезник.
Да. Да. Био би од велике помоћи.|Може ли се то урадити?
Или ће нам се придружити|или ће умрети, Господару.
Види, сигуран сам да је изврсно. |Не разумем зашто не могу видети Јоду сада.
Стрпљења! За Џедаја је време|да се једе. Једи, једи.
Вруће. Добра храна? Добра?
Колико далеко је Јода?|Да ли ће нам пуно требати да дођемо?
Не далеко. Јода не далеко.|Стрпљења. Ускоро са њим ћеш бити.
Рутлеф кувам.|Зашто желиш постати џедај?
Највише због мог оца, мислим.
Ах, твој отац. Он је био моћан џедај.
Како знаш мог оца? Незнаш ни ко сам ја.|Шта ја радим овде, само трошим време.
Не могу га учити. Момак нема стрпљења.
Научиће се стрпљењу.
Пуно је беса у њему,|као код његовог оца.
Кад си мене учио,|зар сам ја био другачији?
Није спреман он.
Јода! Спреман сам. Бен!|Могу бити Џедај. Бен, реци му.
Спреман си? Шта ти знаш о томе? 800 година|учим џедаје. Моја је одлука учити кога ћу!
Џедај мора имати најјачу вољу,|и највећу озбиљност.
Овога гледам дуго времена.|Никад му мисли нису са њим.
Шта је радио. Авантуре. Узбуђења.|Не жуди за тим џедај. Ти си безобзиран!
И ја сам био, ако се сећаш.
Престар је. Да, да почне с тренингом престар.
Али ја сам толико научио.
Да ли ће завршити оно што почне?
Нећу те изневерити. Не бојим се.
Бојаћеш се. И те како.
Сер, ако могу понудити мишљење...
Не интересује ме|твоје мишљење, Трипио.
Нешто је тамо.
Где?|Напољу, у пећини.
Ево га. Слушај! Слушај!
Излазим тамо.|Јеси ли луд?!
Таман сам саставио ову канту.|Не желим да је сада нешто развали.
Онда идем са тобом.
Мислим да је боље да останем и|чувам брод.
Ово тло је чудно.|Не чини се да је камено.
Страшно је влажно овде.
Незнам. Имам лош предосећај.
Да.
Пази!
Да, то сам и мислио. Минок. Чуи, провери|остатак брода да се још који није закачио.
Они жваћу каблове.
Миноци?
Удите унутра састругаћемо их|ако их још има.
Одлази! Одлази! Звери.|Иш! Иш!
Само моменат...
Чуи, губимо се одавде!
Империја је још горе.|Мислим да није мудро...
Нема времена|за расправу.
Ја ...
Не можеш ићи брзином светлости|у пољу астероида...
Седи, срце. Полећемо!
Види! |Видим, видим.
Готови смо!|Пећина се затвара.
Ово није пећина.|Шта?
Трчи! Да. џедајева снага тече из Силе. Али тамне стране пази|се. Бес...страх...агресивност.
Они су тамна страна Силе.|Лако теку и брзо ти се придруже у борби.
Једном крени тамном страном и вечно ће|управљати твојом судбином, као код Оби Вановог наследника.
Вејдер. Да ли је тамна страна јача?
Не...не...не. Бржа, лакша, заводљивија.
Како да разликујем добро од лошег?
Знаћеш. Када си миран.|Пасиван.
Џедај користи Силу за знање|и одбрану, за напад никад.
Али реци ми зашто не могу...|Не, не нема више то је све за данас.
Очисти мисли од питања.
Нешто није у реду овде.
Осећам хладноћу, смрт.
То место...је|пуно мрачне стране Силе.
То је место зла. Ту мораш ући.
Шта је унутра?
Само оно што понесеш унутра.
Твоје оружје... потребно неће ти бити.
Ловци на уцене. Не треба нам тај олош.
Да, сер.
Ти Побуњеници нам неће побећи.
Сер, имамо приоритетни сигнал од|звезданог разарача “Осветник”.
У реду.
...награда је за сваког|ко нађе Миленијумског Сокола.
Можете користити све методе,|али желим их живе. Без дезинтеграција.
Како желите.|Господару Вејдер! Господару, имамо их.
Хвала Богу да излазимо|из поља астероида.
Бежимо одавде.|Спремни за брзину светлости? 1...2...3!
Није фер!
Сва кола за пренос раде.|Није моја грешка!
Нема брзине светлости?|Није моја грешка.
Сер, управо смо изгубили главни задњи штит.|Још један погодак и готови смо.
Окрени га.
Рекао сам окрени га!|Ставићу сву енергију напред.
Напашћеш их?! Сер, изгледи за|преживљавање напада на Империјин звездани разарач...
Завежи!
Спремају се за напад.|Дигни штитове!
Прати их. Могу се вратити још једном.|Капетане Нида, више их не видимо.
Нису могли нестати.|Ниједан тако мали брод нема уређај за сакривање.
Нема им трага, сер.
Капетане, Господар Вејдер|тражи извјештај о потери.
Спреми шатл. Преузећу одговорност и извинити се|Господару Вејдеру.|Наставите претраживати подручје.
Да, Капетане Нида.
Користи Силу. Да...
Сада...Камен. Осети га.
Концентриши се!
О, не. Никад га нећемо извадити.
Тако си сигуран.|Увек мислиш да нешто не може се урадити.
Зар ме не слушаш?
Господару, померати камење је једно.|Ово је другачије.
Исто је!|Само је другачије у твојој глави.
Мораш заборавити што досад научио си.
У реду, пробаћу.
Не! Не пробати. Урадити.| Или не. Нема пробати.
Не могу. Превелик је.
Величина није битна. Види мене. |О мени према величини судиш?
Требао не би. Мој савезник је Сила.|И то је моћан савезник.|Живот ствара је и уз њега расте.
Нас окружује енергија и веже нас.|Ми нисмо једноставни по природи.|Мораш осетити Силу око тебе.
Овде, између тебе...|мене...дрвета...камена...свуда!|Да, чак између земље и брода!
Ти желиш немогуђе.
Ја не...Не могу да верујем.
Зато ниси ни успео.
Извињење прихваћено,|Капетане Нида.
Господару Вејдер, наши бродови су|завршили скенирање и нису ништа нашли.
Да је Миленијумски Соко отишао брзином светлости,|били би на другом крају галаксије досад.
Јавите свим командама. Израчунајте свако|одредиште према њиховој задњој путањи.
Да, Господару. Наћи ћемо их.
Немојте ме поново изневерити адмирале.
Узбуна свим командама. Раширите флоту.
Капетане Соло, овај пут сте отишли предалеко.
Не, нећу ћутати, Чубака.|Зашто ме нико не слуша?
Флота се раздваја.
Иди назад и стани поред ручног|прекидача за канџу за прилепљивање.
Не видим како ово може помоћи. У |оваквим приликама предаја је сасвим прихватљива.
Империја може бити великодушна...
Хвала.
Шта си смислио као следећи потез? Империјални бродови| обично избаце отпад пре него што уђу у хиперсвемир.
Само отпловимо са смећем. Шта онда?
Онда само нађемо сигурну луку|негде овде. Идеје?
Не. Где смо ми?|Анот систем.
Анот систем. Нема тога пуно.
Не. Чекај. Ово је интересантно. Лендо.
Лендо систем?
Лендо није систем, то је човек.|Лендо Калризијан.
Картарош, коцкар, олош.|Свидеће ти се.
Хвала.
Беспин. Далеко је,|али мислим да можемо успети.
Рударска колонија?
Да, рудник гаса Тибана.|Лендо је некога преварио за њега.
Лендо и ја се знамо одавно.
Може ли му се веровати?
Не. Али не воли Империју,|то ти могу рећи.
Идемо, Чуи. Спреман. Откачи!
Имаш својих тренутака.|Не пуно, али их имаш.
Концентриши се...|Осети Силу како тече. Да. Добро. Мирно.
Кроз Силу, видећеш ствари.Друга места. Будућност|...Прошлост.|Пријатеље којих нема.
Хан! Леа!
Контрола, контрола. Мораш научити самоконтролу.
Видео сам... град у облацима.
Тамо имаш пријатеље.
Били су у мукама.
То је будућност коју видиш.
Будућност? Хоће ли они умрети?
Тешко видети је то.|Будућност мења се стално.
Морам ићи код њих.
Мораш одлучити како|да им најбоље помогнеш.
Ако одеш сад, можеш им помоћи.
Али ћеш уништити све за шта|су се борили и патили.
Не, немам дозволу за слетање.|Треба ми Лендо Калризијан.
Стани! Да ти објасним.
Остаћете на|вашем садашњем курсу.
Мало су нервозни, зар не?
Мислила сам да знаш ову особу.
То је било давно.|Сигуран сам да је заборавио.
Имате дозволу да слетите|на Платформу 3-2-7.
Хвала.
Нема разлога за бригу.|Лендо и ја се знамо одавно.
Ко се брине?
Нико нас није дочекао.
Не свиђа ми се ово.
Шта би ти хтела?|Ипак су нам допустили да слетимо.
Види, не брини.|Све ће бити у реду, веруј ми.
Видиш? Мој пријатељ.|Буди на опрезу, добро?
Ти љигави, превртљиви,преваранте!
Имаш храбрости|да дођеш овде, након свега.
Како си, стари гусару? Драго ми је да те видим!|Мислио сам да те нећу видети никад? Где си био?
Изгледа пријатељски.|Да...веома пријатељски.
Шта радиш овде?
Поправке. Мислио сам да ми можеш помоћи.
Шта си ми урадио од мог брода?
Твог брода? Хеј, сећаш се,|поштено си га изгубио.
Како си, Чубака.|Још си с овим губитником?
Здраво. Шта то имамо овде? Добродошли.|Ја сам Лендо Калризијан. Ко сте ви?
Леа.
Добродошли, Леа.
У реду, у реду, стари заводниче.
Здраво, сер. Ја сам Си-Трипио.|Моји услуге су вама на...
Добро!
Шта је Соколу?|Хиперпотисак.
Реци ћу људима да га поправе.|Добро.
Знаш, тај брод ми је спасио живот доста пута.|Најбрже смеће у галаксији.
Како рудник? Да ли се исплати?
Не онолико колико би ја хтео. Ми смо мала,|не толико успешна станица. Имамо много пробема.
Шта је смешно?
Ти. Слушај се|звучиш као бизнисмен, одговорни вођа.
Ко би то мислио, ха?
Знаш, враћаш ми неке успомене.
Да.
Да, сада сам одговоран.|То је цена успеха.
Лепо је видети некога познатог.
Како непристојно!
Здраво? Интересантно.
Ко сте ви?
Јако ми је жао. Нисам мислио да сметам.|Молим вас не устајте!
Лук! Мораш завршити обуку.
Не могу заборавити визију.|Морам помоћи пријатељима.
Не смеш отићи!
Али Хан и Леа ће|умрети ако останем.
Ти то не знаш.
Ни Јода видети|не може њихову судбину.
Али ја им могу помоћи! Осећам Силу!
Али је неможеш контролисати.|Ово је опасно време у којем ћеш бити|на искушењу од тамне стране Силе.
Да, да. Слушај Оби Вана. Пећина.|Сети се пећине!
Али толико сам од тада научио. Господару Јода,|имате моју реч да цу завршити започето.
Цар жели тебе и твоје могућности.|Зато ће твоји пријатељи патити.
Баш зато морам отићи.
Лук, не желим да те цар отме|као што је отео Вејдера.
Неће.
Морају бити спречени. Само прави Џедај|са силом уз себе ће поразити Вејдера и Императора.
Ако сад завршиш тренинг, и одабереш|лакши пут, као Ведер, постаћеш агент зла.
Стрпљења.
Да жртвујем Хана и Леу?
Ако поштујеш њихову борбу...да!
Ако се супротставиш Вејдеру,|Мораш то сам урадити. Ја се не могу мешати.
Разумем. Арту, упали моторе.
Лук, не предај се мржњи|то води у тамну страну.
Јак је Вејдер.|Ово што научио си спасити те може.
У реду. И обећавам да ћу се вратити.
Рекао сам ти.|Безобзиран је. То је најгоре.
Тај момак је наша задња нада.
Не. Још једна има.
Брод је скоро готов.|Две или три ствари и готови смо.
Што пре то боље. Нешто није у реду.|Нико не зна ништа о Трипиу.
Предуго га нема да би се изгубио.
Опусти се. Причаћу са Лендом и видети|шта могу сазнати.
Не верујем Ленду.
Ни ја му не верујем.|Али он ми је пријатељ.
Уосталом, идемо ускоро.
Ти једва чекаш да одеш,|зар не?
Шта је било?
Где? Нашао си га на отпаду?
Какав неред.|Чуи, можеш ли га поправити?
Лендо има људе који га могу поправити.
Не, хвала.
Жао ми је. Да ли прекидам нешто?
Не.
Прекрасно изгледаш.|Сасвим припадаш овде међу облацима.
Хвала.
Хоцеш ли ми се|придужити уз освежење?
Сви су позвани, наравно.
Имате проблема са вашим дроидом?
Не. Нема проблема. Зашто?
Видиш, ми смо мали|и не спадамо под надлежност Империје.
Онда сте део рударског удружења ?
Не. Премали смо да нас примете, што је добро|јер наше муштерије не воле да буду примећене.
Зар се не бојиш да це Империја|сазнати за вас и затворити вас?
Та опасност нам стално виси над главом.|Али развили смо сигурносне мјере.
Управо смо постигли договор који ће|Империју заувек yадржати даље од нас.
Била би нам част|да нам се придружите.
Нисам имао избора.|Стигли су пре вас. Жао ми је.
И мени је жао.
Не, Трипио је с њима.
Држи се. Скоро смо ту.
Скидај ово!
Нисам мислио да сметам.|Не, не...Молим вас не устајте. Не!
Олујни јуришници? Овде? У опасности смо.|Морам рећи осталима. О, не! Погођен сам!
Господару Вејдер.
Можеш одвести капетана Сола Џаби Хату|након што ја ухватим Скајвокера.
Он ми не вреди мртав.
Неће бити трајно оштећен.
Господару Вејдер, шта ћемо са Лејом и Вукијем?
Не смеју никада напустити овај град.
Договор није био такав,|као ни предаја Хана овом ловцу на уцене!
Можда мислиш да се према|теби није фер поступало.
Не.
Добро. Било би лоше ако би|морао оставити гарнизон овде.
Овај договор постаје све гори.
О, да, то је веома добро. Свиђа ми се.|Нешто није у реду јер сад не видим.
Стани. Стани! шта си урадио?
Стојим наопако ти врећо крзнена.|Само си ти довољно глуп...
Осећам се ужасно.
Зашто ово раде?
Ништа ме нису питали.
Лендо.
Бежи одавде, Лендо!
Завежи и слушај! Вејдер је пристао|да преда Леу и Чуија мени. Теби?
Мораће остати овде,|али бар ће бити сигурни.
А Хан?|Вејдер га даје ловцу на уцене.
Вејдер нас жели мртве. Он уопште не жели вас.|Он жели неког Скајвокера.
Лука?| Вејдер је поставио замку за њега.
А ми смо мамац.|Он је на путу овамо.
Савршено. Добро си нам сместио,|пријатељу!
Стани! Урадио сам све што могу.|Жао ми је али имам ја својих проблема.
Да, ти си прави херој.
Баш знаш са људима.
Ово постројење је грубо, али ће бити довољно|да смрзне Скајвокера за пут Импреатору.
Господару Вејдер, брод долази. Класе X-крила.
Добро. Пратите Скајвокера|и пустите га да слети.
Господару Вејдер, ово користимо само за|карбонско смрзавање. Ако га ставите унутра може умрети.
Не желим цареву награду оштећену.|Тестираћемо га на капетану Солу.
Да си ми спојио ноге,|не бих био у овој ужасној позицији.
Сећаш се, Чубака, одговараш|за мене, не ради ништа глупо.
Шта се дешава...друже?
Стављају те у карбонско замрзавање.
Шта ако не преживи?|Пуно ми вреди.
Империја це ти надокнадити његову смрт.|Ставите га унутра!
О, не! Не, не, не! Стани, Чубака, стани...!
Стани, Чуи, стани! Чујеш ли? Стани!
Да, стани, молим те! Нисам спреман да умрем.
Чуи! Чуи, то ми не помаже!
Штеди снагу. Биће прилике.
Принцеза пази на њу.|Чујеш ли?
Волим те!
Знам.
Шта...се дешава? Окрени се,|Чубака, не видим.
Ох...заробили су га у карбониту.|Требао би бити заштићен ако преживи.
Па, Калризијане, хоће ли преживети?|Да, жив је. Савршена хибернација.
Твој је.|Подесите комору за Скајвокера.
Скајвокер је слетио, Господару.
Добро. Побрини се да нас нађе.
Калризијан, одведи принцезу и|Вукија на мој брод.
Рекао си да ће остати у|граду под мојом надзором.
Мењам договор.|Моли се да га још више не променим.
Лук! Лук, не -то је замка!|То је замка!
Сила је с тобом, млади Скајвокеру.|Али још ниси џедај.
Одлично. Чувај их у торњу|и буди тих.
Шта то радиш?|Идемо одавде.
Одмах сам знао да је то грешка.
Мислиш да ћемо ти|веровати након свега?
Нисам имао избора...|Шта радиш? Веруј му, веруј му!
Ми разумемо, зар не, Чуи?|Није имао избора.
Само хоћу да помогнем...
Не треба нам твоја помоћ.
Шта?
Звучи као Хан.
Хан се још може спасити...Мислим,|на источној платформи...
Чуи.
Жао ми је због овог.|Уосталом, он је вуки.
Ставите капетана Сола у теретни део.
Арту! Арту! Где си био?
Окрени се, ти...! пожури!|Покушавамо да спасимо Хана од ловца на уцене.
Бар си у једном комаду!|Види шта се мени десило!
Научио си много, младићу.
Видећеш да сам пун изненађења.
Твоја судбина је код мене, Скајвокеру.|Оби Ван зна да је ово истина.
Не!
Прелако је.|Можда ниси јак као што је Император мислио.
Импресивно...јако импресивно.
Оби Ван те је добро научио.|Савладао си страх...|сад ослободи бес.
Само твоја мржња ме може уништити.
Променили су сигурносну шифру!
Арту, реци компјутеру|да заобиђе сигурносни систем.
Пажња! Говори Лендо Калризијан.|Империја је заузела град. Нека сви напусте град.
Овуда.
Не кривите мене. Ја сам само преводилац.|Не разумем се у компјутерске терминале.
О чему причаш? Не интересује нас|хиперпотисак на Миленијумском Соколу. Поправљен је!
Само отвори врата, глупа конзерво.
Нисам сумњао у тебе ни на секунд.|Красно!
То је болело! Сагни се глупане!
Леа! Хајде!
Мислио сам да ће ми она звер доћи главе.|Наравно да сам изгледао боље.
Поражен си. Не опири се.|Не дозволи да те уништим као Оби Вана.
Нема бега. Немој ме терати да те уништим.
Не схваташ колико си важан.|Тек откриваш своје моћи.
Придружи ми се и заврши обуку.|Заједно можемо|окончати све ово и довести галаксију у ред.
Никад ти се нећу придружити!
Кад би само знао моћ тамне стране.
Оби Ван ти није рекао|шта се десило твом оцу.
Рекао ми је довољно!|Рекао ми је да си га ти убио.
Не. Ја сам твој отац.
Не. Не. То није истина!|То је немогуће!
Погледај у своје осећаје.|Знаш да је истина.
Не! Не!
Лук. Можеш уништити цара.|Он је ово предвидео.
То је твоја судбина. Придружи ми|се да владамо галаксијом као отац и син.
Пођи са мном. То је једини пут.
Леа...
Чуј ме! Леа!
Лук...Морамо се вратити.
Шта?|Знам где је Лук.
А они ловци?
Чуи, само ме послушај.
А Вејдер?|У реду, у реду, у реду.
Види, неко је тамо.
То је Лук. Чуи, успори.|Успори и дођи испод њега.
Лендо, отвори горњи поклопац.
Добро. Полако, Чуи.
Лендо?|Добро, идемо.
Леа.
У реду, Чуи идемо.
Вратићу се.
Звездани разарачи.
У реду,|Чуи, спреми се за брзину светлости.
Ако су твоји људи поправили.|Сад или никад, координате су ту.
Нагази!
Рекли су ми да су поправили.|Није моја грешка, веровао сам им!
Ускоро ће бити у домету|привлачног зрака, Господару.
Да ли су твоји људи искључили|хиперпотисак на Миленијумском Соколу?
Да, Господару.|Добро. Припремите дочек и|ставите оружје на омамљивање.
Да, Господару. Наредниче!|Да, сер.
Гласна звер. Зашто једноставно|не уђемо у брзину светлости?
Не можемо?|Како знаш да хиперпотисак не ради?
Главни градски компјутер ти је рекао?|Арту-Диту, знаш ти и боље него|да верујеш неком компјутеру.
Лук.
Оче.
Сине, пођи са мном.
Бен, зашто ми ниси рекао?
Чуи!
То је Вејдер.
Лук...то је твоја судбина.
Бен, зашто ми ниси рекао?
Узбуна свим командама.|Спремите привлачни зрак.
Арту, одмах се врати!|Ниси још завршио! Не знаш поправити хиперпотисак.|Чубака ће то урадити.
Стојим овде у комадима,|а ти мислиш да си херој!
Ох, успео си!
Лук, спремни смо за полетање.
Срећно, Лендо. Када нађем Џабу Хата и|оног ловца на уцене, контактираћу вас.
Срешћемо се на месту сусрета на Татуину.
Принцезо, наћи цемо Хана. Обећавам.
Чуи, чекам твој сигнал.
Чувајте се вас двоје. Нека Сила буде с вама.
