Ко је црни детектив,
секс машина свим женама?!
Шафт!
То је ђавоље тачно
Ко је човек који би ризиковао
свој врат због његовог брата?!
Шафт!
Разумеш?
Ко је мачка
која неће да откаже
Кад је опасност
свуда око нас
Шафт!
Само настави!
Кажу да је тај Шафт
прави јебач
Затвори своја уста!
Говорим о Шафту
Онда разумемо
Он је компликован човек
Али га нико не разуме
као његова девојка
Џон Шафт
Хеј, шта је сада?
Изгледа као да је овај дечко
добио с овим.
Хоће ли се извући?
Видео си му главу,
добро је пребијена.
Сведоци?
Не.
Дошао је одавде?
Тако је обучен.
Јеси ли пустио икога да оде?
Знам посао.
Хеј, ја само радим свој.
Извините.
Извините.
Је ли било нечег
чудног? Неке свађе?
Само је позови и реци
шта сам ти рекао да кажеш.
Спусти слушалицу.
Не брини се за мог оца.
Брини се за мене.
Не желим да се свађам.
Молим?
Одакле ти ова крв?
Крв. Која крв?
Нећу поново да те питам.
Почињеш да ми идеш на
живце. Почупаћу ти косу.
Одакле та крв по теби?
Овако је било...
Он је почео...
А ја сам завршио.
Види, шалио сам се са човеком.
Не може да поднесе шалу.
И зато си му разбио главу. Разумем.
Отишао је љут. Ишао сам
за њим да му се извиним.
Следеће чега се сећам, он долази
за мном са сребрном палицом.
Бранио сам се.
Неко те видео?
Не, полицајче.
Напољу смо били само он и ја.
Знаш ли ко је мој отац?
Не. Знаш ли ти?
Одведите га. Идемо.
Како се зовеш?
Дајан Палмиери.
Шта си видела, Дајан?
Ништа.
Зашто си ми показивала оног типа?
Нисам.
Шта је то?
Шта?
Шта си видела, Дајан?
Ништа, кунем се.
Овде је лудница. Радим,
како могу да видим све?
Детективе. Имамо сведока
кога би требало да видите.
Враћам се за минут.
Правите јој друштво, јасно?
Он је то учинио. Онај проклети расиста.
То је тај који је то учинио.
Како знаш? Јеси ли га видела?
Не. Седео је овде тамо
и изазивао Треја одмах
након што смо дошли.
Овим путем. Овај сто.
Јо!
Извините, господине.
Јо!
Шта је, човече?
Овде не служе ликер за црнце.
Не служе ликер, а?
Не.
"Аиии"?
Добро.
Имаш проблема?
Идемо. Желим да идем.
Не. Добро смо.
Добро смо, ок?
Не брини о томе.
У реду.
Седи овде.
Шта је твој пријатељ Треј урадио?
Ништа.
Покушао је да га игнорише
али, гад није престајао.
Нема четрдесетих, нема Кроника
и нема, нема Индо, "Аиии"?
Хеј, псу!
Јеси ли ти глув?
Узврати ми лајање!
Шта? Који смрад.
Јеси ли чуо, Тупак?
И шта се онда десило?
Треј је померио столове према типу.
Шта то радиш?
Узео је нож
и направио отворе у крпи.
Дошао је до типа.
Мислим да ти је ово испало.
И спустио је крпу на његову главу.
Тачно у мету.
Дис!
И сви су се смејали.
Ево ти, "дечко"!
Изгледа да је тај тип
био ужасно љут.
Био је осрамоћен.
Сви пријатељи су му се смејали.
Хвала. Сада можеш да
погледаш свог пријатеља.
Пулс му је слаб.
Морамо да идемо.
Губимо га.
Идемо!
Реци ми да он
није главни у овоме.
То је његов улов, Лу.
Волтер Вејд, Мл. Ти
си син Волтера Вејда?
Да, ја сам.
Државни правобранилац?
Татица је велик човек?
Велик човек.
Велик човек.
Шанкерка.
Она је видела?
И, шта си јој урадио?
Претио си јој?
Морала је да оде до WC-a.
Шта?
Где је?
Отишла је.
Срање!
Када га добијемо, испарићу.
Идемо да обрадимо овог
типа, јесте ли спремни?
Добиће напад.
Добија напад.
Дечко има пулс?
Шта?
Дођавола.
Јесам ли нешто рекао?
Мислим да ми је сломљен нос,
нос ми је сломљен.
Ја ћу очистити његову писту.
Сломио ми је нос.
Иде брзо.
Нема ваздушне размене.
Идемо да ово средимо.
Не могу да му нађем пулс.
Дођавола, губимо га!
Кучкин син!
Треј!
Ово сам чекао целе године.
Сада си готов.
Готов? Зашто?
Због тога?
Његови корени не могу да
иду дубље. Није осуђиван.
Ваша висости, то је убиство.
Није га чинио раније, није извињење.
Кауција је $200,000.
То ништа не значи!
Ти си убица, човече!
Јеби се!
Могу ли добити извештај од вас?
Шафт.
Овде Волтер Вејд.
Хвала ти што си ми разбио
нос оне ноћи.
Мој адвокат каже да је
то разлог зашто сам изашао
и то је баш одговор зашто
се сада скијам у Швајцарској.
Видимо се.
Видим те, мали.
Хајде, човече. Глуп си.
Џон Шафт.
Кармен Васкез.
Добродошао у Наркотике.
Џими Грувс.
Џек Росели.
Ви сте из 3-5?
Тако је.
Ти си Џон Шафт?
Чуо сам да си дао отказ.
Нисам још.
Лугер, пожури
Одјеби, човече.
Хајде, ти кучкин сине.
Хајде, Били Боб.
Отвори јебена врата.
Идемо. Отвори врата.
То су три "Срећна Оброка" или четири?
То су четири. И пожури.
Добро.
Станите, јебем вам матер!
Не померајте се!
Помери своју јебену гузицу.
Склоните се с пута!
Станите, дођавола!
Полиција! Сви на јебени под!
Сви станите! Улови оног
идиота! На под! Одмах!
Нека неко угаси
ону јебену музику!
Стави руке иза леђа.
О, не хабла инглес. Сада ни не можеш
да причаш никакав јебени Енглески.
Кладим се да можеш да кажеш
"кило," зар не?
Хеј!
Хеј, дођавола! Хеј!
Немој да те ловим!
Наљутићеш ме!
Стани, дођавола!
Стани!
Рекао сам ти да станеш,
човече!
Ајудаме!
Ајудаме!
Ајудаме!
Баци нешто друго!
Баци нешто друго!
Раздвојте се јебем вам матер!
Раздвојте се!
Хајде! Хајде!
Чувајте своја леђа,
девојке!
Абран ла пуерта!
Абран ла пуерта!
Абранме! Абранме!
Јебаћу те зато што
морам да трчим за тобом!
Уловио си ме.
Уловио си ме, Папа.
Мир јебем ли ти.
Суерте!
Априлска будала,
идиоте.
Рекао сам ти да ме не
тераш да трчим, нисам ли?
Ово срање превише стеже!
Само седи и мисли о
томе како ће те пребити.
Неки други пут.
Параферналиа.
Ништа.
Дај да назовем жену.
Ућути.
Дај да назовем жену.
Рекао сам ти да завежеш.
Полако, човече.
Шта ти у опште имаш против црнаца?
Некада је била као фабрика тамо горе.
Мора да пазе на некога.
Мој дечко има
добру робу испод свог кревета.
Ово ће се одужити
пре него што одемо.
Погледај га.
Ко је то?
Људи Хернандез.
Он је локални крокодил.
Све ово горе је његово.
Горе има око пола апартмана.
Наставља да примењује његова срања
на нас као да је некаква игра.
Уживаш ли у представи?
Јо, дај да видим лопту.
Џон, немој то да радиш.
Џон, хајде. Немој!
Добар ударац.
Људи Хернандез,
дођи доле!
Јебем му матер.
То!
Шафт. Сада си га наљутио.
Ево његових "војника".
Ово је египатска вуна,
јебем ли ти матер.
Ово кошта као пола твоје плате!
Одмакните се, људи.
Не би знао што је египатска
вуна ни да ти Фараон то донесе.
Мамојебцу!
Најбоље спаваш
у тој мајици.
Ево га, папи. Ухапшен си
због напада на полицајца.
Остани, Луцифере.
Ово је једини начин да ме додирнеш.
Ти си глуп спечени црња.
Имам нешто кокошијег крила за тебе.
Шта то имамо овде?
Хладно оружје.
Ножић за лед.
Има то дуже времена.
Хајде.
Стани тамо горе.
На скок.
Идемо.
Људи. Људи.
Могу ли да очистим ципеле?
Да, можеш.
Доме слатки доме?
Останите мирни, молим вас.
Јо, Шафт.
Свалићу ти много адвоката
на грбачу
мислићеш да
су отворили канцеларију тамо горе.
Адвокати? Адвокати
су за млакоње.
Мислио сам да ћеш да ми попушиш.
Ја пушим само Кемел.
То није моја величина.
Јо, када дође комби
по ове сељачине,
овом ставите
добар поводац.
Шта дођавола он ради овде?
Реци ми да је нешто добро.
Реци ми да није један
од твојих "пријатеља".
Не. Кунем се Богу, Лу.
Бојао сам се за свој живот.
Знам, знам. Знам тај пут. Завежи.
Јо, Лугер, шта је то?
Који је твој проблем?
Нацисти са беџевима. То је мој проблем.
Нацисти?
Мораш да се разведриш, Шафте.
Ја овако стално говорим.
Видим твој циљ. Можда
бих требао да узмем
неку етички сензитивну
радну просторију, зар не?
Јеби се. Ја треба да
радим за твоје дупе.
А шта то на пример? Изабери
боју, црну или плаву?
Хеј, јеби се, Лугеру.
А шта мислиш, да вас обрадим обојицу?
Било када, било где.
Ништа између нас и ваздуха.
Било када, било где, Шафте.
Хајде, јебем ти матер. Хајде, Хајде!
Свиђа ми се како си то урадио.
Завежи, јебем ти матер!
Јо, Шафт, имаш позив.
Тип каже да је важно.
Мислим да је клиника.
Твоји резултати стижу данас.
Данас ћемо видети јесам ли
ти ја отац или немачки овчар.
Доста добро.
И, како добро је добро?
Зезаш ме.
Ред, ако је то
други од твојих....
Солидан инфо?
100% солидно?
Не сери.
Где?
Добро. Имам.
Добро. Хвала.
Имам те!
Шта је?
Стари посао.
Треба ти појачање?
Не, имам.
Расан.
Шта је?
Тражим услугу сине.
Услуга, моја гузица, јебем ти матер.
Немаш ти никакве услуге код мене псу.
Ти си обавио сва своја срања.
Гледај, црњо, немој да
се свађамо. Само уради то.
Добро псу.
Шта, Расане? Шта се догодило?
Морам да урадим услугу врло брзо.
Како иде?
Идемо.
Како ти иде, Богати?
Сећаш ли ме се?
Освежи ми мало сећање.
Стави их.
Да, шта је с тим? Где идемо?
15.станица.
Добро псу.
Хеј, јо, тамо иза је мој пас Шафт.
Хоћу да кажем, то је мој човек.
Јеси ли добро?
Хладно?
Хоћеш ли јакну или нешто?
Кладим се да си мислио да
сам се шуњао тамо иза.
Краун Хејтс! Бед-Стај!
Да! Бед-Стај!
Невин сам!
Изгледаш депресиван, Шафте.
Јеси ли депресиван?
Померите се од аута.
Померите се од аута.
Јеби се с биком.
Ти си најбољи!
То, Шафт!
Настави, бејби! То!
Ти си наш човек, Шафт!
Ти си наш човек!
Ти си наш човек, Шафт!
Знаш, брате...
Изаћићу напоље за пар сати.
Не бих рекао.
Комби до централног дела
је отишао пре пет минута
и другога неће
бити сатима и сатима.
Док ти дођеш то града,
ми ћемо причати у гробницама
и они неће дефинитивно
ставити твоје дупе у прави затвор.
Глупо је што нисмо дошли раније.
Изгледаш депресивно,
Волтере. Јеси ли депресиван?
Јо, Пипс, још си ту?
Каиш у комбију
је био пробијен.
Дођавола.
То се зове, хабеас корпус.
То значи "по процесу,"
за илустрацију.
Зове се, "хтео си да се
играш са мном," Људи.
Знам гомилу игара.
Ви момци се лепо играте.
Телефон Дон, црњо!
Телефон!
Курва.
Хеј, бланки, зашто те је стрпао унутра?
Добио си рачун?
Јеби се.
Дођавола!
Шта се ради, играчу? Шта је, фрајеру?
Све по старом. Честитам,
човече. Био си на телевизији.
Дај ми аутограм.
Ти си звезда.
Мр. П., како си?
Добро, добро.
Ко добија?
Шта ти мислиш?
Хеј. Честитам, бејби.
Срећниче.
Алис, Алис, погледај мог нећака.
Ујаче Ј!
Мр. детектив.
Хеј, заслужио сам плату за данас.
Па, увео си га унутра.
Али шта?
Али шта? Хајде, хајде. Испљуни.
Ништа, ништа. И када ћеш
доћи, мој човече?
Ускоро.
Ускоро?
Увек ми то кажеш.
Јебени црња ме је сместио унутра!
Јебеш црњу!
Шта је са тобом?
Боље ти је да чуваш леђа!
Не бисмо смели да будемо
овде! Ухапсили су нас!
Исто срање!
Радиш мало превише лове!
Дај ми своје ципеле.
Неће ти одговарати.
О срање!
Питам само једном.
Хоћеш ли моје ципеле?
Већ две године
хоћу да те питам.
Када се обучеш овако, где
тачно кријеш пиштољ?
Мислиш, већ си заборавио?
Па, знаш да је то било давно.
А да. Можда би требао да питаш Ламонта.
Зашто морам да питам
Ламонта? Стојим тачно овде.
Дођавола, црњо! Зашто
си увек ти на мојој жени?
Ово је врста говна
која увек бива убијена.
Глупо питање.
Зашто ме увек гњавиш, када
видиш да с њом разговарам?
Зар си несигуран? Ламонте, само се зеза.
Не учим ја ова срања.
Можемо ово да обавимо одмах!
Одмакни се, јебем ти матер,
Армани. Јеби се ти и твој Армани!
Изненађење!
Ухватили смо те, бејби. Ухватили
смо те. Изненађење, бејби.
Желиш ли да пушиш?
Не пушим. Хвала.
Зовем се Људи.
Знаш ли зашто ме тако зову?
Зато што "Џо" увек пази
да "Џоове" људе?
Да, мање или више.
Играш ли голф?
Не баш пуно.
Голф је кул.
Тајгер Вуд. Тајгер Вуд.
Добар ми је.
Имаш ли брод?
Имао сам.
Коју врсту брода си имао?
Бостон Вејлер.
Бостон Вејлер.
Ишао си по свету, зар не?
Да.
Знаш шта?
Имам пара више но што
се протеже дим из воза.
Никада раније нисам летео авионом.
Да те питам нешто.
Цинко фамилиа.
Пет породица,
једна љубав.
Добро.
Занимљив си,
пичка ти материна.
Имаш нешто као...
посетницу или нешто слично?
Честитам.
Хвала.
Немој ме љубити,
јебем ти матер.
Лаку ноћ.
Касније псу.
Вејд, последњи пут
је виђен '98. године.
Ухапсио га је детектив Џон Шафт
летео је у Винчестер
и дошао је навече.
Не схватам.
Који се курац вратио?
Да сам ја у питању,
никада се не бих вратио.
Да, види, да је икад било
"али зашто?" то би било то.
Кад смо код правде, матори од
тог малог је толико намазан,
да могу да ураде шта хоће,
нико им ништа не може.
Нема шансе да побегне од овога.
Нема шансе.
Стварно?
Идемо.
Лаку ноћ.
'ноћ, свима.
Баш је циничан, матер му.
Желиш ли да дођеш до мене
навече?
Прошло је доста времена.
Шта је овог пута?
Желиш ли да будеш затворена,
или хоћеш Л.Д.?
Шта мислиш, шта?
Желим Л.Д., бејби.
И онда желим да будем везана.
Да ли се слажеш?
Знаш ме.
Моја је дужност
да ти удовољим.
Заврши. Идемо.
Керни, како је у пензији?
Добро. Чујем да си купио велику кућу.
Четири собе, Колониал на води.
Да те питам нешто.
Како досадњаковић,
лопов, говнар као ти
може да има четворособни
Колониал у Насау јебеном Каунтиу?
Колико су ти платили, Керни?
Када довршиш посао који радиш 28 година
знаш шта је најбоље у томе где живим?
Како да кажем?
Ваша висости, мој клијент није
летео 5000 миља би се извукао.
Мислите, ОПЕТ извукао.
Без сумње.
Био је у бекству
две године, Ваша висости.
Ако опет одлучи да побегне,
осећаји ових људи...
Причај ми о људима! Не можемо
да ризикујемо да се нешто догоди
чекајући још две године, два
месеца, два дана, два сата.
Канцеларија јавног тужиоца
је против било какве кауције.
Шта би било да уопште нема кауције?
Склоните оног човека.
Склоните га одавде.
Хеј, помери се, сине! Помери се, сине!
Хеј, сине. Хеј, јо, пребићу те.
Боље ти је да се скинеш са мене!
Ваш циљ је добро прихваћен,
Мр. Торес.
Браниоцу је речено да остави
свој пасош овом суду.
Верујем да, овај млади Мр. Вејд
прихвата било коју одлуку...
Овај суд мора да донесе одлуку.
Кауција је одређена на $1,000,000.
Молим?
Не!
Мој клијент је спреман да платити.
О не!
Који ти је...
Идем напоље. Готов сам.
Јеси ли ти луд?
Дај, Џоне. Ово је глупо.
Јебеш посао!
Добићу га на свој начин.
Лудо!
Хеј, хеј!
Добро, охлађен сам.
Дајем отказ.
Сећам се, када сам прихватао овај посао
мислио сам да се могу борити изнутра,
и ви ми говорите,
о свим овим проблемима.
Она ствар са бојом, прецрно за
униформу, преплаво за браћу.
О томе како се правда "заузела"
за црвену траку или купљена од зелене.
То си рекао. Јебеш
тај посао. Јебеш беџ.
Ухватићу оног идиота
на свој начин.
Без адвоката, без политике, без правила.
Шта? Преврућ си, охлади се мало.
Пусти да пошаљем своје људе на њега. Не.
Како да не.
Његово дупе је моје.
Хеј, која је разлика?
Шта добијеш, добијеш.
Његово дупе...је моје.
У добром смо стању.
Шта је са келнерицом?
Пол, разговарај с њим. Хвала.
Истина је, Волтер, не
можемо да је нађемо.
Овај тип је одличан.
Знаш ли зашто не можемо да је нађемо?
Зато, што не жели
да буде пронађена.
Желиш ли назад у Швајцарску
док је не пронађемо?
Трајаће годину, две,
десет, можда заувек.
У међувремену, све остало је на месту.
Не верујем у ово.
Ако је и на површини,
гадно је оштетила "робу".
То је само бацање коцке, момче.
Завртећу ја своју коцку.
Волтере, Волтере.
Здраво. Како си?
Здраво, драги.
Какав ти је био дан?
Је ли то ланчић моје маме?
Дао си јој мајчин накит?
Па, пусти ме.
Волтере.
Волтере.
Волтере!
Здраво, Гђо. Палмиери.
Сећате ли ме се?
Стварно морам да разговарам са Дајаном.
Не живи више овде.
Сада је у Бронксу.
Да, проверио сам
задњу адресу, коју сам имао.
Па, сад је у Европи.
Европи? Где у Европи?
Шпанија.
Волим Шпанију.
Можда је у Италији.
Нећу знати, док не добијем разгледницу.
Шта друго могу да вам кажем?
Хеј, добро.
Хвала.
Можда ћу добити отказ због овога,
али, мислила сам да ти треба помоћ.
Тери. Из Метронома, зар не?
Сећаш ме се?
Да.
Како си ме пронашао?
Слободна сам понедељком и уторком
увече, као и сваке друге среде.
Читај ми мисли.
Зашто сам овде?
Тражиш Дајану?
Погодила си.
Зашто тражиш мене?
Шта ти треба?
Јебеш ту курву!
Погледај доле.
Видиш ли оног црњу,
оног са црвеном капом?
То је Малик.
Сада, мој син Тони,
он је добро дете.
Добар ученик.
Али има 12 година, и ухватила сам га
два пута, како дилује са Маликом.
Желим да то престане.
Можеш ли то да средиш?
Сви на дроге!
Ништа осим пара!
То је понедељак, уторак
и свака друга среда.
Добро?
Погодио си, бејби.
Ко је тај идиот који каже
да не би требало да имам "робу"?
Ако неко не жели
да има посла са Н.Ј.П.Д.,
било би најбоље да одмах оде.
Доле! Доле!
Доле! Доле!
Човече, остави га на миру.
Како се зовем?
Шта?
Како се зовем?
Не знам.
Џон Шафт!
Молим?
Џон Шафт! Реци!
Џон Шафт.
Постоји дечак који живи у комшилуку
и који има 12 година, Тони. Знаш ли га?
Да.
Погрешан одговор!
Постоји дечак који живи у комшилуку
и који има 12 година, Тони. Знаш ли га?
Неее, не знам тог клинца.
Остани!
Престани да машеш са тим пиштољем!
Онај дечак кога не знаш...
ако га видиш да долази, бежи
са својим јебеним животом.
Желиш ли поново да ме видиш?
Не.
Желиш ли икада више поново да ме видиш?
Не!
Како се зовем?
Заборавио сам.
Како се зовем?
Џон Шафт. Џон Шафт.
Џон Шафт, јо.
Желиш ли икада више поново да ме
видиш То си већ одговорио, зар не?
Моја грешка.
Шта је? Шта је?
Јебеш све то!
Јебеш све вас!
Врати ми то, човече.
Добро је прошло.
Да. Добро.
Хеј, хеј, хеј, момци.
Престаните.
Свађате се око гуме?
Он је почео.
Не, ти увек почињеш.
Ево. Скочи, у реду?
И будите добри.
Померите се с пута.
Померите се с пута.
Склони се са пута!
Шта то радиш,
ти напукнути?
Леоне, оног трена када се
појави, назови ме, важи?
Да. Добро.
Како ћеш ме увести у полицијску
академију са твојим послом?
Ко је набавио рап попис за тебе?
Ти.
Ко те је увео у Џетсе да те испробају?
Ти.
Ко ти је набавио ону малу у бару?
Ти.
Ко даје десет од десет?
Добро, ти.
Зато завежи
и назови ме када дође.
Зашто си у опште
хтео да будеш пол...
Заборави да сам питао.
Имаш ли млека?
Имам мало млека. Желиш ли мало?
Имам гомилу млека.
Мира, говорим ти,
Ти се облачиш да некога заведеш?
Изгледаш као јебени ловац на патке.
Желим да некога пронађем.
Пронађеш? Како мислиш, пронађеш?
Пронађеш га
и шта онда?
То ће те коштати.
Шта сам ти ја?
Све сам израчунао.
Добићеш око 40,000$.
Украдено?
Чисто.
Чисто?
40,000$?
Јо, Људи, то је он.
ТТ-То си ти.
Коно, човече.
Он је јебено познат.
Хиљаде људи
је било ван суднице
протестују због одлуке
суда за плаћање кауције.
Случај се наставља у овом граду.
Одређено је да суђење
почиње за две недеље.
Ми, наравно, пратимо
овај случај веома помно
да би вам обезбедили
најновије вести.
Флако, Флако, Флако, имамо
Холивуд, овде у кући.
Морам нешто да ти кажем.
У овом крају,
ја сам јебени краљ.
Кад урадим ово... на 181,
троје људи умре на Риверсајду.
Али ствар је, знаш.
Идем да изведем девојку у град,
да јој покажем знаменитости.
Уђем у ресторан, желудац ми је у чвору,
шкргућу ми зуби, руке су ми у шакама.
Не уклапам се. Људи
ме погледају, одмере.
После десет минута, не могу
да дочекам да дођем кући.
Ја сам као затвореник, знаш ли?
У реду.
Али ти...
Видиш, ја бих убио
да постанем као ти.
Идеш где хоћеш.
Радиш шта хоћеш.
Сад, ово је оно шта желим.
Добро, накит и срања
закачи рибу, донеси ми паре.
Није да нећу да их узмем.
Али, оно што стварно желим
је да почнеш да ме
водиш у град са собом.
Желим да ме
водиш где год да идеш.
Мислиш, да се дружимо?
"Дружити се."
То је добро.
Да те водим у Лутес, Харвард
Клуб? О чему ти причаш?
Не, не, не, не, не.
Када кажем "ја,"
"ја" је ово.
Ћао.
Желим да будеш испред мене,
буди моје лице.
Набави ми мало муштерија.
Веома бих то волео.
Уведеш ме у свој свет,
наместим ти ону курву.
Речи су речи.
Човече, тражиш мало превише.
Молим?
Гледај, ту је 40,000$.
Мислио сам да ће бити више,
али шта је, ту је.
Ако ти је толико важно,
можеш свима да кажеш
да имаш белца на поводцу.
Брига ме.
Али "антре ну"?
Нема јебене шансе.
Шта је Људи?
Дај ми да ово задржим.
Знаш,
пуно си ризиковао
долазећи овамо сам.
Јесам ли?
Јо, Људи, могу ли ово да задржим?
Не.
40,000$?
Толико сам рекао.
Али ова друга ствар,
зар не можеш то да учиниш за мене?
Не у овом животу.
Не у овом животу?
Дај ми да живим. Дај ми, да задржим овај лед.
Не.
Човек ће подићи новац.
Возиш тешку кочију,
бланкуито.
Где је отишао?
Хеј!
Шта је с тобом, шуњаш се
иза мене? Желиш ли да умреш?
Хеј. Дај. Кон калма, Коно.
Уђи у ауто.
Имао је ово, чабо
појас са парама
напуњен "камењем".
Људи му је рекао да то уновчи
и, ваја ке бијен, договор је закључен.
Причаш ми о Волтер Вејду,
белцу, зар не?
Си, си, англо бланкито
са телевизије.
Убиће ону белкињу.
Коно, човече.
Шта? Навикавамо се на земљу.
Па како је?
Да, овде разговарам.
Судница је била право срање.
Да, да.
Јеси ли сигуран да си добро?
Да, добро сам.
Коно, човече!
Ме вој?
Хеј, Шафт, чуо сам да
си дао отказ у полицији.
Па мислим да није добро
да и даље чиним ова срања.
Добро, добро.
Добро, Шафт, добро.
Мариконасо.
Овај тип
дође овде,
има фијоке напуњене
накитом и пита,
"Можеш ли да нађеш некога"
И кажем да могу, зато што је,
као познат.
Не желиш да кажеш не. Долази
до мене, све сама срања.
Истина у томе је, налазити
људе, то није моје срање.
Сад, ово је оно шта желим.
Ти си детектив и та срања?
Ти си детектив.
Па, зашто морам
да потпишем тебе?
Каже да се срање уновчи на
20 сомова. Донеће их вечерас.
Са тобом могу
да поделим на 50/50.
Новац кога си најлакше добио до сада.
Ти узмеш пола,
ја узмем пола.
10,000$?
10,000$.
Све што мораш да урадиш
је то да ми кажеш где је.
Шта се онда дешава?
Најлакше зарађен новац
кога ћеш икада добити.
Рећићеш му о тетоважи?
Могу ли да попричам са тобом на час?
Шта?
Занима ме шта је маркет
учинио. Како могу то да знам?
Сви белци. Склоните се одавде!
Соло ло бланкито.
Сабес, сонсо, комо ес.
Диабло.
Чујем да
ти треба посао.
Али ово?
Знаш ли како добро падају момци као ти?
Када добију аспирације.
Када покушају да се подигну
изнад свог нивоа.
Сада, овај уговор о убиству
кога си направио са Волтером Мл.
Учини себи услугу.
Ти си обичан продавац дроге.
Држи се онога што знаш.
Држи се онога што знаш?
Јеби се.
Ја сам звезда.
Јо сој елмијеме.
Ти ниси никакво срање.
Ти више ниси ни полицајац.
Мислиш да ме то чини
мање или више опасним?
Е сад, видим ли те негде
где мислим да не спадаш,
убићу те.
Смири се.
Смири се.
Мира, мира, мира, мира.
Гледај.
Поштујем те.
Свиђаш ми се.
Зато увек желиш
да ме јебеш?
Тенга ун буен диа.
Пута, зашто си се померио?
Гђа. Палмиери.
Сачекајте овде.
Јебем им матер!
Није ништа видела,
и неће да сведочи.
Склони се од моје сестре!
Без оружја! Полако!
Па, ако ти сестра ништа није
видела зашто тако брзо трчи?
Пусти је.
Вејд јој је опет претио?
Не мичи се.
Ово је срање!
Слушај, ја то могу да урадим.
Пусти је.
Франки.
Мики.
Ма, врати се у кућу.
Желимо само да разговарамо са њом.
Да, баш, са тим оружјем.
Губите се.
Шта ти мислиш?
Погодили су у празно.
Ништа, добро?
Нада.
Хајде, Шафт.
Одведи нас до келнерице.
Мислим да нас прате.
Росели и Гроувс.
Прате нас?
Синоћ су ме видели са Татуом.
Сад им Људи ваљда
плаћа да пронађу Дајан.
И, да, прате нас.
Час Волтер, Људи.
Час ова двојица.
Воле да зајебавају људе?
Мислим да ћу морати да им
покажем ствар са људима.
47-ма и пета.
Шта гледаш курво?
Сељачино!
Хеј, боље ти је да
наставиш да ходаш.
Јебени белац.
Сваку ноћ на улицама
Ево један мала
која долази од мене
Када дечко почне
да залази по баровима
Дими ти преко црвеног
у ауту
Не знам
али се види
Мушкарци се само
глупирају с клинцима
Без упознавања
дај да ти уклижем са стране
Зато што сви желе да буду
јаки фрајери
Стани,
пре него што ти развалим капу!
Јебем ти!
Како сам звучао?
Како си звучао?
"Стани,
пре него што ти развалим капу."
О да. Главни М-У-Р-К-А-Н.
Хвала човече.
То пуно значи кад ти кажеш.
Колико смо добили?
Чекај. Тако си контролисан.
42,000$, то је пуно
за мало убиство.
Знам мачке које би све дале
за ту врсту сира.
Свеједно,
то је једном, услуга, у реду?
Дужан сам ти једну.
Још увек си кракер.
Знаш ли то?
Јеби се, курузни хлебу.
Летим.
Морам да ти кажем
Флако, бука елматериал
пара ел.
Точкови
су већ у покрету.
Знаш шта ти говорим?
Не можеш да угасиш псе рата.
Гледај,
опљачкан сам.
Немам пара.
Чујем те, чујем те,
чујем те.
Калма. Калма.
И, једноставно мораш
да вратиш назад.
Шансе су хиљаду.
Осмице, 200.
Хиљадарке, 80. Све је тамо.
И кажем ти,
као што кажем свим својим момцима.
Ако узмеш мало више, можеш да
кажеш збогом сталним странкама.
Сереш.
Стално се враћаш,
уновчи се опет,
могли би бити квит
за...
Шест, осам месеци.
Хало?
Мама, звала си ме?
Они детективи су били около.
Нећу да сведочим!
Знам. Знам.
Нисам лоша особа.
Нисам.
Знам да ниси.
Не желим да сведочим!
Бејби.
Мама, само их склони од мене.
Дајан?
718-555-2473.
Треба ми провера броја.
718-555-2473.
То је број Тони Де Карла,
114 Кромвел Стрит,
Марин Парк.
И хеј, реци Шафту
да среди тог гада.
Сигурно добија једну од оних
симонизираних послова.
Идемо да се играмо.
Како се држиш, партнеру?
Спреман, Леон?
Идемо.
Хајде, Шафт. Одведи
нас до награде, бејби.
Бураз, морам на пишање.
Седи тамо. Одвешће те до девојке.
Имаш ли наш новац?
О да.
Онај дечко, славни,
опљачкали су га.
Молим? Показао је све,
"Но тенго динеро, бос."
Да ли ти изгледам као
јебена будала?
Не знам.
Јо, где је наш новац?
Рекао сам ти,
опљачкали су га.
То је као, то је као улога
Бога. Знаш, обра де Диос.
Где је наш јебени новац?
Опљачкали су га. Питај га.
Опасна су времена.
Чувај ти своја леђа.
Чувај ти своја.
Нови закон.
Јо, јо, дај ми Људи, човече.
Да?
Ко је то?
Хало?
Реци тачно онако како
сам ти рекао, реч по реч.
Разнећу му мозак.
Олакшај. Само буди спреман.
Шта? Хеј, јесу ли то та двојица
са којима се зајебаваш?
Опљачкали су белог.
Имају новац испод седишта.
Играју се са тобом.
Изађи из кола,
молим те.
Молим?
Јо, јо, јо, шта је сад?
Шта је с тим, а?
Молим?
Шта? Шта?
Диабло.
Ла пунета!
!Мира, мира, мира!
Идемо.
О срање.
Знам како ће ово да
звучи, али нисмо имали појма.
Знаш ли како ће то да звучи?
Дај, хајде, полако, полако.
Ако смо мислили, и ако нисмо,
могли смо сами то да обавимо.
Ми смо нико,
само добри људи.
Кад је то речено, доставили смо.
Имаш своју дрогу.
Сад нам дај своју половину.
Твоју половину?
Даћу ти ја твоју половину!
Дај нам јебени новац!
Убићемо те, пичка ти материна!
Неко мора да иде! Сви ћемо умрети!
Стани!
Јо, Људи!
Видео сам Шафта. Отишао је.
Молим?
Видео сам Шафта. Отишао је.
Шафт?
Ко је онда оно?
Шта је?
Игра се с нама.
Шафт се игра с нама.
Знаш?
Знам, бејби.
Добар дан, могу ли да разговарам са
Дајан "Палм-ие-ри," молим?
Не, Расан.
Палмиери.
Палмиери!
Рекао сам да знам.
Који курац ти гледаш?
Здраво. Добаблишер Клирингхауса.
Да ли је Дајан "Палм-ие-ри" код куће?
Не знам о чему говорите.
Само мало.
Стани!
Долази банда!
Хајде.
Хајде, хајде, хајде.
Ово није просеравање!
Пожели да ова будала не долази
тако да одемо одавде.
Добро. Добро!
Пусти ме!
Слушај ме!
Мајки, поведи брата
и долази овамо.
Јо, Шафт!
Јо!
Вајанпораделанте поратрас.
Срање.
Довео ме овамо због глупости.
Маталос, Коно!
Требало је да будем тамо.
Пусти ме.
Рекао сам да останеш!
Атрасде ла цаса.
Ахора!
Јо, Шафт!
Упали јебена кола!
Хајде!
Не.
Уђи у ауто!
Отвори врата!
Не!
Убио си ми малог брата!
Боље да мене убијеш!
Боље је да ме убијеш!
Боље ти је да мене убијеш!
Боље ти је да мене убијеш!
Улази у ауто.
Боље ти је да мене убијеш!
Боље ти је да мене убијеш!
Пусти ми сестру!
Дајан! Дајан!
Склони се одавде, Расан!
Пусти је!
Дајан!
Јеби се.
Смири се! Задавићу га!
Ништа није видео!
Шта јој то радиш?
Хајде, дођавола!
Извукао си ме због овог.
Мајки!
Сјебао си га!
Јебем му!
Дођавола!
Јебем ли ти матер, ја ћу...
Мајки! Мајки! 
Ово је сјебано.
Ој, ми Херманито.
Херманито.
Ој, ми Диос.
Ој, ми Диос.
Прати их.
Људи, од ове тачке...
Погледај ми брата!
Прати их,
пронађи их где су,
и назови ме.
Ја преузимам одавде.
Не брини о томе, ти пуерсо сусио.
Дугујеш ми сад,
Мр. Биг-тајм Шафт.
Кажем ти, пре него што одемо
горе ћу вас упозорити.
Дао сам чистачици
пар година распуста.
Знаш, дај јој да скупи своја срања.
Једном када покупим ова
срања, и кад запалим свеће,
Све ће бити у реду.
Дођавола, Расан, ово као да
је радиоактивна просторија.
Добродошао си.
Зашто не седнеш, опусти се.
Ти први.
Ово је гадно.
Молим?
Седи.
Хајде. Седи.
Човече, ово је гадно срање.
Херманито.
Јебем му!
Чекај!
Шта се дереш!
Ти дођеш, следећа ствар што знам,
Шафт стави мог брата у кутију.
Молим? Ставио је мог брата у кутију.
Он је?
Имаш нешто у ушима?
Не!
Вратићу се,
стави ово у дупе.
Јебем ти.
Хеј, Кармен, имам Шафта на линији.
Да, Људи.
6850 Норстром Авењу, између
Проспект Плејса и Парк Плејса.
Седећемо мирно
и ако се помери.
Идемо!
Идемо!
Шта је са експлозијом?
Јо, Рас.
Хеј, јо, биг мен.
Шта то радиш тамо?
Идемо.
Идемо тамо.
Да, јако смешно.
Желим да проверим брата.
Добро, паисан.
Иди и погледај
свог фратело.
Гледај, само смо
нас двоје овде.
Видела си, зар не?
И то је као, велики дебели камен
који лежи на твојим леђима.
Мораш то да склониш, Дајан.
Веруј ми за ово.
Само пусти.
Имала сам паузу.
Изашла сам да попушим цигарету.
Била сам тамо неких 10 минута.
Видим оног малог црног, Треја,
излази, био је бесан.
Разговарајући са собом.
Није ме видео.
Онда, као
минут касније онај
фрајер Вејд изађе напоље.
Није ни застао.
Узме ону сребрну,
не знам, шипку.
И онда се онај дечко
Треј окрене, и види га.
Видео га је како долази.
Само га мазне.
Спреј, знаш.
Крв.
Онда је видео мене.
Вејд.
Хтела сам да потрчим.
Али ноге ми се нису померале.
Дође до мене
и гурне ме.
Дај ми свој новчаник.
Нисам разумела.
Дајан Палмиери.
Видиш ли ово?
Желиш ли да пробаш?
Вратићеш се унутра,
завршићеш свој посао
и ићи ћеш кући.
Неко ће те назвати
касније вечерас.
Разумеш ли ме?
Не сећам се ни тога када сам се вратила.
Сећам се како сам разговарала са тобом,
Сећам се да сам отишла кући,
и добила сам позив као што је и рекао.
Неки тип.
Јако слаткоречив, јако...
Следећег дана сам побегла.
Од тада сам у бекству.
Добро.
Сада добре вести.
Ускоро ћеш престати да бежиш.
Овај суд ће...
Не разумеш?
Узела сам новац.
Човек који ме је назвао, рекао је
да ће ми дати $100,000 да се изгубим.
Пола одмах, пола после
закљученог случаја.
Пристала сам.
Узела сам $50,000, и нестала.
Видиш, рекла сам ти,
показала сам ти га.
Показала сам тог гада, и ухапсила га.
И рекла сам
да је то доста.
Али, није.
Жао ми је.
Задње две године,
то мора да је пакао за тебе.
Молим?
Могао сам да будем кући да
размењујем деонице на интернету.
Могао бих да гледам Никсе. Да.
О срање!
Да ли је могла да сазна за нас?
Како бих ја то знао?
О Боже.
Иде овамо.
Играј лагано.
Остани самном.
Да.
Како сте?
Хеј. Хеј.
Шта радите овде момци?
Чувамо ти леђа.
Тек сам дошла.
Моја леђа?
Твоја леђа, Шафт се вратио.
Знаш.
Па, није никада рекао где ће бити.
Бубњеви.
Чујеш звуке.
Бубњеви?
Изабрао је гадан
комшилук да се угнезди.
Носиш своју панцирку?
Не.
Исусе Христе!
Хеј!
Срање.
Полицијска посла.
Полицијска посла.
Где ћеш сада да пуцаш?
Пуцаћу у твоје дупе
ако ми се не скинеш с лица!
Хеј, јеби се! Склоните се. Радите
нешто у животу, нађите девојке.
Хеј, пандури, узмите кикирики!
Дечко, пишај у свом кревету.
Молим?
Да, настави да ходаш. Настави да ходаш.
Да.
Полицајци сељачине.
О срање.
Вамонос.
Шта сад,
маестро?
Завршили смо оно
што смо започели.
Шта да радим са овим кључевима?
Расан!
Пожури. Хајде.
Само мало. Немој ме терати.
Спремна? Хајде, Дајан.
Да, идемо.
Идемо да видимо окружног тужиоца.
Склони се са прозора, сад!
О срање!
Напоље! Напоље! Хајде!
Сјебао си ми кућу!
Хајде.
Идемо да их ухватимо.
Буди иза мене.
Хајде!
Хајде! Хајде, Дајан!
Хајде! Хајде!
Прошли су кроз прозор!
Дај пожури!
Хајде.
Јебем му, човече!
Хајде до аута!
Хајде до аута!
Хајде, хајде, хајде!
Овим путем.
Зашто?
Моја деца. Не можеш да замислиш
колико коштају приватне школе.
То ми пара срце.
Убиј га.
Сада је Ђулијаново време.
Хајде!
Ла ескина! Ал каро! Ал каро!
Вамос! Манејен!
Јо, Шафт, хајде у ауто!
Сад ћемо да одемо.
Сви ви!
Који курац сад радите?
Ћути и вози!
О срање! Јебем му! Срање! Јебем му...
Држите се сви!
Упуцај га у дупе!
О срање! Ауто!
Пази то срање!
Сјебали сте ми ауто,
млакоње!
Само вози, дођавола!
Вози!
О срање!
Упуцај их мајку им!
То! То!
Добро, смири се. Смири се.
Не могу да се играм са вама!
Не могу да се играм са вама!
Знаш како да возим кад одоздо држим
волан. Не могу да се играју самном.
Хеј, Шафт!
Нема више Тефона дон, јо.
Нема више врућих гована, душо.
Ја сам јебени
мртвац.
Да прво признам.
Можда ме ти убијеш,
можда полицајци.
Можда се и сам убијем.
Шта ти мислиш?
Гледај, то је између
тебе и мене.
Пусти је.
Знаш, то је смешна ствар.
Ја нисам твој.
Ја сам Људи.
Они су твоји непријатељи.
Хеј! Хеј!
Знам твог непријатеља.
Они су твоји непријатељи.
Ти за Вејда обављаш прљави посао?
Пуцаћеш у мене, Шафт?
Све што имам је ово.
Идемо, човече.
Добро.
У реду, склањам пиштољ.
Мано а мано.
Хајде.
Идемо.
Та буено.
Та буено.
Вамо а пелеар.
Поведи своју жену!
Та буено.
Ја нисам твој непријатељ.
Ја сам Људи.
Ја сам Људи.
Хајде. Хајде.
Јеси ли готов?
Вамос, анциано.
Вамосапелеар, ами.
Јо сој Људи.
Добро је.
Син трговца некретнинама Волтер Вејд,
који је преварио државу
пре две године,
је био на условној слободи
чекајући овај дан
да проба да докаже
своју невиност.
Хеј, пролази.
Хајде, пролази.
Сви други,
склоните се, молим.
Хеј.
Од овог јутро имамо
нову везу.
Имамо новог судију,
окружни тужилац лично,
и имамо сведока.
Данас ћемо учинити
да наш новац вреди.
Знам да хоћемо.
Шафт, можемо ли да мало
поразговарамо? Како си?
Гђа. Хауард, имате ли коментар
на новог окружног тужиоца?
Хеј.
Уплашена сам до смрти.
Хеј, гледај, бићеш добро.
Ако се осећаш
спутаном
само ме потражи.
Бићу тамо.
О Исусе.
Не мораш у опште ни да га гледаш.
Добро.
Добро. Добро.
Надам се да ћеш умрети полако!
Склоните се! Склоните се!
Крив!
Склоните се! Идемо!
Не, немој!
Доле!
Пусти је! Пустите је!
Пустите је! Пустите је!
Пусти је! Пустите је!
Пустите је! Пустите је!
Пустите је! Пустите је!
Пустите је! Пустите је!
Још увек желиш
да будеш детектив?
Мислим да правиш грешку.
Ја не.
Зашто не дођеш код нас?
Добро ми је оно што радим.
Да, добро.
Јесте ли ви Детектив Шафт?
Био.
Хтела бих да поднесем тужбу
за напад против мог дечка.
Људи кажу да морам
да разговарам са тобом.
Ово је детективка Васкез. Она је...
Она није доступна
овога тренутка.
Видиш ли оног типа на телефону?
Када заврши, помоћи ће ти.
Рекли су да тебе потражим.
Ја овде више не радим.
Седи.
Када заврши, помоћи ће ти.
Реци ми његово име
и где могу да га пронађем.
Не можеш то да урадиш.
Једна за пут.
Зашто то не погледаш.
Видећу шта се може.
Шта сад?
Морам пронаћи тог типа.
Хоћеш ли да ми се придружиш?
Придружим?
Ћао.
Ћао.
Срећно.
Ти идиоте.
Јо, Шафт, човече,
морамо да разговарамо.
У чему је проблем, сине?
Живот ми је сјебан.
Знаш на шта мислим? Немам
ауто. Немам посао.
Не могу да једем.
Дошао си до мог стана и
развалио целу јебену зграду.
Газдарица хоће да ме избаци на улицу.
Није тако лоше.
Молим?
Није то све.
Јебите се онда обоје.
Говоримо о мом животу.
Расан, Расан, ћути.
Ево.
Зашто ми то дајеш?
То је за мене?
То је моје срање?
Зато те волим, бејби.
Ооо брате,
а шта ти радиш?
Увек мислиш на мене.
Волим те због тога, бејби.
Идемо. Имамо посла.
Ти ово називаш послом?
О да, мачак.
Јо, Шафт, нешто сам мислио.
Могли би да ме примите као
помоћника у овој детективској игри.
Не бих да радим хард-кор
детективски посао.
Сликао бих жене, варао њихове мужеве.
Само желим да држим камеру.
Све што можеш да држиш је волан.
Да, брате, да. Идемо
ка заласку сунца, брате.
§
§ С
§ Сл
§ Сла
§ Слав
§ Слави
§ Славиј
§ Славија
§ СлавијаФ
§ СлавијаФИ
§ СлавијаФИЛ
§ СлавијаФИЛМ
§ СлавијаФИЛМ §
