25.000
Da vidimo šta imaš.
Treba mi više kurira.|Ne mogu da pišem posao toliko brzo.
Moraš da ideš do Grejndžera.
8720. Da.
Da. Sačekajte minut. Briši, Motola!
G. Grejndžer? Čikago je na liniji.
Ovde Kombs. Zašto nisi zvao?|Svi su doneli.
Imali smo problema sa|zakonom ovog jutra.
Gradonačelnik je obećao da|će biti oštriji prema reketašima.
Ugasio je sve na par sati|da bi izgledalo dobro.
Ništa ozbiljno.|Samo malo kasnimo zbog toga.
Jesi li donosio svoje uplate?
Da! On radi to svake godine.|Nema razloga za brigu.
Završi svoj račun i donesi pare ovamo.|Ne želim da budem ovde celu noć.
Čovek će biti veoma srećan.|Pokupili smo preko 10,000 dolara ove nedelje.
Mi smo pokupili 22,000 ovde.|Ti imaš celu južnu stranu Čikaga.
Kako očekuješ da se mojih 8|bednih mesta takmiči sa tim?
Sakupili su 14,000 u Evanstonu, 16,500|u Geriju i 20,000 u Siseru.
Ti si izgleda na začelju.
Upravo sam dobio račun.|Staviću plen na onaj u 4:15.
Čekaćemo.
Motola!
Odnesi ovo u Čikago na onaj u 4:15.
Čekaće na to u obračunskom zavodu.
I ne staj ni zbog kakve zabave.|Uzmi taksi nazad sedmom.
Prestani!
8720.
Hej, ti tamo! Stani!|Hej, ti! Zaustavi tog čoveka!
Zaustavi ga! Uzeo je moj novčanik!|Zaustavi ga! Zaustavi tog čoveka!
Uzeo je sav moj novac!
Zaustavi ga!
Prokleti ljubitelju crnaca!
Srediću te jednog dana zbog ovog!|Pokvarenjače!
Ne daj mu da pobegne!|Uzeo je moj novčanik!
Uzeo je sav moj novac!
Moj novčanik! Uzeo je moj novčanik!|Imamo ga!
Šta se desilo?|Da li te je uboo nožem?
Treba ti doktor. Pozvaću policiju.|Ne, ne! Bez policije!
Da li si prekršio zakon?|Ne, u redu je.
Jesi li lud, da nosiš toliki svežanj|u ovakvom kraju?
Hvala. Dužan sam vam.|Moram da idem.
Ne možeš nigde da ideš|sa takvom nogom.
Moram. Moram da odnesem u prorez|na vratima za ovdašnju mafiju.
Malo sam zaostao u isplatama.|Misle da ih zadržavam.
Dali su mi rok do 4:00|da nabavim novac.
Ako ga ne dobiju, mrtav sam.
Ne izgleda dobro, dedice.|Skoro je 4:00.
Daću tebi i tvom drugu 100 dolara|da mi to odnesete.
Ne znam. Pljačkaš koji te|je udario je ljut na mene.
Šta ako me čeka iza ugla?
Neće znati da ti to nosiš.|Moraš da mi pomogneš.
Žao mi je. Pomoći ću ti da dođeš do lekara,|ali neću da nalećem na nož za tebe.
A ti? Sve što treba da uradiš je|da ga gurneš u prorez na vratima.
Daću ti celih 100 dolara.|Kako misliš njemu da veruješ?
Ne mešaj se! Vratio sam mu novčanik.|Koliko je daleko to mesto?
1811 Mejson. Stavi u prorez 3-c.|Nećeš imati nikakvih problema.
Ovde ima 5,000 dolara...
i evo ti 100 za tebe.
Ok, obaviću to za tebe.|I ne brini, možeš meni da veruješ.
Ako te oni banditi pretresu,|nećeš stići daleko noseći to tu.
Šta da radimo?|Imaš li torbu ili nešto?
A maramicu?
Evo maramice!|Daj mi je.
Daj mi novac.|Samo požuri, hoćeš li?
Imaš li još? Bolje mi daj sve|ako želiš da ga zadržiš.
Misle da ih zadržavam.
Moja žena se razbolela i morao|sam da platim račun.
Gurni ga u pantalone.|Ovako. Jesi li ukapirao?
Požuri, hoćeš li?
Nijedan grubijan na svetu|neće moći da te pretrese tu.
Hvala.
Gde ćemo?
Kojim putem je Mejson?|Dvadeset blokova južno.
Idi severno, Džolijet stanica.|Dobro.
Šta je tako smešno?
Upravo sam zaradio najlakših|5,000 dolara na svetu!
Hajde, Lutere! Hajde!|Stani, čoveče!
Požuri!
Ovde!
Čoveče, što je to bilo lepo!
Pomislio sam da nas je sigurno provalio.
Ne, imao si ga sve vreme.|Sve vreme!
Dragi bože! Milioneri smo.
Da li si znao da je imao|toliko novca? Ne, do đavola!
Upravo sam ga opljačkao debelo.|Zadovoljio bih se da sam založio jednu od cipela.
Oh, bože!
Idemo odavde.|Podelićemo večeras.
Hej, Mardž!
Zdravo, mali. Zdravo, Huker.|Ona je na sceni.
Zdravo, Huker.|Ženiš se ili tako nešto?
Navikni se na to, Leonarde.|Izgledaću ovako dobro od sada pa na dalje.
Šta kažeš, Ed? Zdravo, Huker.
Ženiš se ili tako nešto?
Za ime boga, jesi li čuo to?
Heri je ispustio četiri takta|usred moje proklete rutine!
Koliko dugo treba da trpim to?|Leonarde, ti nastupaš.
Hoćeš da idemo odavde?|Imam nešto novca.
Ne mogu. Imam predstavu do 10:00.|Treba mi 5 dolara.
Potrošiću 50 na tebe.
Da? Da.
Ok.
...otvori svoje pantalone,|patka isturi svoju glavu.
Jedna dama kaže drugoj,|"Vidiš li šta ja vidim?"
Ona kaže, "Pa šta? Videla si jedan,|videla si sve.
Ona kaže, "Da, ali ovaj|jede moje kokice."
Znaš, taj tip Heri,|ne zna da drži tajming.
Pretpostavimo da je|neki holivudski filmski agent tamo.
Sve te godine treniranja idu|pravo u propast.
Nisam te video mesecima.|Mislio sam da si pukao.
Imao sam malo teži period.|Sve je super sada.
Šta kažeš na desetku na liniju?
Ima puno akcije u 28-oj ulici.|Platiću ti 35 dolara.
3,000 dolara na crveno.
3,000? Jesi li lud?
Ne, osećam se srećnim.
Huker, ne mogu to da primim.|Prevelika je opklada.
Imamo limit kuće.|Prihvati to.
Ali Huker ovde... Prihvati to!
22, crno.
Loša sreća, mali.
Sreća za mene što je ispalo crno.
Momak bi mogao da upadne u nevolju|ovde, kad bi izgubio takvu opkladu.
Slušaj, Džimi, možemo li to ponovo?
Ne brini se zbog toga.|Ima uvek dosta toga odakle je došlo.
"Ne brini zbog toga," kaže on. 3,000 dolara!
Hvala, Huker.
Dolazi ovde sa 50 dolara|da ih potroši na mene!
Hvala na večeri. Još nije gotovo.
Sledeći put kad želiš da potrošiš|50 dolara na mene, pošalji ih poštom.
Pronašli su Motolu pijanog u kafani|u Džolijetu. Nije ni stigao do voza.
Ne želim da čujem o njegovom danu.|Šta se desilo sa novcem?
Ukrali su mu dvojica prevaranata|na izlasku odavde.
Koliko? 11,000 dolara.
Bolje je da pozovem telefonom Njujork...
...da vidim šta će veliki irac|da uradi.
Imam prilično dobru ideju, ipak.
Dojl, mogu li da pričam sa tobom?|Zauzet sam, Flojde.
Važno je. Imali smo malih problema|u Čikagu danas.
Jedan od kurira je|opljačkan 11,000 dolara.
Ko kaže da ih nije strpao sebi|u džep?
Proverili smo njegovu priču sa obaveštajcem.|Opljačkali su ga dva prevaranta.
Rade li za nekoga?
Ne znam. Možda.|Proveravamo to sada.
Neka se neki ljudi odatle pobrinu|za njih. Ništa specijalno.
Moramo da obeshrabrimo|ovakve stvari.
Kapiraš?
Džoni Huker!
Baš si gladak u tom lanu!|Dobro veče, Luiz.
Hej, Ma!
Da te ne znam bolje,|kunem se da bi imao stila.
Luter reče da si bio|odličan danas!
Ne znam, Alva.
Moram brže da vezujem taj svežanj.|Još uvek im dajem previše vremena za razmišljanje.
Koješta! Ja sam pravila tu razmenu ranije|sa sporijim rukama od tvojih.
Naravno, po Brodveju je|bio moj najbolji posao.
Ja i Luter nismo mnogo zaradili,|ali nije bilo toliko opasno.
Oni banditi mogu da te prebiju|opasno kad te uhvate kako praviš razmenu.
Hajde, Liroj. Zakasnićemo u crkvu.
Ma, zatvarali su kad je|bio mitraljezac Keli!
Za koga navijaš sada?
Hej, Huker! Ne mogu da ti pomognem, Liroj.
Ne možeš da pobediš kuću.|Ludo!
Otkad to idete u crkvu uveče?|Otkad su započeli sa večernjom tombolom.
Zamoliću boga  za nešto tog novca|dok još uvek plaća.
Lutere, pazi na bebu|s vremena na vreme, hoćeš li?
I ti, Luiz? Dete, da, moram|da idem da se molim. Vidimo se.
Hej, Eri.
Daj mi! Daj mi, daj mi! Evo tvog dela.
Ispostavilo se da je tip|izvor nafte.
Kuda je otišao?|Prema severu. Hteo je da uzme sve.
Kopile. Može da briše nos celim putem.
Eto ti, Lutere. 6,000.
Kasniš. Gde si bio?|Imao sam nekoliko sastanaka.
Koliko si izgubio?
Sve. Za jednu prokletu noć?
Zašto razbacuješ novac|okolo tek tako?
Mogli su da te uhvate!|Nije bilo pandura tamo.
Ali ti si prevarant,|i potrošio si ih kao makro!
Zar te nisam učio da ne budeš makro.|Šta te muči?
I ranije sam trošio pare.
Nijedan dobar prevarant ne bi to uradio.|Misliš da loše radim?
Mislim da si najbolji.
Ne bih se inače povlačio.
O čemu pričaš?|Previše sam star za smicalice.
Ako ostaneš previše dugo|počećeš da se ponižavaš.
Upravo smo uzeli najveći plen ikada.
To nije ništa u poređenju sa|koliko bi mogao da zaradiš u velikoj prevari.
Ali ti si bio u velikim prevarama.
Sam si mi rekao da je to bila|glupa igra za mamine dečake i pahuljice.
Do đavola, nikad nisam bio u velikoj prevari.|Išao sam okolo i naučio nekoliko stvari.
Nijedan bogataš neće verovati|gladnom crncu da ga prevari.
Ali reći ću ti...
...tražio sam ovako nešto|ceo moj život, Džoni.
Sad imam šansu da|se povučem kad imam nešto.
Hajde! Šta ćeš da radiš sa sobom?
Imam brata u K.C.,|vodi prevoz robe.
Mogu da podelim sa njim vlasništvo.
Nije baš nešto zadivljujuće,|ali uglavnom je legalno.
Imam starog  prijatelja u Čikagu|zvanog Henri Gondorf.
Hoću da ga potražiš.|Nema boljeg unutrašnjeg čoveka od njega.
Naučiće te svemu što treba da znaš.|Do đavola sa tim.
Hoću da radim sa tobom.
Povlačim se, Džoni.
Da, naravno.|Ako tako hoćeš.
Tako želim.
Kako ti se dopada taj Kolman?|Posle pet godina.
Znao je da te zadržava.|Da, ali bili smo partneri.
Da nije Lutera,|još uvek bih igrao fliper.
Ne treba mi više nego što imam.
Nećeš imati ništa ako se|ne ostaviš igara na sreću.
Depresija vlada. Uvek je depresija.
Da si uštedeo malo,|ne bi morao da varaš.
Volim varanje.|Mogao bi sebi da kupiš nešto.
Šta? Novo odelo, kola.
Imam odelo, a ne znam da vozim.
Šta još imaš da prodaš?
Hej, Huker! Hajde, ti kučkin sine...
Hej, Snajder.
Šta je bilo? Stvari su malo spore|dole u Banko odeljenju?
Neko je izgubio u dominama?
Danas si uzeo krvavi novac,|i treba ti prijatelj.
Idi nađi sebi lopova u prodavnici|da ga ribaš.
Uhvatio si pogrešnog tipa, ortak.|Bio sam ceo dan kući imao sam grip.
Proveri moje kupatilo ako hoćeš.|Nastavi da govoriš.
Reći ću ti šta si uradio, pametnjakoviću.
Prevario si punog kurira|u 47-oj preko puta Maksija.
Ti i Kolman ste ga prevarili|i oterali ga na taksi u 49-oj.
Da nije kurir za Lojda|Lonegana, bilo bi sve savršeno.
Ti si lud.
Nisam toliko glup da|uzimam krvavi novac.
Ne namerno, možda.|To ne prolazi kod Lonegana.
Zgaziće te kao muvu.|Da, pa...
...srediću to sa glavnim.
Niko ne može da ti plati molitvu|ako pokažem prst na tebe.
Sad, mislim da je tvoj deo dobitka|bio bar 3,000.
Hoću dve bez obzira koliko je bilo.|Moj plen je bio samo hiljadu.
Onda ćeš morati da skupiš|još hiljadu negde.
Dobro.
Ti si pametan čovek, Huker.
Nema razloga da umreš zbog 2,000.
Opusti se, Eri. Naplatiću|ti preko pošte.
Mislio sam da si potrošio|sav svoj novac. Jesam.
Dao sam mu krivotvorene. Provaliće na|prvom mestu gde će pokušati da ih potroši.
Jesi li lud,|daješ mu krivotvoreni novac?
Čekaj! Gde ideš?
Šta ćeš da radiš do đavola|ako Snajder uperi prstom u tebe?
Potpisuješ sopstvenu smrtnu kaznu, dečko.|Kakve to veze ima?
Ako Snajder zna, onda znaju svi ostali.|On nikad ne dobija ništa prvi.
Hej, slušaj me.|Ne vraćaj se kući večeras.
Ne idi nikuda gde obično|ideš. Čuješ li me?
Prokletstvo! Niko se ne javlja kod Lutera.
Slušaj, bolje je da|bežiš iz grada ili tako nešto.
Gospođo, pustite me!
Gospođo, gospođo!|Hoću moj novčić nazad za taj telefon!
Ne, gospodine. Niko ovde nije.
1521 severni Brajant.
Da li je mrtav? Ne znam.|Bila je velika tuča.
Ne znam. Mora da ga je neko gurnuo.
Isuse! Lutere!
Lutere! Isuse!
Bože! Ne!
Lutere!
Šta se desilo?
Ko bi uradio takvu stvar tebi, Lutere?
Hajde! Idemo odavde.
Hajde! Ako te Snajder uhvati ovde,|mrtav si!
Beži odavde! Mesta.
Pomozite mi! Pomozite mi!
NAMEŠTANJE
Izvinite.
Tražim tipa po imenu|Henri Gondorf.
Da li ga znate? Ne.
Jeste li sigurni?
Briši.
Luter Kolman me je poslao.
Jesi li ti Huker? Da.
Zašto nisi rekao tako?
Čuli smo za Lutera sinoć.
Hajde.
Mislila sam da si policajac|ili tako nešto.
U sobi je pozadi.
Nije te očekivao tako rano.
Hvala.
Veliki Henri Gondorf.
Isključi to!
Jesi li trezan?
Isključi to, hoćeš li?
Drago mi je što sam te upoznao, mali.|Ti si stvarno konjska bulja.
Luter je rekao da mogu da|naučim nešto od tebe.
Već znam kako da pijem.
Žao mi je zbog Lutera.
Bio je najbolji prevarant na ulici|kojeg sam ikad video.
Rekao mi je da si velika zverka.|Šta se desilo?
Prevario sam senatora iz Floride|za ugovor o akcijama.
Pravi klempavko. Mislio sam da|će da preuzme Dženeral Elektrik.
Neka pevačica ga je probudila,|i bacio je federalce na mene.
Misliš uprskao si.
Luter mi nije rekao da imaš veliki jezik.
On meni nije rekao da voliš|da uprskaš.
Jesi li radio neku prevaru posle toga?
Udario sam par doseljeničkih gradova,|jedan korak ispred Dž. čoveka.
Još uvek bih,|da me Bili nije prevario ovde.
Ne zavaravaj se, prijatelju.|Još uvek znam kako.
Hoćeš li da ostaneš na doručku,|ili već znaš kako da jedeš?
Pokupio sam nešto usput.
Da li Lonegan i tebe traži?
Ne znam. Nisam nikog video.
Nikad i ne vidiš, mali.
Dojl?
Da.
Upravo smo razgovarali sa Čikagom.
Sredili su jednog od prevaranata|sinoć. Crnca.
A drugog? Još uvek ga traže.
Koga je Kombs stavio na to?|Dao je Rajliju i Koulu.
Čekali su sinoć kod stana drugog tipa,|ali nije se pojavio.
Misle da je možda pobegao iz grada.
Hoćete da ga tražimo i dalje?
Vidiš li onog tipa u crvenom džemperu?
Zove se Deni Mekkoj.
Radi na nekoliko reketa zaštite|dok ne sačeka nešto bolje.
Deni i ja se znamo još od 6 godine.
Pogledaj dobro to lice, Flojde.
Jer ako ikad sazna da može|da me pobedi bedni prevarant...
...moraću da ga ubijem i svaku protuvu...
...koja želi da se zeza|sa mojom operacijom u Čikagu.
Kapiraš? Da, gospodine.
Dobar momak.
Jesi li dobro ovog jutra, Henri?
Da, dobro.
Ne smeta ti da otvoriš malo ranije danas?
Imamo nešto posla pre radnog vremena.
Naravno. Proveri glavni mehanizam,|hoćeš li?
Ljudi rata su počeli da zveckaju juče|i bacili su malog na glavu.
Prava mala gorfica, ta Bili.|Vodi i pomodnu kuću ovde gore.
Planiraš da provedeš ostatak|svog života ovde?
Mogao sam da prođem i gore.
Slušaj, hoću li ja da naučim|da radim velike prevare ili ne?
U čemu je žurba?|Hoću da sredim Lonegana.
Znaš li nešto o tom tipu?
Da, sredio je Lutera.|Da li još nešto treba da znam?
Dobro.
Vodi nekoliko reketa na južnoj strani, poseduje|kuću za preradu mesa, nekoliko banaka...
Da, i pola političara u Njujorku|i Čikagu.
Nijedna prevara na svetu ne može|da ga ohladi ako krene na tebe.
Srediću ga svejedno.  -Zašto?
Zato što ne znam dovoljno o|ubijanju da bih ga ubio.
Znaš, ne možeš to sam da uradiš.
Potrebno je nešto ljudi i novca|da bi izgledalo dobro.
Znam dosta ljudi.|Nije kao igranje sa pijanicama.
Ne možeš da prevariš Lonegana.|Ne igram sa pijanicama.
Moraš da se držiš njegove prevare|kad mu uzmeš novac.
Ne može da zna da si ga prevario.|Ti se plašiš njega.
Sve do mojih čarapa, druže.
Ovaj tip bi ubio običnog prevaranta...
...zbog svežnja novca koji ga|ne bi držao ni dva dana.
Ideš na njega.
Neću usijanu glavu koja želi da izravna račune,|i da se vrati govoreći...
..."Nije dovoljno."|Zato što je to sve što ćemo da dobijemo.
Možeš li da okupiš bandu?
Posle onog što se desilo Luteru,|ne mogu da okupim više od 300 ljudi.
Luter je rekao da učiš brzo.|Nadam se da je u pravu.
Lonegan dobija većinu svog prihoda|od brojeva...
...ali stavlja više novca u|svoj posao ušteđevine i pozajmice.
Misliš da se povlači iz reketiranja?|Ne.
Poseduje većinu berze i njenu razmenu.
Moja pretpostavka je da pokušava|da izgradi sebi izgled za poštovanje.
Došao je sa 5 vrhova....
...ali svakom govori da je|rođen na Šumskim brdima.
Zna tržište, ipak.
Mislim da ne bi mogli da ga|sredimo preko ugovora o akcijama.
Šta je sa brojevima?
Vodi je u glavnoj kući u 14-toj|tip po imenu Kombs.
Lonegan dolazi svake tri nedelje|da proveri, ali...
...klanja se takvog svakodnevnog posla|u slučaju da je iznenada napadnut.
Ovu su dve Kombsove najomiljenije|gorile: Rajli i Koul.
Jesi li ih ikad video?
Ne. Oni su sredili Lutera.
Takođe su sredili i|kurira koga si prevario.
Tipa po imenu Motola. Pronađen je|u kamenolomu sa nožem u oku.
Lonegan je sredio sedam ili osam ljudi|da bi došao do uspeha.
Njegov šablon je da se približi šefu reketa,|nauči operaciju, i onda krene na njega.
Uradio je to Gormanu,|O'Donelu, Bukelmanu.
Uzeo je brojeve od Šarkija.|Sva četiri tipa su mrtva.
Osvetoljubiv je kao đavo, Henri.
Ubija zbog ponosa. Ne slaže se|da je pustio Hukera da mu pobegne,
Ako nešto vidiš, mali, javi nam.
Ako te provale, moramo da|prekinemo sa prevarom. Kapiraš?
Da. Jesi li siguran da moraju|da budu baš ova dvojica?
Ne. Samo za njih znamo.
Vreme je.
Daj mi još 5 piva,|hoćeš li, Deni?
Ti si vlasnica ovde? Tako je.
Poručnik Snajder, Banko.
To je značka iz Džolijeta, Snajder.|Ne vredi mnogo ovde.
Tražim tipa u bekstvu zbog|davanja krivotvorenih novčanica.
Mislio sam da je možda ovde.|Ne verujem.
Znam sve ovde. Izbacujem kriminalce.
Da li je u redu da|pogledam okolo?
Ne, ali dobrodošao si da|popiješ besplatno pivo pre nego što odeš.
Ne treba mi stvarno tvoja dozvola.
Ne znam šta da radimo sa tim tipom.
On je irac koji ne pije, ne puši|i ne juri za devojkama.
On je veliki vitez,|od Vitezova Kolumbusa.
On ide samo da igra faro.
Ponekad igra 20 sati.|Samo on protiv kuće.
Rulet, sranja? Ne dira ih.
Krupije kod Gilmana kaže da|nikad ne igra nešto u čemu ne može da pobedi.
Sport?
Voli da bude viđen sa bokserima,|ali ne ide na mečeve i ne kladi se na njih.
Isuse. Da li radi nešto|gde nije sam?
Samo poker.
I vara.
Prilično je dobar u tome.
Gde igra?
Vratari kažu da vodi mali poker|na Senčuri Limited...
...kad dolazi iz Njujorka.|100 dolara minimum, samo poker.
Puno glavonja uskaču u taj voz|samo da bi igrali sa njim.
To zvuči dobro, Džej. Džej.
Gde su sobe?
Ko ti je rekao da je taj tip ovde?
Niko. Znam prosto kakve|žene voli.
Proveriću sve kuće za zabavu|dok ga ne nađem.
Možda bih mogla da ti pomognem|ako mi kažeš njegovo ime.
Sumnjam. Gde su sobe?
Pravo tamo.|Ali ne bih išla tamo da sam na tvom mestu.
Šta ćeš da radiš, da zoveš policiju?|Ne moram.
Naleteo bi pravo na šefa policije|na kraju sale.
Uradićemo to ovde.|Velika "pesnica" je isuviše jednostavna.
Bez nameštanja, trebaće nam prevarant|sa dobrim znanjem.
Mislim da bi trebalo da ga|sredimo po isplati.
To je najtesnija igra koju imamo.|Još uvek nije u novinama.
Lonegan je brz momak. Neće sedeti|mirno za standardnu prevaru.
Šta nam preostaje onda?|Ne možemo da prevarimo isplatu bankaru.
Upotrebićemo telegram.
Nisam znao igrača koji nije|želeo da pobedi ponije.
Telegram je prošao još pre deset godina.|Zato on to neće znati.
Nisam siguran da ja znam.
Trebaće nas dvojica da radimo iznutra.
Imate li išta protiv|da Huker bude drugi čovek?
Dobro. Bacićemo Loneganu udicu|na vozu i prevarićemo ga ovde.
Misliš da ja mogu da se ubacim|u tu igru pokera?
Samo se pojavi sa puno novca|i izgledaj kao budala.
Takođe moram da pobedim.
Kad smo kod toga, da li je neko od vas|dodavao loš novac u poslednje vreme?
Ako ponovo dođe, odugovlači tako|da bih mogao dobro da ga pogledam.
UDICA
Momak po imenu Stener je držao ovo mesto|do pre šest meseci...
...ali morao je da ga se odrekne.
Ne izgleda tako dobro,|ali možda možete da ga malo popravite.
Pazite kako silazite unutra.|Ima mala uvala dole levo.
Kako izgleda, Edi?|Izgleda dobro, dečko.
Dovoljno je veliko, i van ulice je.|Ne znam.
Malo je kasno javljeno. Nisam siguran|da to možemo da sredimo do subote.
Moramo. Gondorf dovodi žrtvu iz|Njujorka na Senčuriju.
Uzećemo. Da li držite onu zgradu|na kraju ulice?
Već 15 godina. Treba mi soba|na uglu koja gleda ovamo.
Koliko nedeljno?|Izdajem samo mesečno.
250 dolara za njih dvojicu.
Poslednji put da očekujem da te vidim ovde.|Nikad nisam čuo za ovo mesto.
Prošlo je dosta vremena otkad|sam snabdevao telegramske radnje.
Ne radi to više mnogo bandi.
Treba nam samo oprema|za primanje opkladi za sada.
Iznajmiću vam sve što imam|u skladištu za 2,000 dolara.
To će vam dati telefone, kaveze,|table i telegrafsku opermu.
Ako želite kasu i šank,|to će biti još 1,000 dolara.
To je prilično skupo, Beni.|Gondorf je još uvek vruća roba.
Gde ću ja biti ako on padne?|Samo nam daj šta možeš.
Poslaćemo kamion.
Kako želiš da sredimo ovo?|Ravne rate ili procenat?
Ko je žrtva? Dojl Lonegan.
Ravne časti.
Tip u crnom koji hramlje.
Nije tako čvrst kao što misli.
Nismo ni mi.
G. Šo? Tako je.
Želeli ste da me vidite?
Čujem da ima prijateljska poker igra|u ovom vozu. Znaš li nešto o tome?
Malo. Hvala, gospodine.
Možeš li da me ubaciš u tu igru?|Ne znam.
Obično ima lista čekanja.
Bićete prva zamena, gospodine.
Videću šta mogu da uradim.
Tvist!
Peti, moj druže! Kako si?|Kako si ti, Tvist!
Čemp, izgledaš kao milion!|Dobro je što te vidim!
Goldi, stari druže.
Video sam Kida u Denveru.|Rekao je da te pozdravim.
Džojner, još uvek vežbaš?
Bilo koji broj, Tvist!
Dobro je što te vidim ponovo.|Ok, Lejsi. Dobro je što te vidim.
Drago mi je. Djuki, kako si.
Uđi unutra.
Kad si se vratio u grad?|Pre nekoliko dana.
Čuo si za Lutera Kolmana,|zar ne?
Da. Momci su skupljali prilog|za Alvu i decu.
Nikad nisam video ljude toliko urađene.|Ne brini zbog toga, Djuki.
Poslaćemo našu malu pozivnicu.
Gondorf postavlja telegrafsku radnju.|Treba mi 20 ljudi odmah.
Imam dosta talentovanih večeras tu.|Biraj. Lejs!
Ovo je ozbiljno.|Momci moraju da budu oštri.
Donesi mi listu.|Da vidimo ko je u gradu.
Peti, daj mi listu.
Naravno.
Gondorf je već u...
Tvist, znaš li ovog tipa?
Ne, nikad ga nisam video.
Detektiv je.
Zdravo, Snajder.
Šta ti radiš ovde?|Na odmoru sam.
Jesi li video našeg prijatelja|u poslednje vreme?
Ne, ne. Otišao je.|Prijavio se u detektivsku školu.
Ako ga vidiš...
...reci mu da je bolje da plati|pre nego što ga sredim.
Taj kučkin sin.
Hvala, Lejs.
Da vidimo šta imamo ovde.
Konjska faca Li, Mršavi Miler...
...Prtljag Marfi i Veliki Alabama|su tu iz Nju Orleansa.
Plačljivko Džonsi i Bun Kid iz Denvera.
Dipi Burk i Lajmhaus Čepi iz Njujorka.
Oni i momci napolju bi trebalo|da bude 30 ili više da biraš.
Dobro, Djuki.
Pošalji ih dole kod Stenerove|stare sale za bilijar pre 6:00.
Počećemo rutu večeras.|Dobro, Tvist, ali...
...ako ova stvar pukne, zapamti,|ne mogu da ti pomognem dole.
Gondorfa traže federalci.
Djuki, ako ova stvar pukne...
...federalci će biti|naš najmanji problem.
Da?
Učestvuješ li? Da.
Rekao sam glavnom deliocu za varanje.|Jesi li provalio špil karata?
On obično igra sa Taliho Fenom|ili Taliho Srklom.
Imam i jedan i drugi.
Voli da seče špil nisko,|osmice ili devetke.
Dobro urađeno, Džej. Džej. Evo.
Izvinite. Nema problema, gospođo.
Opelješila ga je čisto.|Nije ni primetio.
Bože moj, izgleda da|očekuje veliku noć.
Mora da ima 15,000-20,000 dolara ovde.
Čeka na tebe u sobi za poker.|Neka čeka.
Samo se brini za tvoj deo, mali.
Ako ikad dođemo do toga.
Izvinite.
Jesi li siguran da si|proverio tog tipa?
Izgledao je kao prijatan čovek,|puno novca ima.
Odelo od 200 dolara, skupocen prtljag.|Garantujem za njega.
Zašto nije onda ovde?|Ne brini. Biće ovde.
Dobro.
Šta to radiš?
Uvek pij džin sa markom, mali.|Ne može da provali da blefiraš.
2,000 za vas, g. Klejton.|Hvala.
U redu, gospodo.|Da li da ga ne čekamo više?
Idemo. Mislim da je to dobra ideja.
G. Klemens, dajte mi karte.
Izvinite što kasnim, momci.|Bio sam u klonji.
Zovem se Šo.
G. Šo, upoznajte g. Džejmisona|iz Čikaga.
G. Lombard iz Filadelfije.
I g. Lonegan iz Njujorka.|Drago mi je.
G. Klejton, Pitsburg.
Ako neko od vas hoće da se kladi|u Čikagu, ja sam taj koga treba da tražite.
Igra je čisti poker...
...100 dolara minimum, ulog.
G. Šo, ovo je džentlmenska igra.|Pretpostavljamo da imate dovoljno za vaš ulog.
Koliko bi ste želeli, g. Šo?|Počeću sa 5,000 dolara.
Obično je potrebna kravata za ovim stolom.|Ako nemate svoju, možemo da vam je damo.
Hej, to bi bilo lepo od vas,|g. Loneman.
Lonegan.
Zovem se Kerli Džekson.|Radio sam za Geda Brajana iz Boldvina.
Džekson?
Džekson, Džekson. Oh, da.
Jesi li ikad radio sa telegrafom, Kerli?
Nosio sam se sa tim odavno. Mogu da pomažem|pri varanju na kartama, obeležavam table, bilo šta.
Ne družim sa sa ološem,|i samo pijem vikendom.
Moja specijalnost je englez.
Imamo dosta odela tamo.|Izaberi sebi neko lepo od tvida.
U redu je. Imam svoje stvari.
Dojl?
Jednu.
Bile?
Ja ću jednu.
Šo? Tri.
Delilac će jednu.
Kladim se na 500 dolara.
Pratim.
Pratim i dižem.
300. Ispadam
Tropa.
Tvojih tri..
..i dižem...
...500.
To je 8 za mene.
Pratim.
Žandari na vrhu.
Bolje od mene.
Tri desetke.
Loša sreća, Lonehane.
Eto šta dobiješ kad igraš|sa svojom glavom u bulji.
Još par takvih i možemo|svi da idemo da spavamo rano.
Ime je Lonegan. Dojl Lonegan.
Zapamti to, ili nađi sebi drugu igru.
Kapiraš?
Donesi to ovamo!
Edi, doneli smo ti prisluškivač,|na telegrafu Mao Anenberga.
Dobićeš rezultate, šanse,|opozive, prve pozicije, sve.
I isto tako brzo kao|što ih dobijaVestern Junion.
Da li Džej. Džej. zna kako da koristi|to? Sve što treba da radi je da čita.
Zovem se Džo Eri.
Džo Eri.
Jesi li varao neku naročitu mafiju?|Ne.
Jesi li ranije radio na telegrafu, Eri?|Ne.
Nisam nikad ranije radio velike|prevare, ali...
...Luter Kolman je bio moj prijatelj,|i mislio sam možda...
...da ima nešto što bih mogao da radim.
Takav nos si zaradio kod|Djuka Bodroa večeras?
Da.
Imaš ulogu, Eri.|Nađi sebi odelo.
Hvala-
Kladim se tri.
Pratim i dižem 200.
Pratim.
Ne. Ispadam.
Pratim.
Asovi preko.
Tri kauboja.
Sve crveno, kraljica na vrhu.
Pa, ja sam gotov.|Nr brini, druže.
Ne bi te pustili unutra|i da nisi glupan!
Lombard će ti se uskoro pridružiti.
Dosta mi je više ove igre|i prilično dosta ovog društva.
Izbaci me iz igre, Klemens.
Izgleda da ostajemo|samo nas trojica.
Da, g. Šo. Ostajemo samo nas trojica.
G. Klejton, mislim da bi trebalo|da napravimo pauzu na pet minuta.
Isuviše je temperamentno ovde.
Hajde, Linemane,|tek je postalo dobro.
Složi mi špil.|Bićemo u stanici za sat vremena.
Ostali su gubitnici. Ti si još uvek dobar.
Namesti mi špil. Trojke i devetke.|Prevariću ga na Klejtonovom deljenju.
Šta hoćeš Klejton da dobije?
Ništa. Hoću da ispadne rano.|Srediću to kladioničarsko kopile u jednoj partiji.
400 dolara za vas, g. Džejmison.|Gotovi ste.
Prosto nije bilo moje veče.
Treba mi to.
Znaš li kad stižemo? Ne, ne znam.
Hej, gde je tvoj ulog?
Svaki puta kad sam imao nešto,|imao je bolje od mene.
500 dolara.
Tvojih 5. 1,000 dolara.
Tropa.
Ja igram.
Karte?
Dev.
Tri.
500 dolara.
Tvojih 500 i još 1,000.
Tvojih 1,000. I dižem 2,000.
Tvojih 2,000.
G. Klemens...
dajte mi 10,000 još.
Pratim.
4 devetke.
4 žandara.
Duguješ mi 15,000 dolara, ortak.
Mora da sam zaboravio|novčanik u svojoj sobi.
Nemoj da mi prodaješ to sranje!
Kad dolaziš na igru,|poneseš svoj novac!
Kako da znam da neces uhvatiti maglu?
Reći ću ti šta ćemo.
Poslaću momka u tvoju|sobu za pet minuta.
Bolje je da doneseš taj novac|ili će se čuti po Čikagu da nisi platio dug.
Nećeš moći da odigraš ni žandare!
Unovči mi za ostale propalice.
Ti nastupaš, mali.
Ali kažem ti, teško je pratiti igru.
Kako je bilo? Imamo novac za rad.
On je besan. Da.
Pazi se.
Dojl, znam da sam mu dao|četiri trojke!
Mora da je napravio razmenu!|Ne možemo da ga pustimo tek tako.
Šta je trebalo da uradim? Da ga nazovem|boljim prevarantom od mene pred svima?
Zovem se Keli. Šo me je poslao.
Tvoj šef je odličan igrač, g. Keli.|Kako mu to uspeva?
On vara.
U tom slučaju, zadržaću svoj novac,|i igraćemo još jednu igru.
Nemaš novca uopšte da ga zadržiš.
Evo ti tvoj novčanik.|Unajmio je ženu da te opljačka.
Planirao je da te pobedi već mesecima.
Čekao je na tebe da ga prevariš|tako da bi mogao da te on prevari.
Sa kim ti to misliš da pričaš?|Niko meni ne namešta!
Odvedi ga u sobu sa prtljagom!|Ostavi mu metak u uhu!
Bilo je 4 svedoka za tim stolom!
Onda dovedi ostale kučkine sinove|i izbaci ih u prvom tunelu.
Bićemo na stanici za 5 minuta!
Neće izgledati dobro ako ubiješ|tipa kojem duguješ novac.
Ima boljih načina da ga ukloniš.
Šta misliš ta će Šo da mi uradi|ako bi saznao da ti ovo govorim?
Ok.
Zašto ga odaješ?
Hoću da preuzmem njegovu operaciju,|i trebaš mi da ga slomim.
Gde je moj novac?|Šo ga je uzeo.
Kako do đavola da mu|tražim novac nazad?
Stajemo.
Ideš sa mnom kući.
Trebalo je da idem sa Šoom.|Objasni mu to nekako.
Ali, očekuje me.|Polaziš sa mnom kući.
Kapiraš?
Da, naravno. Naravno.
Zašto misliš da možeš da ga pobediš?|Planirao sam ovo dve godine.
Znam njegovu organizaciju|napred i nazad.
Treba mi neko ko je poštovan|ali ne legalan.
Ja sam bankar.|To je legalno u ovoj državi.
Samo daj opkladu za mene|kod Šoa.
Ja ću da uradim ostalo. Snabdeću|novcem. Pribaviću informacije.
Šta je sa novcem koji si|došao da pokupiš?
Reći ću mu da si platio|Ja držim njegove knjige. On mi veruje.
Ako mi pomogneš, vratiću ti novac|koji je ukrao iz mog sopstvenog džepa.
Zar ti se toliko isplati? Da.
Oh, da. Možda nekoliko miliona.
Odakle dolaziš, Keli?
Iz istočnog Njujorka.|Mesto zvano Pet vrhova.
Ali otišao sam odatle.|Otišao i popeo se na vrh?
Moraću da te držim podalje od ovog|momka. Podložan je idejama.
Biću u Klajnovoj radnji...
...660 Južni Maršal u 1:30,|ako si zainteresovan.
Ako nisam tamo do 1:45,|ne dolazim.
Hej, Huker, kako je bilo?
Super.
Da li je sve bilo u redu?|Da, naravno. Đavolski lako.
Nije bilo znakova nevolje?| Ne.
A Lonegan? Rekao sam mu sve.
I? Dobar je. Pretio je da će me ubiti.
Ako to ne urade,|znaj da ne mogu da te provale.
PRIČA
Zdravo, Dojl.
Dobro, Rajli, šta se|do đavola dogodilo?
Pobegao nam je.
Ko god da je,|napravio je budale od vas.
Nema šanse da je mogao da zna|da smo bili u toj sobi.
Mora da mu je neko rekao.|Šta Koul kaže na to?
Ne znam. Primio je to teško.|Beži odavde, Rajli.
Stavi Salina na to.
Salina? Zašto trošiti naše najbolje|ljude na sitne poslove?
Ovo je sitni preverant kojeg jurimo.
Uhvatiće ga.|Imali su svoju šansu.
Sve što su uradili je ispucali|okolinu, probudili nekoliko policajaca.
Ali to je bilo...|Rekao sam ti da staviš Salina na to.
Možda će biti potrebno malo više vremena,|ali neće biti rupa.
Reci Koulu da hoću da ga vidim|kada dođe ovamo.
Neće dolaziti,|ne da bi dobio otkaz, ionako.
Ovo je Salinov posao, Vins.
Ako Koul želi da se meša,|to je njegov posao.
On krši pravila|i Salinu se to neće dopasti.
Sad, donesi mi knjige.
One šanse u trećoj trci|su pogrešne.
Samo minut. Doneću ih.
Ne brini toliko.|Bićeš u redu.
Samo ostani po strani prvi put.
Stavi malo ovog na nos.
Keli?
Uvek moraš da paziš leđa, mali.
Bojao sam se da se nećeš pojaviti.|Nemamo mnogo vremena.
Pređi onda na poentu.
Negde posle 2:00...
...tip će pozvati na taj telefon|i reći ti ime konja.
Sve što treba da uradiš je|da odneseš ovih 2,000 dolara...
...do Šoovog mesta, i kladiš se na tog|ponija. Ništa lakše.
Nemoj mnogo da odugovlačiš.|Imamo samo 4 minuta pošto primiš poziv.
Ne možeš da ga središ sa opkladom|od 2,000 dolara.
Ovo je samo test.|Onaj veliki dolazi kasnije.
Budi pažljiv sa tim.|To je sve što imam.
Hteo si da mi vratiš nazad novac|iz sopstvenog džepa?
Jesam.
Posle trke.
Moram da se vratim da bi me|Šo video. Srećno.
Da? Reci.
Konj je Plava nota na pobedu.
Četvrta trka u Narangasetu.|Dobro.
Da?
Plava nota na pobedu na četvrtoj|trci u Narangasetu.
U poslednjoj krivini,|vodi Lejdi Skaut za dužinu.
Brza Kraljica za pola,|Lejdi Trast i Mis Petrina.
Na ravnici, napred ide Lejdi Skaut,|Brza Kraljica za pola.
I kod žice,|Brza Kraljica je pobednik!
Lejdi Skaut druga, a Mis Petrina treća.
Konačni brojevi dva, pet i jedan.
Počinjemo sa 23.
Pogledaj to.
Doveo je svoje gorile sa sobom.
Moraćemo da uradimo nešto|po tom pitanju.
Bablsam je 10, Bifstejk, 7...
...Vout Boj, 6, Keri Peč, 12.
Plava Nota je 7-1.
Ovo je poslednji poziv za trku|broj tri na Linkolnovom polju.
Odlaze na mesto.
Još uvek možete da se kladite|ako požurite. Evo ga ide.
U Detroitu, pobednik,|Brza Kraljica, isplatila se 7.20 dolara...
...4.60 dolara i 3.40 dolara.
Lejdi Skaut, 7 dolara i 4.20 dolara.
Mis Petrina se isplatila 4 dolara.
Poslednja vest u Narangasetu.|Lejdi Higlos, 6-5.
Mislim da si se umorio od gubljenja, Herigen.
Hvala vam, g. Vilijams.
Plava Nota, 2,000 dolara za pobedu,|Narangaset.
Proveri da li je keš, Edi.
Poznat je kao tip koji se kladi|a nema pare.
Dame i gospodo, ovde Arnold Rou,|vaš spiker za četvrtu trku.
Milja i jedna šesneastina opterećenja|u Naranganset Parku, Roud Ajlend.
13, 000 dolara dodato za 3 godine staro i starije.
Zastavica je podignuta i krenuli su.
Bablsam ide napred,|praćen Damom Hajglos...
...Vout Boj, Čensing,|Bifstejk, Keri Peč...
...i Plava Nota prate.
Kod krivine gde je klub,|Bablsam vodi...
Čensing za pola, Dama Hajglos za jedan...
...praćeni Vout Bojem, Bifstejkom,|Keri Peč i Plava Nota.
U drugoj krivini,|Čensing vodi za dužinu.
Dama Hajglos ide uz|šinu kao i Vout Boj.
Zatim Bablsam, Bifstejk,|Keri Peč i Plava Nota.
Hajde, Čensing!
Dama Hajglos na pola,|Vout Boj za jedan.
Dama Hajglos je đavolski finišer.|Čensing će morati da se potrudi.
Znaš li nešto o konju po|imenu Plava Nota?
Nije nikad nešto uradio. Verovatno|je tamo samo da otrči poljem..
Trebali ste da stavite|novac na Čensinga.
Dao si mi odličnu preporuku, mali.|Daj mu vremena samo.
Čensing za jedan.
I evo Plave Note,|ide spolja!
Dobro urađeno, Eri. Obožava te.|Treći je!
Čensing skraćuje krupne korake,|i sada su Dama Hajglos i Plava Nota.
Idu glavu uz glavu.|Vrat pored vrata.
Dama Hajglos ili Plava Nota.|Dama Hajglos, Plava Nota.
I Plava Nota pobeđuje za nos!
Dama Hajglos je druga za tri,|a Čensing je treći za jedan.
Ko je do đavola Plava Nota?
Pobednik, Plava Nota,|isplatila se 16 dolara, 9.40 i 6.
Znači dao bi novac na Čensinga?
Čensing se isplatio 3.80 dolara.
Vreme je za milju i jednu šesnaestinu.
Idu na kapiju kod Belmonta.
I evo najnovijih šansi.
Oni smetlari pripadaju tebi?
Odvedi ih odavde i ne vraćaj ih|više. Ovo je prvoklasno mesto.
Hej, ti!
Keli! Da, gospodine?
Izbaci ove protuve napolje.
G. Šo, mogu li...|Nemoj da pričaš mnogo, mali.
Sad, izbaci ih napolje.
Vreme je za tri četvrtine milje: 1:11.4.
Pobednik, Penik Rilif,|isplatio se 12.40 dolara, 8.20 i 5.
Barbara A, 6.20 dolara i 4.
Vajlder se isplatio 4 dolara.
Na mestu su kod Belmonta u 38.
Čekamo na jedan.|Pozvaću Belmonta sledećeg.
To je to, momci!
Hoću da ponovim to...|Dobro je, Džej. Džej.
Šta kažeš, ortak?
Da?
Dolazi.
Zdravo, Mat.
Gde si, Džefe?
Šta sam ti rekao? Jednom ti|se posrećilo. To nije dovoljno.
Posrećilo, đavola.|To mogu da uradim svaki put.
Zašto onda to ne uradiš?| Bolje je da se uradi sve odjednom
Stavićemo sledeće nedelje 400,000 dolara.
Sa šansama 5-1, to je 2 miliona.
20% procenata je tvoje.|Imaš li sistem, Keli?
Ne. Još uvek možeš da|izgubiš sa sistemom.
Dobijaš dojavu, zar ne?
Mogao bih.
Kako?
Ostaješ li u ovom?
Ne dok ne dobijem neke odgovore.
Imam ortaka u centru.
Vodi centralnu kancelariju|Vestern Juniona.
Rezultati trka iz cele|zemlje dolaze...
...i idu preko njegovog stola|do kladioničara.
Sve što on radi je, drži ih dok nas|ne pozove da se kladimo na pobednika.
Onda pušta rezultate kladioničarima.
Pokupimo pare na trci koja|je već gotova. Ne možeš da promašiš.
Osim ako kreteni iz Vestern Juniona|ne dođu pre do njih.
Imaš li već 400,000 dolara?
Ne, ne još, ali...
Ovde ima samo 1,000 dolara.|Kladi se opet sutra.
Gde je moj novac?
Treba da mi stigne 16,000 dolara.|-Već mi duguješ 15,000.
Ako je tvoja nameštaljka dobra kao|što kažeš biće toga još.
Ja odlučujem kad se daju opklade!|Ne ako želiš da ih ja dajem.
Moram da razgovaram sa mojim partnerom.|Ne možemo da priuštimo sebi da se otkrivamo mnogo.
Pričaću ja sa njim. Ne!
Dugo si čekao na ovo.|Nemoj da upropastiš.
Pokupiću te sutra u 3:00.|Kapiraš?
Rekao sam mu, ali nije naseo.
Želi da se vidi sa mojim|partnerom sutra u 3:00.
3:00? Da.
Ne možemo da postavimo telegrafsku radnju|do tada. Možemo li nekako da ga odvučemo od toga?
Ne. Odugovlačio bih mu,|ali nisam imao nikakvu pomoć.
Moraćemo odmah da ga prevarimo.|Staviću Edija na posao.
Javite mi čim saznate nešto.|Naravno, mali.
U redu, Huker!
Zaustavite ga!
Huker! Huker!
Uhvatiću te, ti pacove!
Zašto mi nisi rekao za Snajdera, ranije?
Rekao sam ti da ću ga se otresti.|Pa, našao si ga ponovo.
Moraćemo da uradimo nešto po|tom pitanju.
Šta mi još nisi rekao?|Ništa. To je sve.
Ne mrdaj se.
Zašto si se iselio iz svoje sobe?
Bilo je previše bučno.
Ne možeš da se igraš sa tvojim drugovima|kao sa profesionalcima.
Znaš koliko bi lako bilo Loneganovim|momcima da te srede?
Samo nam treba nekoliko dana...
...i možemo da sredimo tog|kučkinog sina.
Jednostavno nećeš da se opametiš,|zar ne?
Dolazim ovde, naučim te stvarima koje|možda ni 5 ljudi na svetu ne bi mogli da znaju.
Stvari koje većina običnih|prevaranata ne bi znala.
Sve što hoćeš je da naletiš na metak.|Tražim još par dana.
Mogu da ostanem neprovaljen toliko!
Hriste, verovatno bi tebe|promašili i pogodili mene.
TELEGRAF
Zdravo. Zdravo.
Čime mogu da vas poslužim?
Dajte mi specijalitet "Plavi tanjir."|Jedan specijalitet "Plavi tanjir."
Jeste li gotovi? Da.
Izgleda da je trebalo da uzmem veknicu od mesa.|Nije ništa bolja.
Hej, gde je Džun?|Dala je otkaz.
Menjam je na par dana dok ne|uhvatim voz odavde.
Da? Gde ideš?
Ne znam. Zavisi od toga na|koji voz ću da se popenjem.
Zadrži kusur. Hvala.
Idemo.
Izvinite, gospođo, ali tražimo g....
Kancelariju g. Harmona.
G. Harmon? Da.
Imamo radni nalog za farbanje.
Za kancelariju g. Harmona?|Tako je.
Pa, sačekajte. Samo sekund.
Gde? 110 Južni Vabaš.
110 Južni Vabaš. Kreni.
Šta ti se desilo sa licem?
Potukao sam se sa droljom|dole u 13-oj.
Posekla me sa svojim prstenom.
Trebalo bi da se ostaviš riba.
Ne možeš da vidiš da se neko od mojih|ljudi mota sa takvim smećem.
Brigam je potpisao to, u redu.|Ne mogu da razumem zašto mi nije rekao.
On je kao svi ti nadzornici.
Misle da su isuviše dobri|za obične ljude.
Kaže da je bio ovde i da je|mesto u haosu.
Pa požurite da vas ne zadržavamo|predugo napolju.
Zašto ne mogu da radim sa|vama ovde?
Moramo da pokrijemo pod i|nameštaj, da ne bi prskali.
Ako želite da sedite sa ciradom nad|vašom glavom, samo napred.
Koliko dugo će to biti?
Sat ili dva najviše.|Mali je posao.
Idemo na sporedna vrata ovamo.
Zdravo, Les.
Les, ovo je Dojl Lonegan.
G. Lonegan, ovo je Les Harmon.|Kako ste?
Zašto si ga doveo ovamo?
Mislio sam da bi trebalo da|vidi operaciju.
Farbaju mio kancelariju.|Ne možemo da pričamo unutra sada.
Moramo da nađemo neko drugo mesto.|Izvinite, g. Lonegan.
Gospođice Barns, idem|kući malo ranije.
Ako bude nekih poziva, recite im|da mogu da me nađu ovde sutra ujutru.
G. Lonegan?
Hoću da vidim to još jednom.
Ne mogu to da uradim.|Imamo inspektore za telegraf svuda.
Još jednom ne bi pravilo razliku.
Stiže nam 400,000 dolara|sa obale sledeće nedelje.
To ćete da rizikujete na bednih|15,000 dolara?
Ako bude uspelo sutra ponovo,|finansiraću celu stvar.
500,000 dolara. 60-40, delimo.
Već imamo momka.|Daće nam pola.
Šta ja treba da mu kažem?|Reci mu šta hoćeš.
Znajući tvoju operaciju,|da sam na tvom mestu...
...brinuo bih se kako da|mene učinim srećnim.
Tvoji momci kažu nedelju dana.|Kako znamo da neće biti mesec?
Lonegan je bankar. Može da nabavi|novac bez ikakvih problema.
Ne možemo da idemo stalno kod Šoa|i kupimo pare na velike opklade.
Sigurno će da provali.|Dobro. Ići ćemo na male opklade.
Kapirate?
Jesi li ti poručnik Vilijam Snajder?
Ne znam. Šta je bilo?
FBI.
Specijalni agent Polk bi hteo|da popriča sa tobom.
Imaš li par minuta?
Da, naravno.
Ne. Mora da je južno od reke.
Verovatno ovaj deo ovde.|31-va, 39-ta, Morgan i Holsted.
Sad, to je ovaj deo ovde.
Sad, podelimo se u dve|grupe duž 35-te.
Šta je do đavola ovo?|Imam posla.
Sedi i ćuti, hoćeš li?
Ne pokušavaj da zadovoljiš|moja očekivanja.
Povedi dvojicu sa sobom. Krenite južno od|31-ve do 35-te, Morgan i Halsted.
Uđite u svaki stan i recite|šta ste našli.
Rečeno nam je da znaš prevaranta|po imenu Džoni Huker.
Da li ga znaš?|Da, ali ne znam gde se nalazi.
Pa, mi znamo. Druži se sa velikim prevarantom|po imenu Henri Gondorf.
Zvuči ti poznato?
Svaki Banko policajac u zemlji|zna Gondorfa.
Pa, priča se da će da napravi prevaru|na južnoj strani ovde.
Imamo nalog sa Floride za njega,|ali je slaba stvar.
On to može da sredi na sudu|osim ako ga ne uhvatimo na delu.
Sve što želimo je da uhvatiš|Hukera za nas.
Zašto ga vi ne pokupite?
Ako se pročuje da ga federalci jure,|Gondorf će otkazati celu stvar.
Zar to ne bi bilo loše?
Onda bi morao da se iseliš iz|ove lepe kancelarije koju imaš.
Nemoj da mi pametuješ, ravnotabani.
Isuviše vremena provodim u ovakvim|rupama jedući Gondorfovu prašinu...
...dok se vi momci u Banko odeljenju|bogatite dajući mu informacije!
To se neće desiti ovog puta.
Nećemo reći policiji da smo ovde.
Drži usta zatvorena i radi svoj posao,|i biće nagrada u novcu za tebe.
I bolje da je uzmeš, zato što mogu|da te nateram da radiš za nas bez nje.
Zašto ti do đavola treba Huker?
Smestiće Gondorfu za nas.
Nikad to neće uraditi.|Mislim da hoće.
ZATVARANJE
Tu je. Idemo na posao.
Koja je šansa za Eksponenta?
5-1.
Kako ide? Još ništa.
Imao sam jednog dobrog u vođstvu|na Linkolnovom polju, ali nestao je.
Najbolje što smo imali u prošlom satu|je Ljubavni Napitak u Rokingemu i bila je 5-1.
Sve velike opklade dolaze danas.
Uzmi 4-1 ako moraš.
Ok.
Možeš da zaboraviš na mnogo novca, Edi.
Mogao bi da nas sredi sa 15,000 dolara na 4-1.|Ne bi smo mogli da se izborimo sa tim.
Daj mu zatvaranje opklada. Dobro.
Ok, Bili, idemo.
Kod žice, vodi Vreking Kru,|pobednik za pet.
Blek Misčif, druga. Vičavej, treća.
Vreking Kru je bio 3-1.|To je naš tip.
Henri?
Evo. Imamo 3-1 u Belmontu.|Vreking Kru.
Da? U šestoj trci u Belmontu.
Vreking Kru da pobedi,|Blek Misčif druga...
...Vičavej treća.
Čekajte ovde.
Pobednik, Tajm tu gou,|isplatio se 7 dolara...
...5.40 i 8.30.
Džoj Fleg, 6 dolara i 4.20.
Redili se isplatila 3.80 za drugo mesto.
Vreme je opasno, ali staza je|brza u Salemu, Nju Hempširu.
Evo kasne izmene džokeja|u petoj stazi u Rokingemu.
R.C. Stark će jahati Ici Bici.
5,000 na Blek Misčif, preko table.|Šest u Belmontu.
Hoćete li da požurite, molim vas?
Vreking Kru je 3-1, Vejl of Tirs,  4...
...Blek Misčif, 5, Vičavej, 6...
Čif Joman, 12, Pirles Pal je 20...
i Mariato je 40.
I evo nas na šestoj u Belmontu.
Pet i po osmina milje je.|Nalaze se na kapiji.
Sad. Zastavica je podignuta.
I krenuli su. Belmont, 15,000 dolara.
Izvinite, gospodine. Ne možemo da primamo|opklade kada počne trka.
Možete da se kladite na drugu trku|ako želite.
Ulaze u zadnju ravnicu,|Vreking Kru vodi za dve.
Vičavej za pola, Blek Misčif|i Vejl of Tirs jašu spolja.
Ništa, hvala. Šta se desilo?
Nisam stigao da se kladim na vreme.
Isuse!
Na putu ka pobedi, Vreking Kru|sama za šest dužina...
Vičavej za dužinu, i Vejl of Tirs.
Vreking Kru vodi, Vičavej pa Blek Misčif.
I kod žice, Vreking Kru pobeđuje|za šest dužina.
Blek Misčif je drugi za glavu...
...Vičavej je treći,|a prati ga Vejl of Tirs.
Trebalo je da se kladiš na Vreking Kru.
Pada kiša i klizavo je u Riversajd parku.
Evo kasnog povlačenja.
Transmutejt je povučen|u petoj u Riversajdu.
U Belmontu, pobednik, Vreking Kru...
...isplatila se 6 dolara, i 4.20 i 2.80.
Blek Misčif, 4.60 i 3.20.
Doneću 500,000 dolara poštom sutra.
Kladi se na trku gde su šanse|4-1 ili bolje.
Postaraj se da dođem do prozora.|Kako to da uradim?
Ne znam. Provali sam, Keli.
Završio si?
Da. Veknica od mesa, pita sa jabukama|i šolja kafe.
Slušaj, kad završavaš sa poslom ovde?|U 2:00 ujutru.
Da? Radiš nešto večeras?|Da, spavam.
85.
Postoje li ovde zadnja vrata?|Šta nije u redu sa prednjim?
Ima neki tip napolju koga ne treba|da vidim. Ne okreći se.
Šta hoće? Hoće da me ubije.
Učini mi uslugu. Uđi u ukupatilo,|otvori prozor i čekaj tamo.
Uradi šta ti kažem,|i sve će biti u redu.
Molim te.
Hvala. Laku noć.
Zauzeto je.
Hvala. Vidimo se.
Sranje.
Salino. Hej, ja nisam...
Hej! Imam te, Huker!
Zdravo,  Snajder. Nismo se dugo videli.|Polazi!
Čak...
...odnesi ovo u odeljenje odmah.|Da, gospodine.
Zdravo, Huker. Skini ih.
Specijalni agent Polk, FBI.
Sedi.
Hoćeš li piće ili tako nešto?|Ne.
Hoćemo da pričamo sa tobom|o Henriju Gondorfu.
Da? Mislim da ga ne znam.
Daj sebi nekoliko sekudni.|Ne bi želeo da me lažeš.
Poručnik Snajder kaže da si radio|dosta poverljivih stvari u njegovom gradu.
Oh, je li? Poručnik Snajder ne zna sranje.
Nemate ništa protiv mene.|Je li?
A raznošenje lažnog novca?
Imamo obaveštenje da će Gondorf|napraviti prevaru na južnoj strani ovde.
Sve što treba da uradiš je da nam|kažeš kada će da uradi svoju stvar.
Mi ulećemo u žaoku,|pravimo hapšenje, i...
...ti ideš slobodan kao ptica.
Ne.
Želiš li da provedeš sledećih 20 godina|u federalnom zatvoru, počev od večeras?
Izaći ću uz kauciju.
Đavola. Nećeš dobiti ni pretres.
Rizikovaću.
Dobro. Ako tako želiš.
Mogli bi smo da ti obezbedimo|malo društvo na tvom putu uz reku.
Ona žena Lutera Kolmana.|Kako se zove?
Alva. Alva.
Tako je. Alva Kolman.
Prilično dobar prevarant u svoje vreme.
Snajder nam je dao prilično|podataka o njoj.
Ništa veliko, ali...
...ako ih spojimo zajedno,|moglo bi da se doda puno godina.
Ti smrdiš, gospodine.|Ne budi budala.
Ne želim nju.
Ako si isuviše glup da spasiš sebe, nema|smisla da povučeš nju sa sobom.
Gotovo je Huker.
Uštedećeš mi puno nevolja.
Ali uhvatiću Henrija Gondorfa sa|ili bez tvoje pomoći.
Sačekaćeš dok se ne odigra stvar?|Da, do đavola.
Ne zanima nas žrtva. Zaslužio je to.
Mislim kompletnu stvar. Ako uletite pre|nego što ga sredimo, ja ću da ga ubijem.
Dobro, Huker.
Ali ako pokušaš da pobegneš,|ubićemo te na licu mesta.
Samo dok ne završim celu stvar.
Šta je bilo, mali? Ne govoriš puno.
Samo sam nervozan. Uđi.
Malo je pusto.|Hoću da otvorim koji krug za devojke.
Naravno.
Opusti se. Ne može sad da nam promakne.
Imali smo ga pre deset godina|kada je hteo da bude neko.
Veruj mi, video sam dovoljno|da znam. Deset.
Dvadeset. Trideset.
Hajde. Tridesetjedan
Koliko si tipova prevario|u svom životu, Henri?
Ne znam, 200, 300.
Nekad smo radili dve dnevno|kad sam bio sa O'Šijevom bandom.
Naravno, Čikago je bio korumpiran grad.
Sve je bilo namešteno.|Policajci bi uzeli svoje bez žalbe.
Sveli smo samo na posao.
I baš je smrdelo, mali.
Nema smisla biti prevarant,|ako je isto kao i kad si običan građanin.
Moram da pakujem stvari. Biću|ponovo zverka posle sutrašnjeg dana.
Ne bih ti ovo tražio da radiš|da nije zbog Lutera.
Ništa ne može da nadoknadi Lutera.|Osveta je za budale.
Bio sam prevarant 30 godina.|Nisam baš nešto dobio.
Zašto onda to radiš?
Vredno je truda, zar ne?
Vidimo se.
Izgleda da te je promašio.
Da. Ovog puta.
Laku noć, gospođo Hilard.
Mislio sam ako možda želiš da|izađemo malo...
...možda na piće ili tako nešto.
Ti baš prelaziš na stvar, zar ne?
Hej, ne mislim ništa ozbiljno.
Samo ne znam mnogo običnih devojaka,|to je sve.
I očekuješ nešto tek tako?
Da očekujem nešto, ne bih još|uvek stajao ovde u hodniku.
Ne znam te čak.
Znaš me. Ja sam kao i ti.
2:00 ujutru je, i ne znam nikoga.
Hajde, Henri. Prestani.
Uradio si sve što si mogao.
ŽAOKA
Da? Polk. Polk, ovde Huker.
Spreman? Da,  nastavi.
Sve je sređeno. Biće momak na vratima.
Niko ne nosi oružje.|Nećete imati problema.
Ok. Vidimo se tamo.
Htela je da te ubije, mali.|Zove se Loreta Salino.
Loneganovi ljudi su je postavili|u restoranu. Hajde.
Idemo odavde.
Hajde!
Hajde!
Mogla je da me ubije sinoć.
Isuviše mnogo ljudi je moglo|da te vidi.
Bila je pravi profesionalac.|Radila je nekad za mafiju Dača Šulca.
Ko si ti?
Gondorf me je zamolio da pazim na tebe.
Upravo smo dobili obaveštenje da je|Gondorfova žrtva neka velika zverka iz Njujorka.
Čim uđemo unutra,|izvedi ga brzo odatle...
...pre nego što se pojave novinari.
Ne želim velike zverke okolo|da mi upropaste ovo.
U redu, idemo!
Idemo, momci!
Zastava je podignuta, mali.
Bilo kad, Džej. Džej.|Radim na tome.
Imamo jednog, Bili. Idemo.
Da? Kladi se na Laki Den...
...treća trka u Riversajd parku.
Jedan minut 11 i tri petine sekunde.
Bili su na 21.
Poslednji poziv na trećoj u Riversajd parku.
Kod kapije su.
U Havr De Gra, pobednik, Lajt Četer...
...isplatio se 5.40 dolara, 3.80...
...i 2.40. Bleksod...
500,000 dolara da pobedi.
Laki Den, treća trka u Riversajdu.
Čuo si me.
Sačekajte, gospodine.|Idem po menadžera.
...u četvrtoj u Belmontu.
Džej Staut će jahati Flajing Krosa.
Vidiš li onog tipa?|Upravo se kladio 500,000 dolara na Laki Dena.
Pobednik u Rokingem parku...
...Enfin, isplatio se 6.10 dolara...
...4.30 i 2.50.
Koji je problem?
Stavljam 500,000 dolara na Laki Dena|da pobedi treću trku u Riversajdu.
Ne mogu da pustim to na vreme.|Takva opklada bi nas sredila.
Ne samo da si prevarant...
...nego si i kukavica prevarant.
Koje su šanse? 4-1.
Uzmi sve.
Ovde Arnold Rouv...
...pozivam treću trku u Riversajdu.
Ovo je potvrđena trka na 1,500 dolara|za trogodišnjake i starije.
Padala je kiša i staza je blatnjava.
Zastavica je podignuta i krenuli su.
Dr. Tvink ide napred...
...praćen Laki Denom,|Ima Drimerom, Orkinom...
Džozi Dž., Či Čijem i Litl Starom.
Kod klupske krivine,|Laki Den vodi...
...Dr. Tvink za dužinu, Orkin za pola...
...praćeni Ima Drimerom,|Džozi Dž., Či Čijem i Litl Starom.
U zadnjoj ravnici...
...Laki Den za dužinu, Dr. Tvink za pola...
...Orkin za glavu, Ima Drimer za jedan.
Izvini nisam mogao da čekam.|Sve u redu?
Nemaš zbog čega da se brineš.
Sve sam stavio na Laki Dena.
500,000 dolara da pobedi.
Da pobedi?
Rekao sam drugo mesto!|Stavi na drugo mesto za Laki...
Konj će stići drugi!
Ima Drimer za pola, Dr. Tvink za pola i|Orkin za dva, praćen Litl Starom.
Tesan kraj!
Desila se greška.|Vrati mi novac!
Kažem ti da je bila greška!|Vrati mi moj prokleti novac!
U redu, FBI! Da niko ne pokušava da pobegne.
Ustanite, stavite ruke iznad glave|i krenite lepo i polako.
Snajder!
Postavi ih uz zid.|Postaraj se da ne nose nešto.
Zdravo,  Henri. Prošlo je dosta vremena.
Ali gotovo je.
Ok, mali, možeš da ideš!
U redu, rekao sam ruke gore!|Drži ih gore!
Hajde. Pomeri ih nazad! Drži ih gore!
Izvedi ga napolje. Izvedi ga napolje!
Hajde! Moram da te izvedem odavde!
Hajde! Ali moj novac je unutra!
Ima i mrtvih ljudi. Ne možeš da se umešaš.
Ne razumeš. Ima 500,000 dolara tamo!
Mrtav je.
Ok, Henri, sve je čisto.
Možeš li da veruješ?|Uspelo nam je.
Dobra varka, Hiki. Pomislio sam da ste|federalci kad ste ušli unutra.
Nema problema, Henri.|Snajder je pao na to sve vreme.
Trebalo je da vidiš kakvu je krpu|potpalio pod Loneganom!
Pa, mali, pobedio si ga.
U pravu si Henri. Nije dovoljno.
Ali blizu je.
Ok, momci, hajde da|rastavimo ovo mesto brzo.
Možete da pokupite svoj deo|kod Edija u Budrou večeras.
Odličan posao, Džej. Džej.
Oh, Henri!
Nećeš da ostaneš za svoj deo?
Ne. Samo bih ga potrošio.
