Evane. Ćao.
Spavala si dugo, da li si gladna?
Ili možda žedna?
Volim te.
Volim i ja tebe, mama.
Kako je bilo na poslu?
Bilo je u redu.
Da li si srećan? Da.
Hoćeš li da čuješ vic?
Naravno.
Jedan prodavač dobije cveće,
za otvaranje nove prodavnice.
I na kartici piše: počivaj u miru.

I on pozove cvećarku, ljut,
a ona kaže, gospodine,
bar niste dobili cveće

"Čestitamo na novoj lokaciji".Treba li ti još morfijuma?
Mama?
Hoćeš li da
pozovem sveštenika?
Želim da znaš... mislim da
ste vas dvoje bili divni.
I zahvalan sam na svemu...
ProlećeSahranite ovo u stomak.
To je bilo glupo, izvini. Potrudiću
se da glupi Karl odradi tvoju smenu.
Pozvaću Karla. Žao mi je
zbog tvoje stare. Hvala, Majk.
Ono je bila stvarno mala sahrana.
Bila je intimna, to sam mislio.
Bila je dobra sahrana.
Nisu imali prijatelja ili rodbine,
tako da... Nikog drugog?
Bili su jedina deca.
Roditelji su im umrli mladi.
Samo je nas troje, u stvari.
Žao mi je i zbog stvari sa kovčegom.
Mislim da su mi ruke bile masne
od ribljeg ulja, a bronza klizava.
Sahrane su za žive, Tome.
Radi li ovaj jebeni automat!?
Automat za cigarete je dekoracija,
nema cigareta. Daj mi nešto za piće!
Hoćeš li žestoko? Hajmo po čašicu.
Radim kasnije. Ne, popićemo.
Majk, žestoko, molim, viski.
Moram da pišam.
Pazi kuda jebeno hodaš. Izvini.
Zajeban si? Nabacuješ se mojoj ribi?
Ne. Video sam te,
jebem ti. Nisam.
Momak je imao težak dan. Začepi
jebenu pičku i popij piće sa mnom.
Smiri se. Isuse!
Imaš li cigaretu?
Motam sam, žao mi je.
Ja imam jebenu
cigaretu. Hoćeš li cigaretu? Evo.
Jebem ti! Koji kurac?!
Srce, ustani. Slomi ga!
Evane, Evane, dosta je bilo!
Dobro, u redu je!
Jebi ga, Evane! Isuse, brate! Izbio
si mu onu glupu zlatnu stvar iz usta.
Jeste li vi jebeno normalni?!
Ev, pokupio sam četiri
jebena zuba sa poda.
Jebo te! Mislim,
stvarno jebo te!
Evo ti, stavi ovo.
Dolazila je policija. Hoće li da
tuži? Psihopata?! Ne znam, možda.
Za malo si ga ubio.
Teče ti krv po ledu. Stavi gazu
na jebenu šaku, pa tek onda led.
Tomi, stvarno, začepi pičku? Zašto

Moraš da promeniš sredinu. Svašta te
pritislo. Čitava porodica ti je mrtva.
Mislim da je najbolje da promeniš
brzinu i uradiš nešto skroz drugačije.
Kažeš da sam otpušten?
Ne kaže to. Majk, ti ne bi...
Ne kažem da si otpušten.
Ali šef je bio ovde,
i rekao je da ne možeš više
da radiš ovde. Žao mi je.
Zaista ne želim biti nezaposlen sad.
Mogu da te vratim nazad, kunem se.
Vratio sam govnara Karla.
On je ubo jebenog invalida u nogu.
Govnar Karl, on je jebeno govno.
Jebem ti!
Samo mi treba vremena.
Znaš kako je.
Recenzije na internetu, sjebani
smo. Šta ćeš... Odakle ti ovo?
Ne treba da me pratiš kući,
Tom. Čekaj, stari. Ev!
Jebem ti.
Stari, treba li ti pomoći oko čamaca?
Hoćeš li da mi daš jednu? Evo.
Ovaj, pitaću.
Raspitaću se okolo.
Trebao bi da pričaš sa Dejlom
oko građevinskih poslova. Dejl?
On je nezaposlen od juna,
čoveče. Daj mi upaljač.
Hoćeš li da čistiš ribu za turiste?
Smrdeo sam na tunin šupak 4 godine,
ali je dobar posao. Pomiriši.
Ne bih. Ne znam. Samo pomiriši.
Na meni je zauvek.
Dobio sam nešto nasledstva,
mogao bih to da iskoristim.
Gde je moja cigareta, kurvo?!
Dosadiće ti da me pratiš cele noći!
Sad znam gde živiš, kurvo!
Marš nazad u Ist Kaunti,
jebeni narkomani! Nabijem te!
Hvala što si ostao, stari.
Podneće prijavu, tužiće me, a
onda će da se vrate sa bejzbolkama.
Hoćeš da ostanem,
imaš krevet viška?
Mamin. Jebi ga, Ev,
volim te kao brata,
ali nisam dovoljno pijan
da spavam u samrtničkoj postelji.
Da. Samo zaključaj
vrata, nazvaću te sutra.
Hoćeš li da budeš u redu? Aha.
Hoćeš li da budeš u redu? Da.
Bićeš u redu.
Vidimo se sutra.
Jebem ti.
Ove jebene stvari.
Bi li trebao jebeno da preskočim?
Jesi li retardiran? Ima kvaka.
Jebi se, stari.
Ovaj, zašto ne pozoveš
nekoga na jebanje iz saučešća?
Ne, u redu sam. Dobro.
Kažem ti, mama ti je upravo umrla.
To možeš da iskoristiš samo jednom.
Volim te, brate. Volim te, stari.
Volim te.
Kondom?
Dobro.
Lepa slika. Izgledam
kao beskućnik sa ospicama.
Znaš da sam ovde samo jer mi te žao,
ali ovo je jako lepa slika, Evane.
Hvala ti.
Sediš na kondomu. Šta će ti?

Šta?! Kako ti je to
uopšte palo na pamet?
Tata me naterao da nabavim,
jer smo planirali da idemo u Italiju,
kad se vratim sa koledža,
ali znaš šta se dogodilo.
Šta osećaš prema meni?
Odjednom sam se otreznila.
Ne mogu ovo, žao mi je.
Otputuj iz grada, Evane.
Upravo sad? Da.
Moj brat je isto zajeb. Uzeo je odmor,
otputovao u Indiju i došao je sebi.
Upravo sam dogurao do
zamenika glavnog kuvara.
Nisi išao na Berkeli da seckaš povrće.
Zvučiš kao elitistički šupak.
Nisam dovoljno pijana za ovaj
razgovor. Onda da se tucamo.
Gospodin Rasel.Centrala, niko nije u kući.
Halo, mogu li dobiti let za bilo gde?
Bilo gde. Izvinite, jako sam mamuran.
Kuda biste vi išli? Ne znam,
možda Kanada ili Evropa?
Belci vole Italiju?
Kontam.
Rezervišite mi sledeći let.
Ili, kad je sledeći let?
U stvari, sačekajte trenutak.
Da li da idem u Italiju?
Molim?
Ti si čarobnjak, Hari.
Čarobnjak.
I kažem mu, ne možeš da staviš lika na
ogradu tako, smeta mojim jabukama.
Izvinite.
Da, izvoli?
Znate li gde mogu da nađem italijanski
rečnik? Da, tamo ima gomila.
Hvala.
Odakle si?
Kalifornija.
Kalifornija, šta?! Holivud!
Hajde, popij piće sa nama.
Da, hajde, sedi, popij.
Ustani, donesi mu piće, hajde.
Ja sam Tom, a ovo je moj drug, Sem.
Sem je Velšanin i kara ovce. Ne brini,
neće da te naguzi. Nisam Velšanin.
Svideće ti se ovde.
Sve što radiš je jelo, karanje,
piće, trava. Lično ne pušim vutru.
Ali tvoj je odmor, druže,
radi kako ti se ćefne.
Da vidimo može li Amer
da nas prati.
Gledaj to.
Legenda, brate.
Bože!
Voleo bih da znam italijanski.
Gomila šestica, brate. Šestice?
On je jebeni američki junak.
Sviđam ti se, ne?
Ne, ne, naravno.
Hajde.
Šta radiš, druže? Ne, zajebi
to, moraš da budeš agresivniji,
ako hoćeš da opališ
onakvu Italijanku.
O čemu pričaš, što mu to govoriš?
Bar je prišao, ti nisi uradio ništa.
Šta, jebo te?
Hvala ti na pivu, čoveče.
Iznajmićemo sutra auto i putovaćemo
obalom. Hoćeš da učestvuješ za gorivo?
Uzmi. Hajde.
Hajde Evane, eksiraj.
Rekao sam, jebi se pičko,
sećaš se toga?
Govorim, jebi se pičko.
Prava pička! Kažem jebi se...
Sledeća stvar, udara me u glavu i 3
dana kasnije u bolnici, dolazi ponovo.
Nije znao, nije znao.
Jesi li gledao film 8 milja? Da.

Onda jedan lik uzima mikrofon i

ko će da se bori sa mnom?

Jebo ovog lika, ja ću. Nikad
nisam repovao u životu, nikad.
Popnem se druže, i
razvalim ga. Flašom u glavu.
Ribe. Jebene ribe...
Viđao sam se sa jednom devojkom.
Bila je ljubav mog života.
Znao sam je od osnovne,
prvi poljubac, sva ta sranja.
Razmišljali smo da imamo
decu, sve to.
I jednog dana,
u ovoj jednoj kafani...
Upozna nekog lika sa Ibice, DJ-a.
Ima stan tamo.
Napusti me i ode da živi sa tom pičkom
na Ibicu. Slomila mi je jebeno srce.
Kako god, dve godine kasnije,
sretnem je u jebenom supermarketu.
Pravo se ugojila.
Izgorela na suncu kao fitilj,
zubi kao u psa.
Bila je odvratna. Uživao sam.
Srećan si što sam ovde, druže.
Jer većina muškaraca ne priča
o svojim emocijama kao ja.
Imaš li šifru za vaj-faj?

Imaš šifru za vaj-faj. Dao sam ti

Smotao si ga, zar ne? Iskoristio
si ga za buksnu. Jebem ti.
Brate, popušio sam
šifru za vaj-faj.
Zato što mrzim sve narode jednako. I
da ti kažem šta je problem sa Amerima.
Svi mrze Amerikance, kontam,
ja sam zli imperijalista.
Ne igrate ragbi, to je problem. Da,
i to, ali i zato što ste jebeni furači.
Vi ste furači. Igrao sam fudbal
u osnovnoj. I pijem. Pijem dobro.
Ne piješ. Jedva da si popio
pet piva.
To vam nije dovoljno? Nije.
Brukaš se, druže.
U redu. U redu,
ja plaćam sledeću turu.
Da, hajde, druže, fino.
Hvala, Evane.
Sreli smo se ranije, i da sam te
gledao još malo, a da ti ne priđem,
ispao bih jezivi lik koji bulji.
Sranje! Engleski?
Treba mi piće.
Dođi i sedi sa mojim prijateljima
i sa mnom. Pođi sa mnom.
Da.
Moram prvo da častim ovu turu.
Radije bih pošla kući sa tobom
odmah, ali ako više voliš momke...
Stvarno?
Hajde.
Šta to radiš?
Pokušavam da se zabavim.
Jesi li prostitutka?
Želiš li da budem?
Hoćeš li da me opljačkaš?
Ne, izgledaš siromašno. Neću kriti
drogu u šupku, za tebe ili tvog šefa.
Izađi sa mnom
sutra uveče. Ne.
Zato što si kurva? Zato što
ne izlazim na sastanke.
Ovo je sjeban pristup, ali
pretpostavimo da odeš kući s...
Ipak bih voleo na kafu nekad,
jer mislim da si najprivlačnija
osoba koju sam ikad video.
Ali to ne znači da nisi mentalni
bolesnik, a moram da se uverim,
da si vrsta lude, sa kojom mogu da se
nosim. Komplikuješ ovo bez potrebe.
Flaša vina, sutra uveče.
Ne, ne. Možda!
Dobro.
Ne! Ne! Sam si se sjebao.
Ako tražiš nekoga sa kim ćeš da kružiš
kao kiša oko Kragujevca, dođi ovamo.
Sem će da ti pomogne.
Mrzim ove momke.
Sinoć si cugao jedno za drugim, ponosim
se. Bravo. Jesam? Ne. Odlazimo.
Dobro. Da, preskupo je.
Idemo u Amsterdam. U redu.
Hoćeš li sa nama? Ne.
U redu. Bilo nam je super.
Da, čuvaj se brate.
U redu.
Izvinite.Izvinite?Dobar dan.Dobar dan.Engleski?
Malo. Je li ova soba
još slobodna?
Jesi li ikad radio na imanju?
Ne. Dobro.
U redu?
Hajde.
Vidiš? Vrelo. I hladno.
Shvatio, hvala.
Ako nije vrelo...
Kad je hladno, pokrivamo stabla.
I jednom sedmično se okupljamo
za ceđenje maslina.
Ostalo ću da ti ispričam.
Lagano.
Je li ovo Vaša supruga?
Da. Je li ovde?
Automobilska nesreća.
Jako mi je žao što to čujem.
Ale done,

Žene. Dragulji sveta.
Jevreji? Dragulji.
Dragulji. Dragulji.
Dragulji.
Bonđorno. Ćao.Upravo sam se preselio ovde. Pitao
sam se, da li bi mogli na taj sastanak?
Sećaš li se mog imena? Nisi

I ne bojiš se napraviti budalu od sebe,
to je dobro. Ja sam Evan. Luiza.
Jesi li me upravo uhvatio za sisu?
Žao mi je, nisam mislio.
Poslednji put i ostavljam te na miru.
Hoćeš li da izađeš sa mnom? Ne znam.
To je ogromni kurac. To su kipovi
plodnosti. Ne, to su rimski pornići.
Jesi li umetnica?
Ne, a ti?
Ne, bio sam kuvar,
sad sam poljoprivrednik.
Poljoprivrednik. Upravo sam počeo.
To je bilo brzo. Impresionirana si?
Ako... ne, ne diraj to.
Teško je živeti u turističkom gradu.
Kako ti uspevaš?
Ne uspevam, studiram ovde.
Kako si završila ovde?
Studiram evolutivnu genetiku.
Lakše je otkriti gene u
jednoličnoj populaciji.
Bavim se istraživanjem ovde, jer nije
mnogo ljudi otišlo ili doselilo.
Zajebavam ti rad.
Da. Vrati se u Ameriku, fašisto.
Divnu si prevaru osmislila, da ti
univerzitet plati život ovde. Znam.
Šta misliš o njoj?
Zgodna je.
Misliš?
Treba mi kofein.
Šta ti se dogodilo sa
šakom? Udario sam tipa.
Je li bolelo?
Ne. Da.
Jesi li se osećao dobro?
Znam, dete sam, nezreo...
Htela sam da kažem
da smo svi ljudi.
Moja porodica bi dolazila na
odmor ovde, kad sam bila mala,
i videla bih ove stare muškarce, kako
sede. Nekad se pitam da li su isti.
Ne zvučiš ko Italijanka. Jesi li zaista
odavde? Blizu. Putovala sam mnogo.
Pa zvučim jako čudno. Jesi li
naučila engleski u Engleskoj?
Da. Ali sam onda studirala
u Americi. Gde? Njujork.
Nikad nisam bio tamo. Nisi
bio u Njujorku, šališ se? Ne.
Mislila sam da su svi Amerikanci bili.
U južnoj Kaliforniji, Meksiku i tu.
Meksiko! Volim Meksiko. Putovala sam
tamo s bivšim, brodom. Šta se desilo?
Jeli smo dosta meksičke hrane.
Ne, sa tipom. On je bio užasan.
Uvek je morao nešto da osvaja.
Zašto si se zabavljala sa njim?
Pisao mi je jako romantična pisma,
i zabavno je bilo piti vino sa njim.
Uzmimo bocu vina. Dobro, ali
prvo moraš da mi napišeš pismo.
Piši ga, dok ja

Još sam ošamućen od leta.
Zamena noći za dan je učinila da se
osećam kao u snu. Hvala na vinu.
To je veći deo plate koju nisam primio,
ali vrediš. Ne treba da mi plaćaš.
Šta ako bih ti rekao
da sam uspešan biznismen,
koji se odmara od silnog bogatstva.
Jesi li? Nisam.
Dok sam sedeo za šankom,
u restoranu u kojem sam radio,
na svaku ženu koja vreba doktora ili
advokata, video bih bar deset
sa nekom propalicom, poput mene.
Jesi li voleo da budeš kuvar?
Ne. Bilo je jebeno užasno.
Uvek može da bude gore.
I evo te, pokušavaš nove stvari.
Mislim, mogao bih da radim nešto bitno,
kao da izmislim aplikaciju ili nešto.
Ili da dobiješ svoj rialiti šou.

Bar živiš.
I ja sam to uvek govorio.
Ali ako bih sad mogao da biram, odabrao
bih uspešnu karijeru, umesto života.
Radila sam mnogo poslova i ni jedan
nije bio vredan propuštanja života.
To je jako evropski i
sve, ali znaš. Šta?
Dremanje i netakmičenje su fini, ali

Da, baš. Hoćeš li da odemo
negde? Da. Hajdemo.
Jebi ga.
Idemo u onu pećinu! Da. Kladim se
da je opsednuta mrtvim mornarima.
Mislio sam da si naučnik.
Jesam naučnik.
Kakva je ovo bezvezna
priča o mrtvim mornarima?
Kladim se da misliš da imena
određuju karakter. Određuju.
Sve Kristal su kurve. Da!
I svi Evani su fini.
Ipak ti se sviđam. Možda.
Znam da imena ne određuju ništa.
Ali još je mnogo toga nepoznatog.
Čak sam i ja
nepoznanica samoj sebi.
Voleo bih da kažem da nisam običan.
Shvatam samo pola sebe.
Ti si pola čarolija.
Ja sam pola neistražena nauka,
gomila zbunjujuće biohemije
i divlji hormoni.
Udavila se pre nekoliko meseci.
To je užasno. Da.
Pukla je brana na planini.
Telo joj je odnela
poplava u more. Poplava?
I našli su joj telo na Siciliji.
Znam da je kliše, ali svi ljudi
što ostavljaju te religiozne stvari,
mislim, zašto smatraju da bi Bog učinio
tako nešto maloj devojčici poput nje?
Ne znam. Možda, jer će svako da umre.
Bez obzira veruju li u Boga ili ne.
Imam druga, sjajan je tip. Uvek
pijan, ne shvata stvari najbolje.
Otišao je na zabavu sa devojkom i neka
druga devojka visoka metar i žilet,
priđe mu, udari ga šakom
u glavu i nokautira ga.
Ispostavilo se da je ova devojka
spavala sa njegovom devojkom.
I sad svi znaju da je Tomija
nokautirala lezbijka po imenu Tini.
Sviđa mi se Tini, ali
šta je poenta? Ništa.
Samo je smešna priča...
U zimu, staviš đubre ovde.
U proleće, uklonimo.
Gotovo.
Savršeno. Ovo je...
Skontao sam.
U redu, savršeno.

Sve njih?

Šta je to, maco?
Šta je to? Šta je to?
Ovo.
Ovo.
Jebo te, ovaj grad je baš mali.
Zdravo. Ćao.
Iskrala si se sinoć.
Zar jesam? Da.
A ko si ti? Evan, tip sa
kojim si spavala sinoć.
Izvini, ne sećam se.
To je bilo sjebano.
Ne budi tako osetljiv.
To je zeznuto. Ovo je najbolje
mesto, treba da probaš.
Što možeš da pojedeš! Nije me
briga ako me nazoveš debelom.
Ne moraš da glumiš. Samo
kažem, nije me briga.
Da su 1700-te, smatrao
bi da sam premršava.
Većina muškaraca ne voli žene
koje izgledaju kao dečaci.
Neki vole. Tačno, ali
većina voli zdrave devojke.
Gojaznost i anoreksija su
podjednako neprivlačne.
Mislim da imaš previsoko mišljenje
o muškarcima. Poznajem frajere.
Sve na šta mislimo je seks,
nekad ne hranu, tužna istina.
Ne bi trebao to da govoriš na glas.
Možemo li da uđemo unutra? Naravno.
Pušiš li? Ponekad.
Ja pušim češće od ponekad.
Onda nemoj.
Ne želim da živim večno.
Ako izađeš sa mnom sutra,
neću kupiti cigarete. Molim?
Hoćeš li izaći sa mnom ako prestanem
da pušim? Ne prestaj zbog mene.
Ne želiš da izađeš sa mnom
ponovo? Ne znam.
Jednu, ovaj una? Si.

Ko su oni? Bob i Sali. Spasila sam
ih iz laboratorije, kojoj nisu trebali.
Da li bi želeo da ih usvojiš?
Ne, hvala.
Sigurna si da treba da budu u istom
kavezu? Samo dok im ne nađem dom.
Da, ali jebaće se kao...
Imaćeš milijardu zečeva.
Mogu li da pustim muziku?
Naravno, ali me ne osuđuj.
Jesi li alergičan na nešto?
Ne.
Na dosta su različitih jezika.
Rekao si da nećeš osuđivati.
Ne osuđujem, impresioniran sam.
Govoriš li neki od ovih jezika? Da.
Voliš li prasu? Naravno.
Koliko govoriš? Ne znam.
Ne znaš? Ovaj,
Francuski, nemački,
italijanski, španski, nekoliko
formi arapskog,
japanski, latinski, grčki.
Mislim da je to sve. Ne
govoriš sumerski? Ne, a ti?
Ne govorim mrtve jezike.
Hoće li da ti smeta?
Pepeljara nije za ukras.
Istina.
Trebao bi da prestaneš da pušiš.
Ti si licemjer.
Ne, nisam.
Možeš li da pripaziš na supu dok
sam u toaletu? Da, naravno.
Supa je spremna.
Samo trenutak.
Osetiš li ikad da moraš iznenada da se
istuširaš? Mislim da je to za žene.
Tuširanje je ženska stvar?
Idem na plažu u nedelju.
Čekaš da se okupaš u moru?
Da, hoćeš li sa mnom?
To je grozno.
Ozbiljno, hoćeš li sa mnom?
Ne mogu, koristim lekove od kojih
mi je koža osetljiva na sunce.
Znači, mogu da te viđam
samo noću?
Možeš da upoznaš mog muža i decu,
ako želiš,
ali naše noći moraju da ostanu tajna.
Da, ionako bi najverovatnije
dosadili jedno drugom.
Nije loše. Šta si stavila?
Prasu, šafran i zečetinu.
Samo bujon, sa hrpom začina i
povrća.
Bože, jesi li vegetarijanka?
Pokušavam. Ali nekad
žudim za mesom.
Moram na posao.
Hvala što si ostao. Ćebe.
Je li ovo loše?
Drvo je.
Da. Zašto ih jednostavno ne
pobiješ? Moraju da stvore plod.
Unište stablo da bi ga oprašili?
Majka priroda je luda, Anđelo.
Koji je ovo đavo? Tumore

Trulo korenje.
Trulež korena?
Viđam se sa jednom Italijankom.
Jako je lepa. Ali se ponaša
malo čudno ponekad,
i našao sam nešto zbog
čega sam počeo da sumnjam.
Scegli il tuo veleno.

ali nemam pojma šta pričaš. Odaberi
svoj otrov. To je tvoj savet?
Italijanke. Najbolje.
To je divan savet, Anđelo,
ali da li si bio igde drugo?
U Francuskoj.
Znači, misliš da su Italijanke
bolje od Francuskinja.
Shvatam to. Tvoja žena je bila
boginja, Anđelo, ali moram da ti kažem.
Ima mnogo prelepih
žena u Americi. Italijanke.
Shvataš da u Americi ima mnogo
italijanskih doseljenika?
Dobro, šta sad? Hoćemo da zakopamo
jagnjeću lobanju punu biljaka,
da izlečimo infekciju?

Vudu biodinamičko ratarstvo? Dok
sam radio u restoranu, na koledžu,
rekli su mi da tako rade
italijanski ratari. Ne radite to?
Sprej za ubijanje gljivica. U šupi.
Sprej, shvatam.
Jesi li radio dobro danas?
Da, jesam.
Zapanjujuće je kako brzo učiš.
Ne zbijam loše šale na tvoj račun.
Zamišljam teško stažiranje, gde te on
uči svom svetovnom znanju, a ti radiš.
Ne, ništa slično.
Ovaj... hej. Šta?
Mogu li nešto da te pitam?
Nemoj da se naljutiš.
Zavisi šta je. Jutros sam našao špric
u kupatilu. Znam da nije moja stvar,
i tek smo se upoznali... Nije droga.
Imam zdravstveno stanje,
koje dođe i ode. Jako je duga
priča. Dobro, izvini.
Nisam trebao ni da pokušavam...
nisam mislio da si narkić,
samo sam morao da znam šta je.
Misliš da sam te zarazila sidom?
Ne. Jesi, mislio si.
Hepatitis C? Vredelo bi.
Ma daj, ne verujem ti.
Mogu li da uradim nešto
stvarno otrcano? Ponovo?
Nosim ovo celu sedmicu, i nisam ga
koristio, ali bih želeo da se slikamo.
Nisi zvao nikoga? Telefonska kartica
je jeftinija i zovem samo Tomija,
a on je uvek pijan, tako da...
Šta je sa tvojom porodicom?
Ispričaj mi o svojoj porodici.

Svakako. Hvala. Samo

U redu. Hvala.Pomerila si se. Još jednom?
Ne, ne, hvala.
Pričaj mi o svojoj porodici.
Zaista ne želim da radim to sad.
Ma daj.
Ljutiš se jer ne želim da
razgovaram o nečemu?
Samo hoćeš da pojebeš strankinju i
pokažeš sliku svojim glupim drugarima.
To nema nikakvog smisla.
I kad te pitam nešto bitno o tebi,
i ne kažeš mi, to
znači da ne možeš da se zbližiš.
Tako sam zbunjen sad. Vidi,
došla sam na jebenu plažu sa tobom.
Žao mi je.
Mislim da preteruješ, ali žao mi je.
A ja mislim da si dosadan,
ali možda sam samo luda.
Želiš da čuješ o mojoj porodici?
Da, želim.
Da.
To je sjebana priča.
Znači spavamo zajedno i spremam ti
jelo, ali ništa ne možeš da mi kažeš?
Jedina porodica koju sam imao su mama i
tata. I tata je umro od srčanog udara.
Mami je dijagnostifikovan rak,
nekoliko meseci nakon toga.
Vratio sam se kući sa koledža da brinem
o njoj. A ona je umrla prošle sedmice.
Jao.
Mislim, to je grozno.
Ne zezaj.
Nije baš divna tema za večeru.
Jesi li dobro?
Izgledam li dobro?
Sviđaš mi se.
Je li ti bilo bolje ranije?
Mislim da sam dobro.
Imaš istu priču kao Betmen.
To je tako sjajno.
Jesi li ljut? Nemam ništa da osvetim
ako postanem maskirani osvetnik...
Ćuti. Mislim na kako nekad,
iako ne veruješ u višu silu,
ipak se naljutiš na jednu.
Da, ljutim se na nešto
što im je to uradilo.
Zbog čega sam morao
da pauziram sa životom,
i da radim u istoj usranoj kafani,
u kojoj nisam planirao da završim.
Kako devojke
znaju to da rade?
Šta bi uradio
umesto toga?
Ne znam.
Osećam se krivim...
krivim i sebičnim zbog...
Kao da sam sociopata
jer brinem o poslu,
a cela porodica mi je upravo umrla.
Karijera ti je u redu.
Osećaš li se kao ratar siročić?
Ne, ali se osećam kao odrastao
muškarac, kome nedostaju roditelji.
I tako.
Hoćeš li ti nešto da mi kažeš?
Kao šta?
Ne znam. Ali sam ti upravo otkrio
dušu. To je bilo otkrivanje duše?
Odjebi. U redu, da vidimo.
Ne, to ne.
Znaš li da imam oči
različite boje? Kako to misliš?
Jebote. Zašto nosiš sočiva?
Bivši momak me ismevao.
Kakav gad.
Šalim se, lažem, niko to nije radio.
Verovatno lažeš mnogo.
U stvari, tebi nisam
nikad slagala. Ni jednom.
Oči su ti prelepe.
I nisi baš kreativan.
Hej, Anđelo?
Da? Šta je ono?Nisam još video stablo sa
dva različita ploda.
Larandža. Ima limunove i
narandže, nazvao sam ga larandža.
Ili su ono limete?
Kontaš, larandže?
To je to?

Staro stablo, koristi novo stablo.
Plod izgleda dobro. Da.
Tera buono.

Da, od vulkana bude dobra
zemlja. Je li aktivan?
Hvala, gospodine Filipo.
Kakav je to užasan smrad?
Ja ne osećam ništa.
Sranje.
Bravo, Bob.
Izvini, Sali.
Uđi.
Hej. Ružan dan. Ostanimo
unutra. Stvarno? Da.
Izvini, jako sam dosadna.
Jesi li dobro? Mislim da jesam.
Izgledam li dobro?
Izgledaš predivno.
Možda sam bolesna,
bolje da mi ne prilaziš preblizu.
Šta to radiš?
Podigni glavu.
Čitao sam da se ovo radi,
ako se devojka razboli. Ne moraš.
Imaš li išta za jelo? Imaju
pomorandže i jogurt u frižideru.
Evo, nađi nam
nešto da gledamo.
Šta se dogodilo sa Bobom i Salijem?
Ne želim da pričam o tome.
Hoćeš malo? Hvala.
Moj prijatelj Tomi je
rekao da je rođen sa repom.
Sumnjam da je Tomi jedan
od 23 slučajeva ikad.
Totalno jeste. Da, imamo gomilu
stvari, koje više ne koristimo.
Siguran sam da ovo
prodaju u Zari.
Pojednostavljeno je i obmanjujuće,
ali mi se dopadaju slike.
Hoćeš li vode?

Vino? Vino.

Hvala ti.
Di piu? Koliko još?

Si. Pa, hajmo na

No, sono stanco.

Devojka mi je na poslu,
nemam ništa da radim.
Vidi, ako si stanco, dozvoli da ih

Gol!Epsilon, teta, omega! Roj,

Jebi se.Ćao. Bože!
Šta radiš ovde? Vraćam se sa posla.
Šta ti radiš ovde? Izvoli.
Kupujemo poklone sad? Ono sa
rimskim pornićima, sećaš se?
Nisi napisao posvetu.
Ima mnogo više
turista nego obično.
Ovo je tek početak.
Kasno proleće je ludnica.
Hoćeš li da idemo negde?
Hajdemo.
Dobro, ali ne smeš da
kažeš nikome. Tajna je.
Ni Tomiju, ni devojkama.
Bilo gde, samo da nema turista.
Ti si turista! Moram po čamac,
hajde. Imaš čamac?
Hajde, brže, Evane! Znaš li
da plivaš ako se prevrnemo?
Gospođa Gorila se ne prevrće.

U redu, blizu smo, veslaj što
brže možeš, a onda se sagni.
U redu, jesi li radila ovo ranije?
Izgleda kao čarolija. Izgleda kao
stvari u prirodi koje nismo objasnili.
Od čega je ovo?
Svetlost?
Odraz sunčane svetlosti kroz veliki
otvor pod vodom. Kako si je otkrila?
Prijatelj mi je pokazao. Ima i drugih
koje obilaze turisti, ali ova je tajna.
Neke od rimskih statua sa
izložbe su nađene tamo.
Hormoni i biohemija. Uništen
trenutak. Mislim da propuštamo vodu.
Prestani da blatiš
moj čamac, Evane.
Mogu li da te pitam
nešto neprijatno? Ne.
Da li se ikad presvlačiš?
Da! Zaista?
Sve što sam poneo je ruksak, a
ovde jedino prodaju turističke majice.
Oktopusi!
Nismo svi ovakvi.
Evane, jesi li još gladan?
Ne, u redu je.
Jer klinika se otvara jako rano i
moram da legnem. Ne plaćaj za mene.
Ne, ti si veslao, ali
hvala ti na divnim trenucima.
Šta ima?
Imam travu u hotelskoj sobi.
Ne govorim francuski.
Koliko da mi popušiš kurac?
Šta?!
Loš fudbal? Si. Kuda si pošao

Grazie.Tvoj italijanski je sve bolji.
Da, trudim se.
Ima li slobodnih

Trebao bi da pozoveš neku
na sastanak. Ne mogu.
Da, možeš.
Moja supruga.
Pa, ukoliko se ikad
osetiš spremnim, trebao bi.
Nešto nije u redu?
Ne... Mogu li da uđem?
Ne, sad nije dobar trenutak.
Imam minut, ako baš moraš.
Sinoć nisam nikako spavala, pa
izvini ako se budem zapetljala.
Ne znam ni koliko je potrebno da ti
kažem išta, jer je prošla tek nedelja.
Stvari su postale
ozbiljne jako brzo i...
Da mi kažeš šta?
Ne možemo više da se viđamo.
Ozbiljna si? Da.
Mislim da nisi spreman za ovo, a ja
imam neke stvar koje moram da sredim,
a da ne budem u vezi.
I... stvarno mi je jako žao
što sam te ovako navlačila.
Razumem ako osećaš da
se sve ovo prebrzo dešava i
da si uplašena i potrebno
ti je prostora, i to je u redu.
Evane, prošao si kroz štošta,
i možda ne razmišljaš jasno, ali...
Ja sam dobro.
Šta je tvoj problem?
Zaista ne bih da ti
objašnjavam šta je problem.
Opet, ne mogu da ti kažem koliko mi je
žao i koliko si divan momak, ali...
Šta je bilo sa tim da je bliskost
razgovor o problemima?
To je to? Ostavim te sad i kao
da se ti i ja nikad nismo dogodili?
Ne vidimo se više nikad?
U redu.
Želim da znaš nešto.
Uzmi ili ostavi.
Mislim da bi ti mogla da
budeš ljubav mog života.
I znam koliko to zvuči glupo, prošlo
je samo pet dana, ali je istina.
Ako ne osećaš ništa prema meni i ako
je o tome reč, želim ti sve najbolje,
jer mislim da si
neverovatna osoba.
Ali ako osećaš nešto, mislim da bi
trebala da razmisliš o ovome još malo.
U redu.
Odlazim, Anđelo.
Dona problema.Nisam udario nju, udario sam zid,
jer je raskinula sa mnom.
Stupido.Dona Italiana, zar ne?

Anđelo.
Želim da ti se zahvalim. Čak i sa svim,
živim san bogate američke domaćice.
Ne znam koliko ću još da ostanem,
ali želim da znaš da cenim sve ovo.
Nemoj još.
Policia? Imigrazione. Imigracijska?

Si. Treba li da

U Americi me traži policija.
Pre toga sam ostao bez posla,
i ostao sam bez roditelja.
Ovde sam ostao bez posla.
Ostao sam bez devojke.
Traži me policija.
Možeš li da zatvoriš...
Možeš li da zatvoriš vrata, molim te?
Jesi li vampir, vukodlak,
zombi, veštica ili vanzemaljac?
Ljudsko biće.
Plašiš li me se? Da.
Ali, objasni mi.
Izvini, ja...
Evane.
Smiri...
Jebem ti.
Evane. To sam ja.
Ne, nisi.
Jesam.
Pozirala sam za tu sliku,
pre skoro 2000 godina.
Ovo je vrsta ludog, sa
kojim ne mogu da se nosim.
Moje su oči ovakve zbog
nasledne heterohromije.
Znaš li šta to znači? Ne znam.
Proslediš ih deci ili nešto?
Tačno, ali ja sam ih prosledila sebi.
Postoje stvari koje sam otkrila,
u protekle dve decenije, koje ne
razumem, a možda te uznemire.
Pokušavaš da me ne uznemiriš? Ostavila
si me i pretvorila se u čudovište.
Dobro, tu si u pravu.
Znaš šta su embrionske matične ćelije?
Neki lekovi. Dobijaju se abortusom.
Ne nužno,
ali si otprilike shvatio.
Dele se jako dugo i mogu da se
koriste za obnavljanje celog tela.
To si? Nedeljni izvor matičnih ćelija?
Da, i moje telo koristi ćelije,
pa sam uvek iste dobi
i obnavljam se jako brzo.
Ali... embrijske ćelije?
Jesi li jebeno trudna?
Začnem i nakon 7 dana sam zdrava
dvadesetogodišnjakinja sa 50% nove DNK.
Ostanem iste dobi tokom 20 godina
i onda mi trebaju nove ćelije.
I ostavila si me kad si ih dobila.
Svejedno me ne bi poznao.
Moram da počnem novi život,
svakih 20 godina. Zašto večeras?
Čemu uopšte upoznavanje?
Nisam htela da te povredim.
Mislila sam fizički. Pre nego moje
telo iskoristi ćelije, poludi.
Pobegnem. Pretvaram se u stvorenja iz
naše evolucione prošlosti i ubijam.
Jebem ti!
Oboje imamo gadnu narav.
Moja je gora i nešto nije u redu
i mislila sam da mogu da upravljam
sa tim, ali jebi ga. Postala sam...
Postala sam očajna i pokušala sam sa
okultnim knjigama i pojela sam zeca.
Molim?
Dobro, nije čarolija.
Ima matičnih ćelija u mačijim
mozgovima, zečijim crevima i testisima.
Koristi njih. Koristim,
ali nisu tako efikasne.
Šta god sam video na podu tvoje sobe,
to nisu bili fizički zakoni svemira.
Treba mi trenutak. Samo zato
što nisi ranije video nešto,
ne znači da je to natprirodno.
Evane, prestani da odlaziš,
molim te. Daj mi trenutak.
Halo? Tomi!
Hej, Evan je.
Šta ima čoveče?
Dobro sam, dobro sam.
Da, upoznao sam devojku.
Da, jako je zgodna.
Imaš li trenutak?
Devojka ili možda čudovište je
zatrudnila sa mnom, i ne znam hoće li
da rodi samu sebe...
Halo?
Tomi, Tomi!
Popušio ogroman bong? Kontam.
Baš pre nego sam
te nazvao, u redu.
Ne, ne, nema problema, nikakvih
problema, nazvaću te drugi put.
Da. Da, uživaj.
Znam da je komplikovano,
očigledno, ali porazgovarajmo.
To sam ja. Nešto hemijski
je u pitanju.
Feromoni. Ako ovo mogu uraditi biljci,
moraš da se zapitaš šta stvarno osećaš.
Video sam šta ti se dogodilo. Mislim,
video sam ovo u najgorem svetlu?
I mogu da se nosim
sa tim. Ne.
Želiš da budeš sa nekim ko je tvoj rod
sa 85 i izgleda kao inbred pedofil?
Da, verovatno.
Za dan, biću neko drugi, i trebao
bi da odeš što dalje da sačuvaš udove.
Iskoristimo vreme koje imamo.
Zašto? Zašto?
Još samo malo, ja sam obični momak,
a ti si obična devojka. Tu smo.
Zažalio bih da ne
privedemo ovo kraju.
Evane, shvataš da nisam
zaljubljena u tebe, zar ne?
Sviđa ti se da budeš sa mnom.
Sviđa ti se seks i sve to.
I mirišeš dobro.
I duhovit si.
I dopada mi se bliskost.
Super.
I koliko će da ti se promeni
karakter kad iskoristiš moje ćelije?
S tvojom impulsivnošću i nekim drugim
karakternim osobinama, oko pola tebe.
Zadržaću sećanja, to je lepo.
Onda ćeš da shvatiš da si ludo
zaljubljena u mene. Tako ovo završava.
Da bih živela zauvek, da.
Šta misliš o ne zauvek?
Mislim da si divan, ali neću da odbacim
večnost radi momka od pre sedmicu dana.
Znam, ne mislim da
zvučim kao sebični kreten.
Ali postoji li način? Moje odrasle
matične ćelije, ali one su slabe
i dale bi mi jedan život. Znači,
odabrala bi smrt?
Ne biram ja. Šta?
Ništa, ništa.
Sedam dana od trudnoće moje telo
metabolizira ćelije i to je za dan.
Provedi ga sa mnom,
na putovanju.
Ne. Preobražaji se pogoršavaju
i ne mogu da upravljam sa njima.
Putovanje od 24 sata
ili dok me ne zavoliš.
Evane, možda bi samo trebali prekinuti,
pre nego ti moj pipak otkine glavu.
Ti imaš vremena do smaka sveta,
a ja dobijam jedan dan sa tobom.
Sranje. Šta? Imigraciono,
dolazili su danas na farmu.
Trebalo bi da odemo. Zašto?
Italijanski zatvor? Šta?
Da, zatvaraju imigrante
stalno. Silovaće te.
Je li iko ikad sleteo sa litice?
Jesam ja, davno.
Ti ne voziš.
U redu, koje je naše prvo
skrovište. Napulj. Šta, Napulj?
Dobri restorani,
i prodavnice da kupiš garderobu.
Nisi mi rekla da imaš auto.
Nije se spomenulo.
Zaustavi se
Šta još imaš?
Video si moj čamac. Ma daj, u 2000
godina sigurno si uložila u nešto.
Dobro, imam stan u Rimu.
U Parizu.
I na Baliju. Znači sad se seljakaš sa
mnom. Zapravo, prava je noćna mora.
Moram neprestano da izmišljam matične
brojeve, prepisujem imovinu na sebe.
To je noćna mora. Dobro.
Da. Kako ti je pravo ime?
Ovaj... ne sećam se...
Stvarno? Sećaš li se ti adrese
svog doma iz detinjstva? Da.
Jebem ti! Evane, videće
te policija, sagni se!
Sagni se. Sačekaj, sačekaj.
Jesu li otišli? Da.
To je bilo jako evropski.
Ovo je hipstersko sranje.
Trebalo bi da se vratimo na put.
Šta više voliš? Bazen ili okean?
Okean.
Nema ajkula u bazenu, to je
fino. Ali okean nema kraja.
Misteriozan je. Stavi
stopala u okean onda.
Ne, bazen je dovoljno misteriozan,
nema nekog smisla, ali je fin.
Baš kao ti. Ja nemam
smisla? Ne, ne stvarno.
Zašto si onda pobegla sa mnom?
Prvi put kad smo seli
i razgovarali, bilo je lagano.
I ostalo je lagano.
I to je to?
Ti si doživeo dubokoumni
trenutak, koji sam propustila?
Prvi put kad smo spavali.
Stvarno?
Da. Tada si znao da želiš
naše grobove jedno do drugog?
Ne, nije postojao trenutak
kad sam saznao. Ali znam.
Ako osetim da bi zauvek trebali
ostati zajedno, a ne kažem da osećam,
to neće biti zbog nečega
što može da se izrazi.
A i video si me svu sjebanu,
i još uvek si tu.
Valjda zato što ti je čist
stan. Dopada mi se to.
I tvoj glas. Zbog tvog
glasa sam uz tebe.
Molim?
Dobrodošli u Napulj! Benvenuto.Kupujemo li drogu? U begstvu
smo, policija ne zalazi ovamo.
Pokušavaš da me ubiješ.
Koliko? 20?
Imaš li kusur od 50?
Zajebavaš li se?
Imaš li upaljač?
Grozno. Trebali bi da ti kupimo
odeću. Zašto ne voliš moju majicu?
Ne slušaš. Slušam.
Ne slušaš još. Slušam.
Zatrudnela si i možeš koristiti matične
ćelije, da se obnavljaš i živiš večno.
Kad se preobraziš, postaneš pola
čoveka sa kojim si zatrudnela.
Postaneš mešavina između stvorenja
iz evolutivne prošlosti i leša.
I mogla bi da odabereš odrasle matične
ćelije, ali bi postala smrtna...
Dušo, samo zato što si čuo nekoliko
stvari, ne znači da si Opra. Znači.
Ne znači. Meni je neverovatno da
sam shvatio pola od toga što si rekla.
Nikad nisam bio u crkvi. Pa,
hajdemo u ovu. Neće ti biti dosadno?
Ne, ne, nisam bila
u ovoj od velikog otvaranja.
Znaš li išta o ovome?
Uvek sam bila učenik nauke.
Ali lepo je i sviđaju mi se rituali.
Ne, mislim, znaš li išta o...?
Ne. Bogovi se smenjuju
tako brzo, da ne mogu da ispratim.
Celo ovo vreme, sve stvari
koje ne možeš da objasniš...
Čini se da bi ti
trebala znati više.
Samo zato što ne mogu da objasnim nešto
o sebi, ne znači da je metafizički.
Znači da nauka
još ne može da ga objasni.
Izgledala si kao duh na
slici u restoranu.
Video si me da izgledam kao stvari
iz priča, koje si čitao ili čuo.
Džinovske lignje su bile mit, dok
se jedna nije nasukala na obalu.
Ljudi su smatrali da su ljudi sa
besnilom i porfirijom vampiri,
ali to ne znači da
su vampiri stvarni.
Znači da nauka nije
još razotkrila mit.
I čak i kad bi znala da sam
natprirodna, ne dokazuje ništa o...
Ipak, strah od nepoznatog
čini mnogo lepih stvari.
Luiza, jesi li ponela injekcije? Da,
u torbi su. Trebala bi da ih uzmeš.
Zašto, vidiš nešto?
Da, malo nešto.
Uradi to ovde, ne ustaj.
Dobro.
Jednom u Prusiji, 1760
i neke, hodam grobljem
i vidim iskopavaju leševe, i leševi bi
se pomerali od gasova i čega sve ne.
I oni bodu kolcem mrtve ljude, zovu ih
vampirima. Užasno. Odmah sam otišla.
Nalazim se u novom svetu i žene
vešaju pod optužbom da su veštice,
za mnogo manje od mojih mušica.
Kolonijalista mi reče da starim lepo.
Bez šale, prvim sam
brodom otišla za Englesku.
Onda u Francuskoj, palili su žene
na lomači zbog ćudljivog dana.
Sednem na voz za Njemaču 1930-te,
i svi znamo šta se dogodilo tamo.
Hoćeš li da mi pokažeš
svoj omiljeni muzej ovde?
Trebali bi otići da vidimo. Možemo
li prvo na picu? Naravno.
Šta je bilo?

Ova je baš melodramatična.
Izgledaš tako drugačije.
Da, moj momak pre toga je bio
jako neprivlačan stariji čovek.
Od koliko si muškaraca izmešana?
Ne želiš da znaš. Ne želim?
Ljubomoran si? Ne, ali ako si stara
2000 godina, a svakih 20 godina...
Imaš li problem sa koliko sam
muškaraca spavala i mojim godinama?
Dobro, samo na slici,
iz knjige koju sam ti poklonio.
Nijedan. Imam 22 godine na toj
slici. Devica na toj slici? Da.
Jesi li zbog toga srećan?
Stvarno ti se nije
svidelo žrtvovanje?
Bila sam samo seljanka,
koja pozira za scenu.
Posle crne smrti sam bila srećna
što ne ribam telesne izlučevine.
Samo jedno pitanje.
Ko je ovaj tip? Šta misliš
odakle mi ovi prsti?
Jako si lepa za
otomansku seljanku.
Vidi ovog lika, u fazonu je:

Želim da ti pokažem
nešto starije i od mene.
Gledao sam dokumentarac. Bilo je
sklonište tokom Drugog svetskog rata.
Spomeni Drugi svetski rat i svaki
Amerikanac postane istoričar.
Stvarno? Pa, gledamo
filmove. Jako puno.
Šta će da se dogodi
kad završimo?
Ovo telo umire,
a ćelije izgrade novo.
A šta ako iskoristiš
svoje odrasle ćelije? Onda...
Onda ću izgledati potpuno isto,
samo trudna, i to bi bilo strašno.
Koliko nam je još vremena
ostalo? Do ravnodnevnice.
Verovatno izlaska sunca.
Telo ti zna kad završava zima?
Kad sam bila mala, vreme se računalo
drugačije, sve to sa bogovima Sunca...
U redu. Ako ostaneš sa mnom,
i ja ću se odreći nečega.
Pušenja.
Oboje ćemo da završimo kao oni.
Da, za jedno 50 godina, hajde!
Znači ti bi se odrekao
života, da postaneš otac.
Ja sam ilegalni imigrant ratar.
Nova prostranstva.
Znači želiš da provedeš
ostatak života sa mnom. Da.
Mislim da si zbrzao sa
zabavljenjem, smrću i očinstvom.
Kako odabereš da iskoristiš
odrasle ćelije? Vidi ovog tipa.
Kako odlučuješ?
Ne odlučujem ja.
Moje telo odlučuje.
Kako tvoje telo odlučuje?
Oksitocin.
Ništa ne kontam ponovo.
To je hormon zbog kojeg se žene
zaljube i izaziva majčinske instinkte.
Ukoliko je dovoljno visok,
reakcija blokira embrionske ćelije
i bira moje odrasle
matične ćelije. Znaš to?
Ne znam, nisam sigurna,
ali mogu da ti pokažem izvor teorije.
Još uvek nisi
zaljubljena u mene?
Poslednji špric.
Želiš li još uvek ovo?
Želim da ti pokažem
gde sam odrasla.
Znači ako me voliš, imaš
taj hormon, i ostaćeš ista?
Teoretski da. Ali niko od nas
zaista nema kontrolu nad tim
i kako bih uopšte znala.
Ja znam da sam zaljubljen
u tebe. Znaš to? Da.
Čini se da bi trebala znati
da li me voliš ili ne.
Znači nikad ranije nisi žudeo za
nekim, a onda je samo prošlo?
Znači nikad nisi
bila zaljubljena?
Pretpostavljam da ne.
Ni u hiljade godina?
Nisam sociopata, u redu. Samo
sam imala jako lošu sreću.
Loša sreća. Shvatio.
Dobro.
Verovatno znaš da je celi grad
uništio vulkan koji vidiš u daljini.
Prekriven magmom, savršeno očuvan,
iskopan je nekoliko vekova kasnije.
Pogledaš li levo, videćeš primer

Jesi li sigurna da
nema obezbeđenja?
Ne, ali Evane, osećam kao da ne
želiš da upoznaš moj rodni grad.
Šta, dođavola? Da, kad su radnici
na iskopavanju našli prostorije
u obliku ljudi...
Evane, Evane ne.
Je li to pravi pas?
Vrati se, šta radiš?
Napunili su ih gipsom i to je rezultat.
Ovo je javna kuća, nikad nisam bila tu,
ali bila sam u pekari koju vidiš desno.
I u kafani tamo na uglu, i...
Šta?
Želim da ti pokažem
svoju porodicu sad.
U redu. To je čudno, nisam
znao da su im grobnice ovde.
Ovo su moj otac, moja
majka, i moj mlađi brat.
Kako si pobegla
na vreme? Nisam.
Kako si onda izašla?
Zaista želiš da znaš?
Bilo je to pre 2000 godina,
tako da sam dobro.
Moj prag tolerancije za bol je stvoren
za rađanje, pa lava nije neki problem.
Moja studija slučaja za oksitocin?
Ona je izvor. Nasledno je.
Ona se odrekla svega
zbog mene i mog oca.
Ne želim da umrem i ne želim
da gledam kako iko umire.
Bar imaš istu priču kao Hari
Poter. To je prilično sjajno.
Mogu li da kažem nešto?
Apsolutno iskreno.
Veoma ćeš mi nedostajati. Ono
kao, fizički će me boleti. Jako.
Tvoja savršena muška
fantazija se upravo raspršila.
Mlađa žena i zlatna koka.
Zaboravila si incest. Slobodouman
sam, ali verovatno ne bih to želeo.
To je sunčani sat iz Apolonovog
hrama. Ovo? Ne, ne.
Nakon što je posuđen od starih Grka,
zamenjen je Isusom i sad ne znamo,
kome pripada stari sat.
Još jedna stvar
koju treba da znaš.
Upravo pre preobražaja,
ukoliko se preobrazim,
to čudovište će biti
najveće i najoštrije.
Koliko veliko?
Samo beži. Jako brzo.
Nismo kupili odeću
za mene. Ne.
Jedno od nas govori nešto
o putovanju i odredištu.
Odredišta su podcenjena?
Jesi li ikad razmišljala
kakav je život smrtnika?
Uvek užasan. Sigurna sam.
Ne slažem se.
Čak i kad je najgore, želim da
iskoristim vreme na najbolji način.
Postoji motivacija da se
svaka sekunda iskoristi.
Nikad nisi usamljena?
Ne od kad sam te upoznala. Zar se
ne plašiš da ćeš to da izgubiš?
Šta to radiš?
Molim.
Vreme je.
Pričaj mi još o konačnom.
Da vidimo...
kad si bolestan, srećan si zbog
vremena kad si bio zdrav.
Izlasci i zalasci Sunca? Neke
su stvari lepe bez obzira na sve.
I večiti podsetnik da ih imaš
tek toliko.
Zato bolje da uživaš u njima.
Pica i flaša vina sa pravom osobom,
može da popravi i najusraniji dan.
Izlasci na kafu oduzimaju
mnogo vremena, ali su vredni.
Možeš da odabereš da radiš
do smrti,
ali možeš i taj posao da odbaciš,
bez kajanja, zbog prave osobe.
Možda je to hemija,
ali je takođe i čarolija.
Ljubav naiđe par puta,
ako imaš sreće.
Život se uvek čini prekratkim,
bez obzira na sve.
Proleće
Obradio na srpski:
Q7 17.03.2017
