Trebale su mi godine borbe da |bi doživela uspeh preko noći.
Kada je sve bilo kako treba,|dobila sam najteži test u životu.
Morala sam da saznam koliko sam pametna.
Gospođice Rivs, vi s te Da sam 10 godina mlađa,|bila bi tih Sindi.
G-đice Rivs, vi to jeste.
Šarmantan si, hvala.
Idi sad.
Zdravo.
Za Niki.
N-i-k-i?
Srećno.
U vezi Monasita, već si u poslu.
MOgu da zadržim kuću još godinu.|I moram da budem samotnjak, da bih bila pisac.
Znam da misliš da ideš nečemu, ali u stvari bežiš.
Ovo nema veze sa Dejvidom.
Nego sa mojim ocem.
Da tvoj brat nije bio tu,|ne bi ni trebala da ideš.
Moj muž je šerif,|i hoću da mi dođeš uskoro na večeru.
Obožava tvoju knjigu.
Imamo i dva mala sina.
Divni su.|Nadam se da ne misliš da samo brbljam...
NE, volim ja komplimente.
Bih ja na večeru, ali moram da |pišem knjigu.
Drago nam je što si izabrala naš grad.|Divna si.
Jedva je čekamo.
Rekla si da voliš ofarbano staklo|pa sam se odmah setila ovoga.
Vlasnici je izdaju na 2 godine.|Obožavam je.
Znam da ćeš želeti da ostaneš.|Savršena je.
Zovi me, ako ti išta treba.|Hoću.
Dobrodošla.|Zdravo.
Hteo je da ostane budan da te vidi.|Hoće biti dobro?
Da, misle da hoće.
Ima problema, ali...
Ne oseća desnu stranu.
Tatice...
Ovde sam.
Je li to bila tvoja ideja ili Betsova?
Ne možeš da se naslušaš o tome|koliko si govno postala, Džil.
A sada?|Ovde sam.
Neka ostane na tome.
7 MESECI KASNIJE
Pročitala sam ''Pukotina u ledu''.
Sumnjala sam malo...|Ne, ne!
Sačekaj malo!
Kada ti kreneš, ne staješ.|Znam.
Da li je onaj u knjizi pravi?|Dobijam inspiracije svuda.
Samo ću to reći.
Reci mi šta misliš.
Nije valjda?
Toliko sam sluđena.|Jadnice.
Koliko si uradila?|4, imam još 2.
Koristiš i prskalice?|Mnogo.
To mu je da ponese u školu za rođendan?|Da.
Dobra si mama.
Čekaj malo.|Dobro.
Gde smo stali?Takmičenje ko je bolja.
Goroznop je.|Ma šta kažeš.
Posao mame je iscrpljujuć.
Videćeš jednog dana.|Dobro.
Vratimo se na posao.
Neću da pozajmljujem svog urednika.
Dobićeš šta želiš.|Spremna sam.
Jesi dobro?
Drago mi je što si budna.
U redu je.|U početku ćeš malo sporije da govoriš.
Ti si u bolnici Santa Barbara.|Ja sam doktor Lendus, neurolog.
Provalnik te je udario u glavu.
Šta govorite?|Pre dva dana.
U tvojoj kući.|Stalno si padala u nesvest.
Kako to da se ne sećam?|Imala si potres mozga, to je normalno.
Lepo ćeš se oporaviti.|ALi bih uradio par testova.
Da li ga je policija uhvatila?|Pitaj šerifa.
Hoće da popričate.
Imam ogromnu glavobolju.
Moj vrat.
Ukočio se.|To je normalno kod potresa.
Ispruži ruke i guraj na dole.
Dobro.|Sad, na gore.
DObro.|Koji je mesec?
Januar.
Mrdaj prstima.|Čega se najskorijeg sećeš?
Utakmica na Markmenu.
Guraj.|Sećaš li se nečeg skorijeg? TO je bilo u nedelju.
Kako može biti skorije od toga?|Problem je što je avgust.
Guraj.|Nemoguće.
Bila sma u komi 7 meseci?|Ne, dobro si.
Svi testovi su normalni.|Ali imaš amneziju.
Nemam.|Znam ko sam.
Ja sam Džoel Rivs, pisac, brat mi je Brajan.|Otac mi je imao šlog.
Nemam amneziju.|Retrogredalna amnezija nije totalna.
Normalna je kod udarca u glavu.|Izgubila si neka sećanja, ali vratiće se.
Gospodina Karter Taloren je bio juče.
Raspitivao se u vezi tebe.|Sećaš li ga se?
Da.|Bio je ovde?
Možete li da ga nazovete i kažete mu za amneziju?|Još nekoga?
Pošaljite poruku mom bratu.
Daću ti savet.|Ponekad dobiješ ono što si platila.
Ali nekad dobiješ nešto vrednije.
Nije dovoljno samo uložiti novac.
To sam i ja radio sa 17.
Fora je u tome da se korisnik ne samo ne žali policiji...
Već da je toliko srećan što si mu uzela novac.
Stoj!|Policija!
Nazad!
Ovo je kuća moje sestre.|Ona je u bolnici.
Zato si proavlio?|Izgubio sam ključeve.
RUke na glavu?|Nisi valjda ozbiljan?
Moramo li ovo?
Dobro.
Biće ljuta.
Bolje da je važno.|Naravno.
Imamo još malo više od nedelje da |završimo ovaj posao.
Sada je 2 miliona.
Pretpostavio sam.
Onda ću ja biti kraći za 100 000.
Ali dobro.
Da li i Rodford daje deo?|Pretpostavljam!
Ti me to zezaš?
Opusti se.
To je najbolji dogovor koji sam imao.
Opusti se, astmatičaru!
JA sam svojih 100 000 već uzeo.
Daj meni Elizabetin deo.|Uradiću ga.
Čekala sam tvoj poziv.|Ovde sam sa partnerom. Hoće da vidi mesto pre kupovine.
Dovedi ga sutra.|MOžemo doći ujutru.
Bolje poslepodne.|Kako si ga opisao, ne želim da ga upoznam ujutru.
Došao sam što sam pre mogao.
Kartere?
Mislio sam da ovo može pomoći|tvom sećanju.
Ovo nije moje.
Čega se sećaš u vezi nas?
Ne sećam se nas.|Videli smo se pre par nedelja u San Francisku.
Izašli smo par puta.
To je sve?
NE znam.
U braku smo, draga.
Reci nešto.
Nismo venčani.|4 kamenita meseca otkad smo se uzeli u Vegasu.
Deo mene žali što nije uspelo.
Takav je život.
Ne brini,|skoro smo se razveli.
Ovo se ne događa.|Mislim, probudim se sa amnezijom, stranac mi uđe u sobu....
...i kaže mi da, ne samo da mi je muž, već se i razvodimo?
Da, draga.
Čak i sa amnezijom,|ti si ti, ja sam ja.
Nemoj da mi povlađuješ.
Zašto si ovde?|Hteo sam da vidim da si dobro.
Halo?
Doći ću u stanicu.
U redu je.
Treba da završimo ovo.
Dođi večeras u moju kuću.|Moj muž bi znao gde je.
Koga je zavaravao?
Bio je malo sladak i šarmantan.
Ali samo akcenat je |osnova za razvod.
Ne sećaš se ničega od januara?
Ne.
Prijaviću tu modricu u izveštaju.
Zašto ste mi uhapsili brata?|Nismo znali da ti je brat.
Pošto si napadnuta,|odlučio sam da tu stalno idu patrole.
Hvala.
Video sam svetla sinoć,|i obijena vrata.
Ušao sam, uhapsio osumnjičenog,|mislim tvog brata.
Preturao ti je po ormanu.
Ako je probao moje gaćice,| to je Brajan.
Gledao sam mu dosije.|6 hapšenja, dve osude za kockanje.
Poslednja pre 7 godina.
Ne verujem da me je on napao.|Hoću sve da proverim.
Osećam se tako ugrožena.
Ne verujete da će se vratiti.|Ne.
Voleo bih da znam da li je uzeo išta.
Nisam još bila kući.
Ispratiću te.|Ne.
Idem da vidim Brajana sad.|Dobro.
Hoćete da ga tužite?|Razmisliću.
Seko!
Pitaj onog mrguda da me pusti na ručak.|Razmišljam da li da te tužim.
Nisam ti provalio.
Izgubio si ključeve?|Nisi mi ni dala.
Tužno.|Nisi se ni malo promenila.
Ne sećam se svačega.
Tata je dobro, i dalje ne hoda, i gubi |pamćenje.
Sad se super slažete.
Hajde, povuci optužbe i idemo da |ga vidimo.
Pošto imam tvoju pažnje, pitaću te nešto.
Maskarada Sumraka...
Govorim o knjizi.|Odakle ti sve ono o robijašu? Deluje stvarno.
Posebno Niki.
On nije kao ti.|Pa da, nije uopšte.
Ali, advokat mi je rekao da te tužim.|Ali aj sam rekao da si mi sestra.
Ne misliš da sam te ja napao?
Ne, to je nasilno, a ti si sav fin.
Idi reci to drugu šerifu.
Nema smisao za humor.
Verovatno ne dobija.
Šta znaš o Karteru?|Tvom kretenskom mužu?
Znači, muž mi je?|Kakav muž!
Ko se to picnuo?|Sviđa ti se?
Menja ti izgled.|Venčali smo se.
Šta?|Pre 3 dana u Vegasu.
Znaš ga tek nekoliko meseci.
Verovatno ti juri pare.|To kaže bivši zatvorenik.
Pre par dana smo prolazili pored male |kapele.
I on mi kaže da žena u 30-tim ima više |šanse za premiju nego da se uda.
Znaš kako volim izazove.|Dobro.
Vaši su životi.|Od tada sam se klonio kada je on bio tu, čega nije bilo mnogo.
Nije ni čudo što je propao brak.
Jer kada se stave dvoje tvrdoglavih ljudi u istu...
Nisam još odlučila u vezi optužbi.
Rekao sam ti sve.
Kakvu igru igraš?|To više ne radim.
Ma hajde!|Ne radim više.
Ceo život ti je prevara.
Mam je umrla misleći da si završio fakultet.
Kako bi bilo da ostavim sve to i|pomognem ti da vratiš pamćenje?
Pored mene, ti si mi na prvom mestu.
Možda druga.|Ne zaboravi.
Biće bolje u petak.
Dobro.
Ovo izgleda dobro.
Tvoja majka mi je rekla da si izašao iz zatvora.
Možeš da radiš za mene.
Da zaradiš pošteno.|Nisam u zatvoru još od mamine smrti.
Da, da.
U redu je.|Nije.
Nimsa trebao da ostanem napred.
I odjednom izađe i ....
I sve je gotovo!
NE samo da ne mogu,|nego se i ne sećam kako se vežu pertle.
Žao mi je, tata.|Tebi?
Zašto ti je žao?
Radio sam 35 godina za tebe,|i...i...
Džil.|Ne prekidaj! Setio bih se, nemaš poštovanja.
Nisam došao da se tako ponašaš.
Nisam mislio da ću ovako beskoristan završiti.
Nemoj ti da me sažaljevaš.
Neću se izviniti zbog svega,|ali ne sažaljevam se na tebe.
Stariji sam, stekao sam perspektivu.
Ide mi posao.
Znam da si prezirao ono što sam radio.
Ali nisam krao pare starim ženama.
Nikad nisam ništa uzeo ni od koga|ko to nije mogao da priušti.
Čudno mi je.|Ovaj tvrdi da smo venčani.
Venčani?|Nemoj tako glasno.
Nisam ti ga pomenula?|Ne, pominjala si nekog tipa.
Niko te nije ni video.|Zašto mi nisi rekla da si venčana?
Ne znam.|Čekaj da čuješ ovo.
To je on, idem.|Nećeš me se tako lako otarasiti, dolećem avionom.
Dobro.|Dolazim!
Zdravo.
Nisam mislio da će ti odgovarati da |koristim svoje ključeve.
Rajska Ptica.|Tvoje omiljeno.
Je li?
Idem da ih stavim u vazu.|Raskomoti se.
Odeća ti je ovde.
Nisi htela da me pustiš da uzmem stvari.
Malo sam temperamentna?|Kao divlje ždrebe na esidu.
Jednom sam bila blizu udaje.
Nisam to opet planirala.
Znam sve o Dejvidu.
ALi ne znam da znaš.
Pričaj mi o nama.
O Vegasu.
Kada sam došao u grad, sedela si ispred|kompjutera.
Rekao sam da ti Vegas treba.
Da te pokrene.
Izgubila si.
Hćemo na večeru?|Ja častim.
Bio si u pravu.
Kako uvek znaš šta mi treba?
Slušam te.
Što mi je dalo ideju za večeru.
I tvoja kosa bi mogla biti kao njena.
Prekratka je.|Ali znaš šta?
Volim te kako god da izgledaš.
Čekaj.
Misliš li da su oni srećni kao mi?
Kažu da žena u 30-tim ima više šanse da dobije premiju|nego da se uda.
Možda ti je ovo poslednja šansa.
Je li to izazov?|Pretpostavljam.
Hajde.
Oboje smo čekali da ono drugo|odustane ali nijedno nije.
Ovo je previše za mene.
Sećam se da smo izlazili.
Ali...|Ne sećaš se ničega ostalog.
Poenta je u tome da|strast i uzbuđenje nisu dovoljni za brak.
Počeli smo da se svađamo.
Nismo se uzeli iz ljubavi.
To je bila loša impulsivna odluka.
Zar ne želiš da sredimo sve?|Nisu htela to pre nesreće.
AKo je tebi ne trebam, sigurno ti meni ne trebaš.
Nije to tako.
Pominjao si papire za razvod.
Pre potpisa pročitaj dogovor.
125 000 dolara što smo se složili.|Daješ mi te pare?
Ti meni da daješ 125 000.
Zašto bih to uradila?|Tvoja je ideja bila.
Moja?|U 4 meseca našeg braka, napisala si roman, koji ne bi napisala bez mene.
Sereš!|Ja sam pisac!
Imala si blokadu kada sam te upoznao.|Završila bih.
Je li?|Da je Del programer je moja ideja.
Deo da Del i Rubi prevare Penelopi, moje.
Ništa ne bi mogla bez mene.
Ovo će ti biti vredno 1 000 000.|Jeftino prolaziš.
Strancu dajem 125 000, i to je jeftino?
To je tvoj dogovor.
Imala si već para kad sam te oženio.|Nimsa ti jurio pare, bio sam gospodin.
AKo budemo koristili advokate,|uzeću ti najmanje 1 000 000.
Ne dam ti ni paru.|Napolje!
Prihvati dogovor, ili te tužim sa milion dolara,|i udeo u knjizi.
Kreten!
Spasio si mi život.
Toplo?|Naravno.
Karter me je skoror zgazio,|pretpostavljam da nije išlo dobro.
Tata se raspitivao za tebe opet.|Ne sad, ne mogu.
Nisam se još sabrala.
Nisam mu rekao za nesreću.|Zna li za brak?
Ne verujem.
Zaboleo me je mozak pokušavajući da se se tim|nekoga ko zna nešto o poslednjih nekoliko meseci.
Mnogo si radila, to otpada.
Zvala sam Lindu.|Sa kime ću pričati ako ne sa njom?
A tetka Rut i ujka Den?|Pokušaj, ali oni ti žele sporu i bolnu smrt posle tvoje knjige.
Ostaje rođak Bob i Greg.|I ujka Stiv.
Možda imaš neke priajtelje?
Natali?
Učini mi uslugu.|Sve za sestru koja me neće tužiti.
Hoće li smetati Bet da ostaneš ovde par dana?|Naravno da ne. Hoćeš da je pozovem?
Kada se to desilo znala|sam da nešto sprema.
Bet, ja sam.
Hoće li ti smetati da ostanem sa |Džil par dana?
Dobro.|VOlim i ja tebe.
GOtovo.
Idem po vreću za spavanje. Mogu li u spavaćoj sobi?|Naravno.
Zar nije ovako bolje nego provaljivanje?|Više volim da provaljujem.
Još kafe, gospodine?
Gospodine?
Zvuči kao da sam ti tata.
I šta radi takva lepotica ovde?
Dosadno je ovde.
Ovo je od mojih roditelja,|a ja sam najstarija.
ALi ne bi trebalo ovde da budeš.
Nije tvoj san.
Kako znaš?|Vidim ti u očima.
Sladak si.
U srednjoj školi sam uvek želela da odem|u Los Anđeles i budem glumica.
Ja živimi u LA.|One žene nisu ti ni prineti.
Stvarno?|Moramo da pričamo u toaletu.
Kada te pogledam, znam to.
Reci mi istinu.
Pusti me.|Prvo mi odgovori.
Ne znam o čemu pričaš|ali ako hoćeš devetanje, dobićeš ga.
Otpušten si iz one kompjuterske kompanije|zbog pronevere sredstava?
Kako si ti to saznao?
Istina je?
Nemoj više da me zaskačeš.
Sada ćemo ovo raspraviti kao gospoda.
Odogovori mi.
Oni su samo tvrdili da sa proneverio 1 000 000.
Nemaju dokaza.|To nije odgovor.
Imam dobar posao ovde.|Neću da išta krene naopako.
Obećavam, neće ništa biti naopako.
Sve ostalo te se ne tiče.
A ti?|Proveravao sam tvoje nekretnine.
To nisu tvoja posla.
Ja sam čuo da |su tvoji ugovori o nekretninama mutni.
Nisi ni trebao da dolaziš!|Nisam te pozvao!
Došao si sa tvojim '' 'Bar dan, ortak''.
Trebao sam da odem tad.|Ali nisi.
Znao si da će cena skočiti|pa su ti trebale moje pare.
Bez mene ne možeš da kupiš vlasništvo.|A onda ne možeš ni da ga prodaš.
Trebam ti.
Tolerišimo jedan drugog.
Ne mogu sad, ali ubaciću te oko 4.
Samo hoću nešto da te pitam.
Sviđala mi se duga kosa.|Sećaš li se zašto sam je skratila?
Došla si pre oko 4 meseca...
Jesam li ti rekla kako si mršava?|Da, jesi.
Kako ćemo?
Hoću kratko.|Otprilike do pola vrata.
Dobro, gospođice Džili.
Bićeš predivna.|Sviđa mi se.
Ima li to nekakve veze sa onim...|kako se zove?
To je ideja mog dečka.
Ovo će biti sjajno.|Jesam li još šta rekla?
Ne, ali kad sam ga videla,|bio je toliko šarmantan da bih pala na njega.
Ovo je frustrirajuće.
Možeš li da pokupiš Lindu na aerodromu?|Šta će ona ovde?
Zaboravila sam da ti kažem?|Dolazi da pomogne, u jedan.
Mogu li da me muče vodom kao u Kini?
Moraš nešto da učinim.|Možeš li samo ovo da uradiš?
Pokušavala sam da te nađem, i |eto te.
Mišel, idemo brzo.
Kako si?|Bolje.
Mišel, jesi li upoznala Brajana?|Ne verujem da sam imao to zadovoljstvo.
Zdravo,|ovo je moj muž Harlend.
Da odseo sam u njegovom ''motelu''.
Ovo ti je brat?
Je li tačno sve što sam čula?|Ljudi znaju da pričaju bajke.
Hoćeš da podigneš optužnicu ponovo?|Ignoriši ga.
Ima li šta o napadaču?|Moji ljudi rade na tome.
Jedini otisci pripadaju tebi tvom bratu| i Karteru.
Gorozno je to što se desilo|Harland i ja o tome pričamo već nedelju dana.
Da imaš takvog muškarca...
Je li dobro?|Ne još.
Kako ti je muž?
Muž?|Dušo, ne sećaš se kad su ona i Karter pobegli i venčali se?
Ne...|Znaš za Kartera?
Bio je tajna, dok ga nisi dovela na večeru u ferbruaru.
Ne shvatam zašto, tako je šarmantan.
Naravno, Harlandu se nije svideo.|Mišel!
To si rekao, dušo.
A rekao bi da policajac bolje |prosuđuje ljude.
Malo je bliže.
Tako je zabavno, ali ponekad nije dovoljno.
Brak zahteva mnogo truda.
Mi smo večani još od koledža i još traje.
Karterov posao|zahteva mnogo putovanja.
Ne možeš d apromeniš muškaraca|pokušala sam.
MOraš se dogovoriti.
Dobro.
Sa njim je tako dobro,|da ovo jednostavno mora da uspe.
Idemo, Mišel.|Drago mi je da si bolje.
Drago mi je što smo se upoznali, Brajane.|I meni.
Harlande, kako ćemo? Kratko?|Ne.
Samo skrati ispucale krajeve.
AERODROM SANTA BARBARA
Ovde će ti biti lepo.
A na svim žurkama ti ćeš biti frajer|a ja tvoja kučka?
Ja?|Moraš da prevariš nekoga, čak i ako ti ništa ne treba od njih.
Ti mi to kažeš.
Ovde sam zbog prijateljice.|Ti si ovde sigurno zbog sebe.
Pree nego što je Džil otišla na listu bestselera,|nisi joj ništa bila.
Ne zavaravaj se.|Oboje znamo da ti je ona karta za prolaz.
Nisi se uopšte promenio.|Ni ti.
Jesam li ti pričao kako sam upoznao devojku?|Baš me i ne zanima.
Upoznao sam Sindi pre 5 godina.
Devojak ti se ne zove Sindi.|Je li?
Znaš li da kuvaš različita jela?
Znam.|Naravno, time si se koristila za prevaru u Maskaradi Sumraka.
Sindi sam upozao u baru, jer mi je trebalo pivo ad zeznem čoveka.
Trebalo je da traje jedno noć,|ali taj ju je video sutra.
Ona ga je sama zazenula.
Ali ti to izgleda znaš.|To si mogao da smisliš sam.
Znaš li zašto smo sarađivali?|Nismo.
Sećam se da si ti svog šefa ubedila da |njegov gazda ne ceni njegov trud.
TO je nešto drugo.|Pa, on je dao otkaz, ti si unapređena.
I dalje osećam jastoga i tekilu od te večeri.
Moja frizerka samo priča o tebi.
Radim i treću smenu|zbog alimentacije.
Da vidim bračni ugovor.
Na brzaka u Vegasu?
Tvoja amnezija može da ti odmogne.
Kako?|Nećemo moći da dokažemo da ti nije pomogao oko romana.
To je kao takmičenje,|a tu sam obično dobar.
Kad bih našla džepni računar,|saznala bih.
Mogu da vas vučem kroz sudove,|ali to bi samo meni otplaćivalo alimentaciju.
Ako to uradimo|knjiga se neće izaću u mnogo primeraka.
Ako je bestseler, on će hteti više od 125 000.
Moj sin bi voleo toliko para.
Budi se.
Nema spavanja.
Priajteljsko lice.
Ne diži se.
I dalje imam ogromnu glavobolju.
Ne trebaju mi problemi između vas dvoje.|Biću dobra.
Ne izgledaš kao neko sa amnezijom.|Tako se osećam.
Pričala sam sa svima koje znamo,|niko ne zna ništa o tvom braku.
Samo govore da te nisu čuli,|otkad si se odselila.
Verovatno ti nisam rekla za njega,|jer bi se bunila.
Nešto posebno?|Zamisli Dejvida u lošem izdanju.
To bi bilo loše.
Ni ne žeim da znam oko čega se smejete.
Svideće ti se ovo.
Kada sam imala 12 godina, pravila sam prvu žurku.|Bilo nas je 6, igrali smo ''istina ili izazov''.
Pre nego što smo počeli, Megi...|Je li ona bila?
Ne sećam se.|Šta si rekao?
Ona se saplela o voki toki,|a Brajan se tu našao.
Bio je razbijen.
Počeli smo da tračarimo,|a Debi, koaj je znala da se Brajan loži na nju...
je samo pričala,|dok smo se mi ostali iskrali u njegovu sobu.
A on se smejao histerično!
Bio je tako osetljiv čak i na moj rođendan.
Pitala sam se zašto ima taj problem.
Skoro sam to zaboravio.
Prvi put ti se digao.|Znam.
A ja sam mislio da sam voljeni brat.
Idemo u Vegas sutra uveče.
Da, tamo gde se udala Džili.
To mora da je Džekson.|Znaš ga?
Nisi valjda mislio da |ću da kupujem zamljište na osnovu tvoje preporuke?
Sada znam da su zainteresovani.
Nadam se da nisi zeznuo dogovor.|Ne brini, astmatičare!
Hteo sam da se osiguram da mogu da |prodam to.
Nadam se da je zadovoljan.|Da.
Izvolite.|Koka kola, rano je za alkohol.
Nikad nije prerano, draga,|ali i ovo će odgovarati.
Zovem se Elizabet.
Ne ''draga''.
Ovo nije bar, tako da nećemo piti,|a vi me nećete odvojiti.
Sranje!
Žao mi je!
Ovo je verovatno bilo vredno.|Porodično nasledstvo do bake.
Ne znate koliko mi je žao.
Žao mi je zbog ovog nereda.
Porodica je važna.
Trebalo bi negde da podižeš decu,|a ne da budeš ovde u nedođiji.
Ovo je sve što imam.
Koliba je bila Kevinov san.
Ali nije tvoj.
Vidim ti to u očima.
Prekinite!|Spremna sam da prodam.
To je izmađu vas i ''Odmora".|Imamo dogovor.
Ne, ako ne budete imali 2 000 000 |do petka.
Čekaj!|Ne, vi čekajte!
U ugovoru piše da morate kupiti|vlasništvo u rou od 3 meseca za 1 000 000.
2 000 000 ako dobijem bolju ponudu.|Znam, ali ovo ne vredi ni 50 000.
Drago mi je što tako mislite.|Radije bih ga prodala gospodinu Džeksonu.
On mi je ponudio 2.5 miliona.
Imate li to napismeno?
Ima napismeno.
DOgovorila sam se sa njim.
Da sam znala da ćete mu vi biti partner,|ne bih nikad pristala.
Dobićeš novac do utorka.
Žao mi je.
Znamda sam bila ovde,|ali ne znam kada.
Vi ste sledeći?|Kao. Ja sam Džoel Rivs.  Pa?
Sećate li se mene?|Venčao sam vas?
Prema ovome, jeste.|Svakog meseca obavim 150 venčanja, ne mogu da se setim nekog pre 4 meseca.
Idemo u kancelariju.
Kada si poslednji put jela jastoge sa tekilom?
Stvarno me se ne sećate?
Ne baš, ali vi imate belu kopiju, ja roze, | država Nevade ima žutu.
Zašto želite da znate da li vas se sećam?|Nije valjda da svedočim na razvodu?
Da me plaćaju i za razvode ovakvih brakova,|živeo bih u vili.
Tiha si otkad smo bili u Vegasu.
Da.|Ovde sam 2 dana a nisi me pitalaza svoj roman.
Da.
Kakav je?|Sjajan, bolji od Maskarade Sumraka.
SUper.
Htela si da ljudi čitaju tvoje knjige.|Sad ih čitaju.
Znam da je napisano na način na koji pišem.
Ali ne osećam je u duši.
Tvoja je, gotovo.
Ja živim sa svojim knjigama.|One su moj izraz.
Del, Rubi, i Penelopi su stranci sad.
Ne veruješ da je on napisao?|Ma ne!
Nema šanse!
Možda je pomogao.
Ne znam.
On je se seća.
Ono sa kompjuterom u knjizi,|nije mi poznato.
Del je programer...|To znači da si ti Penelopi?
Saberi se!
Možda je dao par ideja.|To se zove istraživanje.
Pomeni ga u pogovoru.|Naravno, posle mene.
Dobro.
Sad sam ti urednik.|Više te volim kao prijateljicu.
E pa, nema je.|Suoči se sa time da si udata.
A sudija možda nađe nešto.|Sigurna sam da te više volim kao prijateljicu.
OVo će da nam zezne datum izadavanja.
A Opra hoće da pročita ''Pukotinu u ledu''.|Opra?
Stvarno?|Baš ta Opra.
Ma nemoj!|Stvarno!
Idem sutra kada se sastanete|ti i tvoj muž sa advokatima.
NEmoj da ideš, ne.
Moram.|Opra ne čita knjige bez urednika.
Linda je bila u pravu.|Morala sam da se nagodim. U pitanju je Opra.
Gospodin Taloren je ovde.|Bilo je i vreme.
Pošajlite ga.
Opusti se, ovo je lako.|Kada ovo potpišeš, zaboravi sve ovo.
Dobrodošao sam kao sveštenik na erotsku masažu.|Samo sedi dole.
Hoće li doći i vaš advokat?|Pošteni smo svi ovde, mislio sam da nam ne trebaju advokati.
Oni su nam potrebni da bi bili|sigurni da smo pošteni.
Da li si potpisala papire?|Napravio sam neke izmene.
Ovde, ovde, i ovde.
Evo kopije.
Dobro, niste ništa mnogo promenili.|Dobiću ono što zaslužujem.
NE, dobićeš ono što si tražio.
Volela bih da ti dam ono što zaslužuješ.
Draga, nemoj tako.
Morate i ovde.
Ti potpiši odmah pored potpisa.
I završila si sa ovim gospodinom.
Daj mu ček, da završimo sa ovim.
ČEK ZA UNOVČAVANJE
Bilo je i loših i dobrih vremena.|Ali, od svih, ti si mi posebna.
Poznat si ovde.|Ovo mi je ćerka.
Najveći pisac na svetu.
Bestseler već 16 nedelja.|Tata!
Zna li on da ja znam da on ovde dolazi|samo da bih se osećao bolje?
Nije to važno.|Ali, bolje ti je, zar ne?
To neće popraviti sve.|I ne mora.
Nalazi ti se sad.|
Pusti prošlost.|Ja ne živim u prošlosti.
Popusti mu bar malo.|Pokaži mi šta je to uradio.
Samo jedno.
Vidiš?|Nema posao, kuću, sve one žene.
A Bet?|Ne znam za nju.
Ja sam srećna što te vidim, tata.
Toliko se ponosim tobom.
Šta dobijem što ga posetim 3-4 puta nedeljno?
Da sam ja propalica, i da je mama umrla od slomljenog srca.
Ne možeš da očekuješ da mu to nadoknadi sve.|Jedino je čuo za tebe, kada je trebala da se plati kaucija.
Plaćam mu pola računa za izdržavanje.|Tu sam sa njim.
Šta želi od mene?
Da radim od 9 do 5, 35 godina,|za nekog kretena?
I da se penzionišem sa 62 godine,|bez ušteđevine?
Ja sam našla posao, a ti si se naduvao.
JA sam maturirala.|A ti si se ispisao.
Ja sma bila tu za Božić,|a ti u zatvoru.
Svaki put kada dođem ovde, setim se kako je ponosan bio,|i kako je svaki put umro deo njega, kad si ti bio uhapšen.
Nemoj mene da kriviš za njegov šlog.
TO je ionako prošlost.
Imam ideju.
Zašto ne dovedeš Bet?|Jer je volim.
Zašto bih i nju podvrgavao ovome kroz šta |prolazim?
Drago mi je što bar sad prolaziš kroz to.
Nisam siguran zašto to radim.|Bolje mu je.
Ispunio sam obavezu.
NE veruješ u to.|Ne bi, inače, dolazio ovde.
Prestani da ga varaš.|Daj mu nešto opipljivo.
Daj mu razlog da te voli.
Draga, nemamo vremena za kafu.|Već kasnimo.
Saznaću koliko zaista vredi vlasništvo.
Čekaj.|JEsi li lud?
Biću opušteniji od mungosa|u jazbini zmija.
Izvinite, otkako smo ušli pokušavam da |vas se setim.
Vi ste Klimut Džekson, Iz "Odmora".|Znamo li se?
Ne verujem da me se ne sećaš!
Karter Taloren.
Upoznali smo se kada si radio u Houstogu.
Ne sećam se kada je to bilo.
U redu je,|verovatno me teško ljudi pamte.
Otkud vi u ovako zabačenom gradu?
Odakle ste rekli da vas znam?
žao mi je.
Platiću.
Stari druže.
Hoćeš da pričamo o nekretninama?|Uzeću ćurku.
Možete li da je napravite na onaj dobro stari način|sa malo začina?
Proveriću.
Kako si?
Izvinite me na minut.
Račun!|Nisam završila.
Pazi malo!
Šta to izvodiš?|Zar tako prema priajtelju?
Ne, ovako!
Zašto to?
Kada hladnoća smrzne ruku koja te hrani|moraš da je slomiš.
Nećeš se zezati sa mnom.
Dosta sa tim teksaškim sranjima!
Znam kakav si, i to ti možda uspeva sa damama.|Ali ne možeš zeznuti boljeg prevaranta.
Ali način na koji sam ti zenuo sestru je bio pametan.
Stvarno misliš da si nešto posebno?
Znam da si me pratio jer želiš|novac.
Razumem to.
Evo tvojih 15 000.
Ček?
Šta sa nim da radim?
Ja radim za zelembaće.
Neka ti to bude osiguranje.
Ako ti dam keš,|možda joj kažeš.
Ali ako ne želiš...|Želim!
Zar nema časti među lopovima?|Znam da smo šljam, ali ti...
Ne bi trebao ni da si ovde.|Dobrodošao si kao kurva od 2 dolara.
Ratlika IZmeđu nas dovjice je |što sam ja dobar u ovome.
Ne znam baš.|Dobro sam ti zavrnuo sestru.
Nisi to mogao ni sa mojom pomoći.
Pa, jesam.|Sad više nemamo veze.
Ja sam ti najveća briga.|Samo ako to poželiš.
Sećaš se šta sam ti rekao?|Ona nije ni znala da će biti prevarena.
Šta će biti kada se ona seti|da niste bili venčani i da si je zeznuo?
Do tada ću biti daleko.
Ail ti ćeš i dalje biti tu.
Smislićeš već nešto.|Za 15 000 uključiće ti se mozak.
Ti si kreten!
Da, ali ja sam kreten koji ti je platio.
Malo sam se zabrinula za tebe.
Šta je sa svima?|Oni sa kojima si pričao su otišli.
Tvoj partner je rekao da ćete se naći u kolibi.
Onda se vidimo večeras, draga.
Lepo ćemo proslaviti.
Da?|PRoćiće malo vremena.
Zvaću tek kad uđem.
Volim te.|I aj tebe.
Bićeš dobro.
Poljubi Itana za mene.
Nisam dobro, LInda!
Sranje!
1 000 000.|Izvolite.
Dobar dan.
Gospođo.
Mislio sam da nećeš doći.|A ja sam se nadala.
Tvoj primerak.
Ne brini se ništa.
Prekrižiću to.
Da završimo ovo.
Ako gospodin ima ček!
Imanje će biti odmah preneseno na veše ime.
Tu potpis.
Kao što ste i tražili.
Ček, gospodine Teloren.
I dalje čitam.
OVo je vaš sporazum.|Njegov je.
Dobro, sada je u redu.
Ne moram više ni minut |da sedim ovde sa vama.
Ne mogu da verujem da smo uspeli.
IMaš sreće.
Sada samo treba da sačekamo ponudu,|od "Odmora".
Hoćeš da mi se pridružiš u novoj kolibi?|Ne, ali hvala.
Zabavite se vas dvoje.
Ovde Brajan.|Samo ostavite poruku.
Čekaj samo da te se dočepam.
Gde si?
Lažljivo đubre.|Koliko ti je platio?
O čemu pričaš?|Nemoj da me zezaš!
Koliko ti je platio?|Ko? Kolika je cena da zajebeš porodicu?
1 000? 5 000?|Ne, verovatno si skuplji!
Samo želim da znam čija je to ideja bila.
Lupetaš!|Dođem da te proverim, a ti histerišeš.
Ne sećam se vančanja jer se nisam venčala!
Nisi?|Znaš da nisam!
Ti lažeš mene u vezi venčanaj,|i ja sam kriv?
Nisam ti to rekla!
Verujem ti, ali ti si mi mahala |prstenom ispred lica!
Ali pored toga ne znam ništa.|Znam da je Karter bio ovde pre par meseci.
I dalje se ne sećam tog razgovora.
Znam da se još prisećaš, ali i dalje imaš rupe.|Ja se ne sećam šta sam danas jeo.
Da nisam venčana, zašto bih ti rekla da jesam?|Me, ne znam.
Da senisi zezala sa mnom?|I dalje ne mogu da te provalim.
I, na kraju, niste bili venčani?
Ne, sve je laž.
Odrao me je za 125 000.|Šta?
Imam ideju.|Ti možeš da mi vratiš pare.
Zezni ga.|Ne radim to više.
Najbolje je da zoveš šerifa.
Zdravo.
ZDravo.
Rekla si da hoćeš nešto da mi kažeš.
Što se tiče onog dana u salonu,|Mišel je lagala.
Ubijalo me to što se ne sećaš.
Drago mi je nas nije uhvatio tvoj brat.|Uzela sam mu ključ.
Pokušao sam nešto da ti kažem u kancelariji.|Ali kada sam pokušao da te dodirnem... Tako mi je žao!
Nisam se sećala nas!|Izvini.
Nisam znao da je Karter tvrdio da ste vančani.
Nisam ništa mogao da kažem u salonu a da ne odam nas.
Volela bih da jesi.
Pamćenje ti se vratilo, tako da je gotovo.|Nije.
Dala sam Karteru 125 000 kao deo|ugovora.
Nije smešno.
Meni to nije smešno.
Prekini!|Izvini, ali smešno je da si ti njemu dala novac.
Odere me za  125 000, i ti misliš|da je to smešno?
Kao ljubavnik i kao šerif si se loše poneo.
Zar ne shvataš?|TI si njega stalno koristila, a na kraju je on tebe iskoristio.
Možda bi to bilo smešno da je neko |drugi u pitanju.
Prekini!|Izvini.
Hoću da ga tužim za iznudu!
BOlje je za prevaru.|Dobro.
Gde je?|Negde u L.A. NE znam tačno.
Dobila sam izveštaj o okolini|na vlasništvu Veliki Medved.
Planina ne može da izdrži saobraćaj,|i postoji rizik od lavine?
I ti ćeš moći to jednog dana.
TI nisi jedan od onih koji ne zovu?
Bilo mi je zabavnije sinoć|nego petlu u kokošincu.
Pregledaćemo ovo.|Sigruno ima sve što tražite.
Znam šta si uradila.|Zdravo.
Možemo li ovo da odložimo?|Pa da imaš vremena da zataškaš laži?
Izvinite, imate važnija posla.
Bićemo u kontaktu!
Naći ćete ono što tražite sa mnom.|Nazovite me!
Nadam se d asi srećna.|Koštala si me klijenta!
A ti mene 125 000.|Nisam srećna.
NE zanm o čemu pričaš.|Ma, znaš. Samo ne znam zašto si pomogla Karteru za lažni brak.
Kako si mogla?|Slušaj ti nju!
Kako sam ja mogla to tebi da uradim?
Imaš mnogo petlje da me to pitaš.|Svi te sažaljevaju.
Jadna Džil. Otac joj je imao šlog.|Brat joj je bivši osuđenik. Jadna!
Nisam tražila ničije sažaljenje!|Ali si ga dobila!
Ponašaš se kao da možeš da uzmeš|bilo šta u ovom gradu, a da te ipak svi vole.
Svi hoće da upoznaju autora|Maskarade SUmraka.
Ovo si uradila iz ljubomore?!
Hajde da otvorimo sve karte!|Jebeš se sa mojim mužem mesecima!!!
Ne poriči!|Videla sam kako te gleda.
I kako priča o tebi!|Nije te tražio, jer si se jebala sa njim.
Jesam li ti rekla kako mi se sviđa tvoja frizura?|Imaš istu koju je Harlend meni rekao da nosim.
Dosta, Mišel!|Ti!
Zar si mislio da neću poznati po frizuri?
Nisam hteo da se ovo desi! Objasniću!
Ti si mi ljubav iz srednje škole, moj svet.|Otac si moje dece, a sad mi uništavaš porodicu!
Draga...|Šta je?
Ja sam kriv.|Ja sam nju ubedio.
Mogla si ne da kažeš.|A ono što si ti uradila?
Znala sam da izlaziš sa Karterom,|pa sam mu se umilila.
Htela sam da se seksom osvetim oboma.
Ali nisam mogla.|Pa mi je spomenuo ideju sa venčanjem, odmah po tvom gubitku pamćenja.
Bilo je prelako vratiti ti.
Da li te je sve ovo zabolelo?
Više od ičega?|Da!
Onda, šta god da mi se desi, vredelo je.
Uhapsi je!|Ne!
Postoji drugi način.|Reci mi gde je Karter, i neću te tužiti.
Tako ćemo.
Gde je Karter?
Zdravo, ovde Kejti iz "Odmora".|Gospodin Džekson bi voleo da se sastane sa vama.
Da li u 6  u njegovoj kancelariji odgovara?|Dobro, vidimo se večeras.
Uhapšen si zbog iznude i prevare!
Šta?|Mene ne možeš uhapsiti!
Sada se i opireš i napadaš|policajca!
Ovo ti je za moju ženu!
Pusti me!| NE razumeš! Kupiće moje imanje!
Danas nema kupovine.|Ideš u zatvor!
Kartere, od svih mojih muškaraca,|ti si se najbolje poneo.
Imam pravo na poziv.|Zovite Čestera Pinkisa, da dođe odmah!
Želim da budem na ispitivanju!|Nije uobičajeno!
Želim da znam gde su mi pare!
A Mišel?|Ono što je uradila je pogrešno.
Ali ne mogu da je tužim.
Posle onoga što sam joj uradila.
Što smo mi uradili.
Ne želim i ne mogu da budem više takva.
Moram da odem kući,|i posvetim se dečaciam.
Ima neka veza među nama.
Vrlo opasna.
A novac?|Posle ispitivanja, znam gde ću tražiti.
Nedostajaćeš mi.|I ti meni.
Idi kući.
Hvala.
Drago mi je da te vidim!|Sada ti treba astmatičar!
Znaš da sam se samo zezao za to!
Je li?|Partneri smo!
Nismo!
Ni ne sviđaš mi se!|Rekao si da samo moram da te tolerišem!
Ti sve pamtiš?
Sa takvim kretenima, dobro dođe!|Treba mi tvoja pomoć.
Napao si ženu, ukrao joj novac.
Tebi treba advokat.|Zašto si bacio poziv na mene?
Sve što imam je u onom dogovoru!
Moraš da prodaš to ''Odmoru''.
Zvao me je Tim Džekson juče.
Ti se to meni smeješ, momak?|Smešno je.
Jer ne žele da ga kupe.
Rade sa nekim drugim.
Pogrešno si razumeo.|Misliš da ja nisam sve izgubio?!
Da me to nije uništilo?
IDi dođavola!|Zbogom!
Neće da kupe!
Kod one ribe je 1 000 000.|Ne mogu da izađem bez para.
Vraćaj se ovamo, kretenu!|Ne ostavljaj me ovde ovako!
Ej, glupane!
Gde mi je bio novac?|Samo sam to želela!
Nikakvi dugovi, samo ono što je moje.
Hoćete li se ostaviti toga, molim?
Dugo sam se vozio.
Izvinite, kakva je bila poseta tvom starom drugu?
Sjajna!
Apsolutno!
Trebali ste da ga vidite kako|me preklinje!
Uživao sam u tome,|posle mesec dana mučenja.
I dalje ne mogu da verujem da ste to uradili.
Mogli ste sve da pokvarite.
Zato sam to i uradio.
Moraš da igraš na ivici.|Zato je i uzbudljivo.
Uspeo si još jednom!
To zvuči bolje od seksa!
Bet, sad si bila sjajna,|ali KArter i ovaj su bili bolji nego što sam očekivao.
Zanima me šta stavljaju u ovo.
Zbogom, prijatelji.
To!
Drago mi je da moj smeh i dalje utiče.
Pratila sam te od stanice.
Ali nije bilo teško da shvatim da ste vas dvoje |umešani kada sam pritisnulaponovno biranje i dobila tvoj mobilni.
To si bila ti?|Znala sam da ćeš me njemu ostaviti, a ti dobiti moj novac.
Amnezija me je omela malo.|Ali kada si provalio znala sam da si nešto namerio.
Nisam te držala blisko jer si mi trebao, nego|da bih te pratila.
Nisi to morala, ovo nema|veze sa tobom.
Karter me je odrao za 125 000, što je otišlo za tvou kolibu.|Šta?
Do tog novca je Džilin?|Zašto mi nisi rekao?
Jer sam mislio da ćeš pokušati da zaustaviš to.|Nego šta.
Prevariti kretena je jedno.|Ali ovo je Džil.
Hteo sam da joj vratim pare.|Sestra mi je.
Ovde su samo prijatelji.
Nisam hteo tvoj novac da zadržim.
To treba da te usreći.|Skoro. Imam ideju za nastavak Maskarade Sumraka.
Mogu li?|Molim te!
Može ovako.|Nik učini nešto nesebično, za promenu.
Nik te je prestigao.
Jer sad zna kako da pokloni nešto|stvarno.
kažu da nećeš da uzimaš lekove.|I dalje ne mogu da hodam.
Neće mi biti bolje.
Moraš, jer imaš dvoje dece koji te vole.
Možemo li da počnemo ispočetka?| To su samo reči!
Bet i ja smo kupili kuću.
Jeste?
Voleli bi da dođeš kod nas na neko vreme.
Zašto bih to radio?|Gospodine Rivs, on se promenio.
Otkad ga ja poznajem.
Možda je ovo druga prilika za nešu porodicu.
Lepo je živeti u kući,|i BEt je fina.
Ali ne znam...|Bet!
Hoćeš li se udati za mene?|Da!
Naravno da hoću!
Znaš li ti šta o ovome?|I ja sam iznenađena!
Da li je ovo prevara?|Tata!
Biću pošten.|Imam ženu, kuću.
Voliš li decu?|Najmanje dvoje!
Biću deda.
Brajane!
Ponosim se tobom!
