Хеј, Халпене... Идеш ли у Еперне?
Да.
Када?
За пола сата.
У твом камиону? Повези ме.
Наравно... Жозефин?
Наравно!
Ниси ти једини.
Врло важно!
Слушај, Марешале...
Треба да повезеш штабног официра.
Изабрао је погрешан тренутак.
Опет Жозефин?
Да, Жозефин.
Где ће вас све то одвести?
Она ће морати да сачека.
Пиће убија!
Од пића поблесавиш!
Командант ескадриле га пије!
Капетан де Боелдије.
Штабни официр, дивизија...
Јесте ли видели ову фотографију,
г-дине Марешал?
Наравно.
Рикор ју је сликао са мном.
А где могу да нађем г-дина Рикора?
На одсуству.
Наравно.
Брине ме ова сива мрља...
Овде, баш испод пута.
То није пут, то је канал.
Не, то је пруга.
Какво једногласје
краси наше извиђаче.
Био је магловит дан.
Желео бих да разрешим ову енигму.
Тражићу авион.
Идем да се спремим, господине.
Летачко одело или крзнена јакна?
Свеједно. Летачко одело заудара,
крзнена јакна се лиња.
Дајте ми ловачку ескадрилу.
Иди колима у рафинерију шећера.
Управо сам оборио ловац "Кодрон".
Ако су официри,
позови их на ручак.
Фраислере...
спреми нам твој чувени
воћни пунч...
да прославимо обарање мог
дванаестог авиона.
Три боце "Мозела"...
две "Рајнског"...
пола боце "Мартела"...
три пенушава...
две киселе...
ананас...
Два официра. Један је рањен.
Одвео сам га у амбуланту.
Капетан вон Рауфенштајн,
командант 21. ескадриле.
Капетан де Боелдије, штабни официр.
Пор. Марешал, пилот.
Извињавам се.
Моји официри.
Част ми је што имам Французе у гостима.
А сада, господо, да једемо.
Посилни, капути!
Фрајслере, твој пунч...
Могу ли да Вас послужим?
Знао сам једног Боелдијеа у Берлину...
гроф Боелдије.
Мој рођак, Едмон де Боелдије.
Био је војни аташе.
Сада је пилот ловац.
Зар Ви не једете?
Не могу да сечем месо.
Могу ли?
Молим Вас.
Добро говорите Француски.
Био сам механичар у Лиону.
Шалите се!
И ја сам, ја сам меха...
За капетана де Крусола,
из Француског ваздухопловства,
обореног у пламену...
Од официра немачке
21. ескадриле.
Опростите због ове случајности.
Нека је лака земља
нашем храбром непријатељу.
Имам наређења да приведем
заробљене официре.
ЛОГОР ЗА РАТНЕ ЗАРОБЉЕНИКЕ БР. 17
ЛОГОР ЗА ОФИЦИРЕ
Прочитај овој господи
правила логора.
"Према официрима ће се понашати
у складу са њиховим чином.
"Ипак, подсећамо вас
да подлежете немачким законима.
"Стога морате да се придржавате
правила немачке дисциплине
"Сваки немачки војник овде
има право да вам изда наређење
"које морате да поштујете без поговора.
"Морате да поздрављате официре
у складу са немачким војним прописима.
"Ако покушате да побегнете,
стражари имају наређења да пуцају на официре
"које пронађу ван круга логора.
"Неправилно облачење није дозвољено."
"Забрањена су већа окупљања.
Не смете да вређате немачки народ,
"нити да пишете или разговарате
са цивилима ван логора."
"Забрањен је разговор са стражарима."
Господо, сада ћемо да обавимо
неке мање формалности.
Именице се у руском мењају
као у латинском.
Новајлије.
Да их упозоримо.
Анђеле чистоте, анђеле светлости!
Сакријте своје драгоцености...
Шта то они певају?
Да сакријемо наше драгоцености.
Не дирај!
То је моје.
Немам ништа, старче.
Да сам знао,
понео бих мало пара.
Овакво понашање је недопустиво.
Опростите, наша је дужност да вас претресемо.
Рат је.
Потпуно се слажем,
али спроведите то учтиво.
Ако нећете, пријавићу то
вашем команданту.
Како си-кулеле?
Благо теби-калиптусе!
Ево, Милер, узми мало чоколаде.
Немаш право да отвараш моју шунку!
Тако пише у прописима.
Пажљиво сам их прочитао.
Покварена је! Можеш да је задржиш!
Њему је тешко угодити.
Обрадујем се када ми моји
пошаљу пакет.
Ево нас овде,
у срцу Немачке
фронтом раздвојени од породица,
а ево конзерве грашка
право из Париза.
Јел' све у реду?
Задивљен сам како су наши чувари
поштени с нашим пакетима.
Тако је!
Узмимо на пример нашег наредника Артура...
Он једе купус сваки дан.
Лепи му се за грло. Он ми је то рекао.
Сигурно би се радије загњурио
у твој грашак.
Не заваравајте се.
Када би то радили,
наши пакети не би више стизали.
Немају довољно хране ни за њих.
Пожурите, гости ће нам огладнети.
Ово има укус као стара чарапа!
Шта дају Французима?
Купус, али они имају њихове пакете.
А Русима?
Купус, али немају пакете.
А Енглезима?
Глумио сам пре рата...
у водвиљу.
Јеси ли ме некад видео?
Позориште је много тешко за мене.
Више волим бициклизам.
Јеси ли пратио "Тур д' Франс"?
Сигурно си чуо за Фабера,
Гаригоа, Пти Бретона...
Можемо ли да купујемо шта хоћемо?
Да, преко кантине.
Добро, купићу себи
удобну фотељу...
шпил карата, неколико књига,
енглеске цигарете.
Нећете то овде наћи.
Изволите, господине.
Доћи ћу поново сутра.
Господо, време је за јело.
Господине...
Па, господо,
чиме да почнемо?
Пилетина, гушчија паштета,
или скуша капетана Кука?
Добро сте снабдевени.
Зар нас овде не хране?
Теоретски, да,
али оно што нам дају није јестиво.
На срећу, имамо наше пакете,
поготово оне нашег пријатеља Розентала.
Немојте, молим вас!
Да почнемо са коњаком, господине?
Никада у свом животу нисам
овако добро јео.
Мало рибе?
Навикавам се на Розенталову
љубазност.
Човек је тако прилагодљиво биће.
Видите да је он професор...
Испитај је... Исповеди је...
Обрати јој се... Свуци је...
Ух, излете ми!
Ти си прави шаљивџија!
Да ли то је то требало
да буде духовито?
Тешко му је удовољити!
Да наздравимо миру!
Није лош овај коњак.
Долази од "Фукеа" у боцама за течност
за испирање уста.
"Код Фукеа"?
То је бар на Шанзелизеу.
Када сам био у Паризум јео сам
код мог шурака. Јефтиније је.
Били сте скоро у Паризу?
Прошле недеље.
Благо њему! Јел' било гужве?
"Код Максима" је био дупке пун.
Ја никада не идем на таква места...
Више волим мали леп бар...
са добрим вином.
"Код Максима"... ни ја не знам.
И није нека штета.
Знамо да једеш код твог шурака...
Он никад не престаје!
Је ли он ту, "Г-дин Монокл"?
Није.
Малочас сам био у кантини.
Ради се о његовом тражењу фотеље...
Нека стегне кајиш?
Рећи ћу му.
Баш је добар, момак са пакетима.
Добростојећи?
Итекако!
Знаш ли за банку "Розентал"?
Његови родитељи.
Голицам ли те?
А шта он ради?
Води велику модну кућу.
Чудно.
Са његовим новцем, ја не бих...
Шта ти радиш у цивилству?
Ја сам инжињер у катастру.
Наравно, у катастру...
Међу нама...
можемо ли да верујемо твом другару, капетану.
Можда чудно делује,
али добар је.
Значи можеш да му верујеш.
Онда је све у реду.
Зашто.
Видећеш, кад се смркне...
копамо тунел.
Зашто?
Да побегнемо.
Чиме копате?
Лопатом за угаљ,
старим конзервама од хране...
Прорачунао сам
да ћемо избити у башту
иза оних зграда.
Ту је слободан простор.
То споро иде.
Радимо на томе већ два месеца.
Још само неколико недеља...
Рат ће се завршити пре тога.
Завараваш се.
Мислиш?
Најбоље је бити спреман.
Где је тунел?
Видећеш вечерас, после прозивке.
Значи, копате рупу...
Као Монте Кристо. Смешно!
Хвала на прању.
Не можеш то да урадиш са твојом руком.
Могу ли нешто да те питам?
Хајде.
Шта је "катастар"?
Марешал.
Овде.
Боелдије.
Капетан Де Боелдије.
Картије.
Ту... смо поново!
Лаку ноћ, Артуре!
Ко је на реду?
Картије.
За шта је то?
За дисање.
Ово служи да се продужи струна.
А вреће?
За уклањање земље.
Ово је аларм.
Ако почнем да се гушим,
повућићу струну.
Конзерва падне...
И момци ме извуку за ноге...
Ноге...
Шта чекате?
Гледај ме како се играм кртице...
кртичји-гузови!
Да ли је тунел безбедан?
Осигуран је даскама
из позоришта.
А земља?
Сабијена је испод подних дасака.
Али више нема ни мало простора.
Сада пунимо вреће а празнимо их
у току вежби.
Јеси ли чуо?
Сигуран сам да сам нешто чуо.
Ништа.
Слушај...
Послаћемо некога да провери.
Ти изгледаш као невинашце.
Иди, провири напоље.
Правићу се да идем у клозет.
Хеј, Артуре, шта се десило?
Момак је покушао да побегне.
Ухватили смо га у башти
иза оних зграда...
Отворили смо ватру.
Иза зграда?
Је ли мртав?
Мислим да јесте.
А ти, шта ти радиш напољу?
Идем у клозет.
Шта је било?
Неко је покушао да побегне.
Стигао је до баште
иза зграда.
Стражар га је убио.
Мртав је.
Аларм!
Не јавља се.
Извуци га.
Јеси ли много повређен?
Попиј мало коњака.
Од "Фукеа".
Имаш блата у оку.
Немој да испустиш боцу.
Ко сутра иде доле?
Ви, господине... ако немате ништа против.
Са задовољством. Кажу да је пузање
добра вежба.
Подсећам вас да је строго забрањено
да примате цивилну одећу.
Добре вести?
Од моје тетке из Бордоа.
Људи хрле у град.
Шта мислиш?
Боље да се пазе.
Немци тврде да су извршили
велики продор.
Звона нису звонила
па сигурно није толико важно.
Јеси ли за мало баштованства?
Мрзим начин на који
немачки билтени преувеличавају ствари.
А наше новине не преувеличавају?
Сећаш се "руског парног ваљка"?
Зар није време да се бавимо
озбиљним стварима?
Наравно, али не све одједном.
И онај чувени генерал "Зима",
тако смртоносан за гадне Швабе
а тако благотворан за савезнике...
Сећате ли се "турпинита"?
Грумен величине ротквице
може да дигне у ваздух цео батаљон.
Чак су га испробали на стаду оваца.
Штета што се на томе нису зауставили.
Шта то садите, момци?
Маслачак.
Сањам салату од маслачака.
Рат ће се завршити
пре него што ваш маслачак израсте.
Од ове јединствене вежбе
добићемо радничке руке.
Сандуци су стигли!
Костими?
У позоришту.
Требало би да је ту сандук
са женском одећом.
Идете ли, господине?
Моје позоришне вештине су проблематичне.
Осим тога, верен сам.
Нећкате се.
Баш тако. Ја сам реалиста.
Јеси ли нашао нешто, Артуре?
Ништа.
Па, господо, уживајте.
Где ћемо да ставимо све ово?
Тражио сам вешалице.
Пази...
Са овим стварима
треба да се рукује пажљиво...
са затвореним очима.
Изгледа као хаљина неке мале девојчице.
Сукње су сада кратке.
Мало испод колена.
Тако кажу. Волео бих да то видим!
Онда је обуци.
Не њему, он се никад не брије.
Ти имаш анђеоско лице, Мезонев.
Све за забаву.
Морамо да све попишемо.
И корсет!
Полако.
Нису само сукње кратке.
Оне носе и кратку косу.
Кратку косу!
Као да спаваш са дечаком!
Када нас нема,
жене се будаласто понашају.
Сигуран сам да се моја жена
није ошишала.
То је за лујке из високог друштва.
Откуд знаш,
са таквом њушком?
Ципеле!
Како су мале!
Чарапе.
Чарапе од најчистије свиле!
Хеј, момци, спреман сам!
Пусти нас да мало сањамо.
Само ћеш нам распалити машту.
Види ти то!
Црне чарапе!
Изгледа као права девојка!
Смешно, а?
Зар не изгледа смешто?
Аха, баш је смешно.
Сироти дечаци.
Уживајте.
Тамо се деца играју војника...
Овде се војници играју као деца.
Када бих само знао
шта се дешава код куће.
Нема вести?
Ништа.
Није ме брига шта моја госпођа ради.
Хоћу напоље
зато што ми је страшно досадно... досадно!
Значи хоћеш да побегнеш
из разоноде.
Тако је!
Код мене је у питању
дух противречности.
Не дају ми да се борим,
а ја горим од жеље да се борим.
Мрзим што сам овде
када други гину.
Код мене је то једноставно.
Терен за голф је за голф.
Тениски терен је за тенис.
Заробљенички логор је за бежање.
А ти, Розентале, спортисто...
Он? Рођен је у Јерусалиму.
Не, у Бечу. Од мајке Данкиње
и оца пољака, наурализовани Француз.
Стара келтска аристократија!
Ипак, ус све ваше француске корене
нико од вас не поседује ни парче ваше земље.
За 35 година,
Розенталови су купили
три замка са ловиштима,
фарме, воћњаке, узгајалишта зечева, ергеле,
и три галерије предака, истинских племића.
Зар због тога не треба
побећи и борити се!
Никада нисам посматрао патриотизам
из тако необичног угла.
Уз толика ловишта,
ваши лакеји се сигурно
преједају.
Ја сам кренуо сам у рат
на необичан начин.
Постао сам војник
јер сам вегетаријанац.
Тако је.
Мој брат и ја смо имали обољење желуца.
Доктор нам је рекао
да не једемо месо.
Постао сам вегетаријанац
и оздравио сам.
Мој брат је наставио да једе месо,
разболео се и прогласили су га
за неспособног.
Ваша прича показује да вегетаријанство
не омета дужност.
А не омета ни моју жену да ме вара.
Морате да признате да се кува.
Презирем флауте.
Ипак, дирне те.
Не дирне те музика.
Већ ноге које марширају.
Захваљујући твојој глупој причи
упропастио сам панталоне...
ЗАУЗЕТ ФОРТ ДОМОН!
А шта са нашом представом?
Изводимо ли је и даље?
Него шта!
Ово је разлог више.
У ствари, требало би да позовемо
немачке официре.
Иако се нећу прикључити
Вашим уметничким подухватима, Марешале,
дозволите да Вам честитам...
Тако треба!
Јесте ли упознали Маргерит
Није ни висока, а ни мала
Са очима које сијају као снег
И уснама као Купидонов лук
Па, када је ово божанско створење
Чуло моју ватрену изјаву
Дала ми је ружу, штипнула ми нос
И рекла: "Пружићу ти радост"
Рекох: "Свеједно ти хвала
Али нисам дошао због тога"
Ако хоћеш да ми пружиш радост
Маргарит, Маргарит
Ако хоћеш да ми пружиш радост
Дај да постанем твој вољени
Испод прозора чеках
А тада јој серенаду певах...
"Душа ми гори
откад су ми твоје очи запалиле срце!"
Па је та слатка и драга дама
Да би мој бесни пламен угасила
Са свога прага кофу просула на мене
И питала: "Јел' још гори?"
Рекох: "Свеједно ти хвала
Али нисам дошао због тога
Ако хоћеш да ми пружиш радост
Маргарит, дај да постанем твој вољени
Сви заједно!
А сада... право из Париза!
Капираш, Артуре?
Прекините представу! Прекините представу!
Престаните, момци!
Поново смо заузели Домон!
Пише у немачким новинама.
Рупица, за бекство.
НЕМАЧКЕ ТРУПЕ
ПОНОВО ЗАУЗЕЛЕ ДОМОН
Није ли то грозно?
Сигурно од њега није много остало!
Остави ме на миру!
Не могу више да издржим! Доста ми је!
Хоћу да видим мало светла!
Овде смрди на говна!
Чујеш ли ме? Смрди на говна!
И хоћу да чујем глас.
Хоћу да чујем француски глас.
Шта то он виче?
Рат је сувише дуг.
Ако су моји прорачуни тачни,
требало би да за четири дана
будемо испод баштенског зида.
То је много земље!
Сада када можемо да побегнемо
и поново стигнемо до куће,
бојим се онога што ме чека.
На земљи има више од једне жене!
Не за мене.
Због те и вара.
Мучи ме једна ствар,
што остављамо Марешала.
И мене то тишти.
У ствари... узнемирује ме.
Али то је рат. Нема места осећањима.
Драго ми је што те видим, стари.
И нама је драго.
Сачекај да чујеш зашто.
Ти, старо псето!
Има ли нешто за јело? Гладан сам.
Седи.
Розентал спрема мало клопе.
Колико је сати?
11 сати.
Време се данас отегло.
Јесте, али вечерас је "ауф видерзен"!
Значи, састајемо се у Амстердаму?
Жељан сам да видим Холандију,
због лала.
А шта је са сиром?
Зар не волиш холандски сир?
Наравно, али кажу да се поља лала
протежу километрима.
Имаш инстинкт продавачице.
Смотра у три сата.
Сви официри мењају логор.
Спремите ствари.
Господо,
желим вам пријатан пут.
Надам се да ћете ускоро
поново видети своје жене.
Треба да их упозоримо.
На тунел.
Господине, у бараци 7 је тунел.
Отвори прозор.
Овде смрди!
Господине, могу ли да вас обавестим
да је остао само један пар белих рукавица.
Овде не можемо да набавимо рукавице.
Потруди се да потрају.
Разумем... Још кафе, господине?
Ако овај бућкуриш називаш кафом,
морам да то прихватим.
Барем ми загрева утробу.
Списак нових заробљеника, господине.
Три нова заробљеника официра, господине.
Радујем се што Вас поново видим, Боелдије.
Али ми је жао што Вас видим овде.
И ми се исто осећамо.
Седите, господо.
Не, хвала, господине.
Како год желите.
Капетан Де Боелдије,
четири покушаја бекства:
Кроз цев за грејање,
у канти за смеће,
кроз канализацију,
у корпи за веш.
Човек с времена на време
мора да се спусти на земљу.
Схватам.
Поручник Марешал,
пет покушаја бекства:
Прерушен у оџачара...
Исправка, господине:
у инжињера за грејање.
Прерушен у немачког војника,
прерушен у жену.
Забавно, врло забавно.
Али није било баш тако забавно када су подофицири покушали да ме покупе! То ми се није допало!
Заиста?
Уверавам Вас.
Поручник Демолдер,
три покушаја...
Господо, поштујем
ваше родољубље и храброст.
Али овде је ситуација
сасвим другачија.
Из ове тврђаве нико не бежи.
Разумете ме, зар не?
Да ме не би оптужили
да сам немачки дивљак,
одлучио сам да применим
француске прописе.
Проучите их.
Добри су за читање пре спавања.
А сада, господо,
молим да ме пратите...
Освалде! Мој капут.
Моји војници нису млади,
али воле да се играју војника.
Имамо још 25 оваквих митраљеза.
Претпостављам да познајете
митраљез "Максим"?
Врло добро, господине.
Али више волим ресторан.
Погодак!
12-ти век.
Опростите, господине...
Да ли је ова вила специјално изграђена
за капетана Де Боелдијеа и мене?
Јесмо ли ми Ваши једини станари?
Ваши другови су тамо.
13-ти век.
Пад од 40 метара.
Баш је љубазно од Вас
што сте нам показали окружење.
Дворац је баш леп, господине.
Тако је стар...
И тако весео.
Опростите што не могу да Вам дам
засебну собу.
Дирнут сам, али то никада
не бих прихватио.
Надам се да Вас наша шетња
није много изморила.
Није уопште, господине,
добро нам је.
14 век.
Чиста готика.
Ако немате ништа против, господо...
Ваш пријатељ поручник Розентал,
из кампа у Холбаху је овде.
Није ваљда стари Розентал!
Ни он није имао среће.
Командант вас је све ставио
у исту собу.
Тако ћете боље јести.
То је веома лепо од њега.
Пука формалност.
Зарадио сам га са бринетом.
Коме можеш да верујеш?
Пријатељица моје мајке.
Прилично угледна. Бавила се добротворним радом.
У високом друштву то је обично сифилис.
Јел' тако, Боелдије?
Сифилис је некада био наша привилегија
Али смо је изгубили.
Као и многи други.
Све је популаризовано.
Рак и гихт нису болести
радничке класе,
али биће, верујте ми на реч.
А шта са интелектуалцима?
Код нас је то туберкулоза.
Овде је г-дин Пиндар.
А средњи сталеж?
Јетра и болести црева...
Превише једу.
Сваки од нас ће умрети
од болести своје класе,
ако рат не изједначи све клице.
Сметају ми твоји речници.
Извини,
али Пиндара су увек
тако лоше преводили.
Жалостан превид.
Тако ми је жао.
Није да ме занима,
али ко је тај тип, Пиндар?
Само се ти шали! Али Пиндар ми
значи више од ичега...
Више од тебе, рата, мог живота!
Пиндар је највећи грчки песник.
Највећи грчки песник.
Ма шта кажеш...
Ето! Моја карта је скоро готова.
Погледај... ми смо овде...
24 километра изнад ове окуке
реке Мајне.
Да би стигли до Швајцарске
изнад језера Констанца
и да би избегли Рајну,
морали би да путујемо...
300 километара.
Ма шта кажеш!
То значи да пешачимо 15 ноћи
на 6 грумена шећера и 2 бисквита дневно.
Ти и твоја карта, луд си као и он
и његов Пиндар. Да би побегли...
Ето, моја слика је готова.
"Правда гони злочин"
Добро је испала.
Види, да би дошли до те Констанце...
Хоће ли издржати?
Могло би да издржи десеторицу као што си ти
и петорицу као ја.
Претресају собе!
Испод душека, брзо!
Не, испод мог!
То неће упалити.
Детињасто је.
Дозвољавате?
Е, то је добра идеја!
Згодан олучић.
Ево их!
Господо... инспекција.
"Луиз је писала Виктору:
уморна сам као девојка
после 22 љубавне ноћи."
22 љубавне ноћи, замисли то!
Настави!
Не тај угао!
Дајте ми реч да овде не радите ништа
мимо прописа.
Имате моју реч.
Али зашто моју реч, а не њихову?
Реч...
Розентала...
и Марешала?
Вреди као и наша.
Можда.
Не, не то!
Веома је ретко.
Сироти стари Пиндар!
Стварно су глупи.
Јел' овде све у реду?
Није лоше.
И код нас.
А како је Ваш рођак,
Едмон Де Боелдије,
војни аташе кога сам упознао у Берлину?
Добро му је. Веома је срећан.
Изгубио је руку
и оженио се богаташицом.
Заиста лепа каријера.
Препознајете ли је?
Седите.
Да Вам кажем нешто.
Верујте,
мој садашњи положај
ми се гади исто као и Вама.
То је оштро.
Некада сам био борац.
Сада сам бирократа, полицајац.
Али то је једини начин
како наизглед могу да
служим својој отаџбини.
Свуда имам опекотине...
То објашњава моје рукавице.
Кичма ми је напрсла на два места.
Сребрна плоча.
И у колену.
Дугујем ово богатство
ратној несрећи.
Могу ли нешто да Вас питам?
Наравно.
Зашто сте
направили изузетак
када сте ме позвали овде?
Зато што се зовете Боелдије,
официр сте од каријере у француској војсци.
А је сам Рауфенштајн, официр од каријере
у Царској немачкој војсци.
Али и моји другови су официри.
Марешал и Розентал, официри?
Они су добри војници.
Симпатично наслеђе
Француске револуције.
Ни Ви ни ја не можемо
да зауставимо точак времена.
Боелдије...
Не знам ко ће победити
у овом рату,
али какав год да буде исход,
он ће значити крај
свих Рауфенштајна и Боалдијеа.
Више нисмо потребни.
Зар то није штета?
Можда.
Дивим се како
се бринете о свом геранијуму.
Немојте да помислите
да сам постао ботаничар,
али ово је једини цвет
у тврђави.
Овде ништа не расте сем
бршљана и коприва.
Драго ми је што идем с тобом.
Са нама.
Свиђа ми се Боелдије, али...
С њим...
Никада се не осећам опуштено.
Различито порекло...
Међу нама је зид.
Он је сјајан момак.
Наравно, добар је он, али...
Замисли да ти и ја надрљамо.
Били би само две битанге.
Да се то њему деси,
и даље би био "господин Де Боелдије".
У сваком случају, и ти си био сјајан,
хранио нас својим пакетима.
Све је то таштина.
Заиста сам поносан што потичем
из богате породице.
Позивање вас за мој сто
је мој начин да то покажем.
Већина људи мисли да смо шкрти.
Грешка. Често смо великодушни.
Нажалост, уз ту добру особину,
Јехова нам је дао превелику дозу поноса.
Дођавола са Јеховом!
Знам само да си био прави друг.
Добили смо велики сандук,
поклон од наше царице.
Молим вас дођите да то поделимо с вама.
Од царице? Сигурно је кавијар.
Идеш ли, Боелдије? Имају вотку.
Вотка? Води ме.
Сада можемо да вам узвратимо
сву вашу љубазност.
Царица је увек добродушна.
Дама и по, ваша царица.
Замисли чега све ту има!
"Принципи алгебре"...
"Елементарна етика"... "Граматика"...
Кувар!
Да заријеш зубе у то!
Каква фарса!
Идемо пре него што се нешто деси.
Довиђења, хвала у сваком случају.
Козаци нису задовољни!
Да бежимо одавде!
Немаш права да палиш књиге!
Лудост је слати нам књиге!
Стражари су заузети око Руса.
Високо је овде,
али није чувано.
Да смо само спремни!
Каква шанса!
Поготово по ноћи!
Покушаћемо поново.
Лепо од њих што су
одржали пробу за нас.
Сада знамо да ако један човек
може да им скрене пажњу на пет минута,
његови другови могу да побегну.
Сувише рискантно!
Претерујеш.
То би ме забавило.
Када хоћете да кренете?
Зашто ми? И ти си с нама.
Зашто да не? Зар нам не верујеш?
То ме не би спречило.
Зашто онда?
План као ваш
може да успе само са двојицом.
А ја знам шта би више волели.
Није поштено.
Шта је поштено у рату?
То не можемо да прихватимо.
Не тражим то од вас...
Говорим вам.
Уметност овде није забрањена.
Волиш музику?
Онако... Волим добар валцер.
Ја волим фрулу.
Ево плана:
Свима купимо фруле.
Одређеног дана:
концерт у свим собама у пет после подне.
Тада се смркава.
Пет минута касније,
заплене нам фруле.
у 5:15,
други концерт
са свим што буде при руци:
тањирићи, животињски звуци.
шкрипа зуба, било шта...
Резултат: смотра у дворишту.
И шта онда?
То је моја брига,
Имаћете пет минута...
да пређете зидове и домогнете се шуме.
Слушај, Боелдије,
не знам како да то кажем,
али осећам се ужасно због овога.
Ма, хајде!
Да, ужасно.
Хоћу нешто да кажем...
Сипај мало топле воде
преко мојих рукавица, хоћеш?
Шта год да се деси,
желим да знаш да...
Не радим ово због тебе лично.
Па не треба да се распекмезимо.
Настави.
У животу дођу тренуци...
Хајде да их избегнемо.
Извини ме...
Значи, носићеш их?
Имаш нешто против?
Не, али беле рукавице
за тако нешто, каква идеја!
Свако има свој стил.
Ништа не можеш да радиш
као други људи.
Били смо заједно
осамнаест месеци,
а ти и даље инсистираш на церемонијама.
Исто је и код моје мајке
и моје супруге.
У том случају...
Не, хвала, од енглеског дувана
ме заболи грло.
Без сумње: рукавице, дуван...
Немамо ништа заједничко.
Причај шта хоћеш,
али где су Немци,
ту има реда.
Наравно, стари је помало луд
са својом саксијом и свим осталим...
Добро је што сам ја овде
да пазим на оне битанге.
Био сам учитељ у мом крају.
Поручниче, одмах заплените
те проклете фруле!
Саветујем вам да не почињете поново!
Баш ћемо то да урадимо за 15 минута.
Наређење извршено, господине.
Видите? Успело је.
Нека буду три дана на хлебу и води.
И нема пакета.
Спремни, момци... Две секунде...
Смотра!
Сад разумем моје ђаке.
Каква шега!
Док траје.
Па...
Шта?
Довиђења.
Боелдије!
Де Боелдије!
Слушај!
Преклињем Вас! Сиђите!
Поручници Марешал и Розентал
су побегли.
Значи, због тога.
Рефлектори!
Пошаљи патроле са псима!
Узбуни све војне
и цивилне службе!
Рапортирај ми на сваку
четврт часа!
Ваша наређења су извршена, господине.
Још нема трага бегунцима.
Опростите ми.
И ја бих исто учинио.
Био Француз или Немац, дужност је дужност.
Боли ли Вас?
Нисам знао да метак у стомаку
толико боли.
Нишанио сам у Ваше ноге.
Било је то на 17 метара,
није било довољно светла...
Осим тога, трчао сам.
Молим Вас, без изговора.
Ја сам био неспретан.
Не треба сажаљивати мене.
За мене ће све бити готово...
ускоро.
Али Ви ћете морати да наставите.
Да наставите са бесмисленим
постојањем.
За обичног човека,
смрт у рату је трагедија.
Али за Вас и мене,
то је добар начин за избављење.
Ја сам пропустио своју шансу.
Не би требало да толико говорите.
Господине...
Требало је да избегавамо пут.
Нисмо могли да спавамо усред трске.
Отишао је.
Зар ниси видео да је то била жена?
Идемо.
Сачекај да се смркне.
Заледио сам се, морам да се крећем.
Хоћеш ли свој шећер?
Није много остало.
А дуг пут је пред нама.
Шта је с тобом?
Појео сам мој, био сам гладан.
Ти га чувај, да ме не би изазивао.
Сироти мали...
Појео си и своју дугмад?
Види ли се?
Значи, не чекамо мрак?
Не, прво ћемо да заобиђемо село.
Боли ли те нога?
Није то ништа... живац.
Идемо.
Идеш ли?
Идеш ли, већ?
Трудим се најбоље што могу.
Ти и твоја нога!
Није моја кривица! Оклизнуо сам се.
Оклизнуо си се! Само о томе причаш.
Ако нас ухвате због тебе,
рећи ћеш да си се оклизнуо?
Нестало нам је хране.
Можемо и да одустанемо.
Драге воље. И мени је доста.
Доста ти је мене?
Него шта! Да само знаш
колико си ми се смучио!
Па, то је обострано.
Ти си само терет,
ланац и кугла.
Никада нисам могао
да поднесем Јевреје!
Помало касно си то увидео!
Да клиснеш, то једва чекаш.
То си ти рекао!
Губи се! Мука ми је од твоје ружне губице!
Идем! Сад се сналази сам!
Збогом!
Збогом! Иди!
Толико сам срећан да могу да певам...
Био једном један пароброд
Који ни-ни-никад није отишао на море
После шест недеља на мору
Намирница
је ско-ско-скоро нестало...
Зашто си се вратио?
Хајде.
Хајдемо, друже.
Не можеш више?
У реду је.
Хоћеш ли да се одморимо у оној шупи?
Сувише је рискантно.
Не видим дим.
Без обзира...
Када се брод запали,
скачеш у море.
Добро. Скачемо!
Хајдемо, стари.
Неко је тамо.
Прозор! Бежи.
Ја ћу им одвући пажњу.
Не мрдај! Тихо.
Остани где си!
Французи...
Нисмо лопови.
Ратни заробљеници?
Говорите немачки?
Угануо сам ногу. Исцрпљени смо.
Нисмо лопови.
Не бојим се.
Хајде, позовите полицију.
Не идем више ни корака!
Уганули сте ногу?
Каже да уђемо у кућу.
Не, не верујем јој.
Каже да је сама овде.
Каже да јој дете спава,
немој да правиш буку.
Дођите и седите овде.
Одмах се враћам.
Гладни? Да.
Питала је да ли си гладан.
Да, разумео сам.
Шта је с Вама?
Само хоћу да спавам.
Опростите, али колико далеко је Волфисхајм?
Дванаест километара.
Радије бих остао овде
него гељао до тамо!
Али дужност је дужност.
Хвала Вам и лаку ноћ.
Тише! Дете ми спава!
Мој муж.
Погинуо је код Вердена.
Моја браћа...
Погинули код Лијежа...
Шарлероа... код Таненберга.
Наше највеће победе.
Сто је сувише велик.
Опусти се, то сам само ја!
Не смета ти
што те Француз храни.
Миришеш као краве мога деде.
Леп мирис.
Ти си крава из Виртемберга
а ја сам радник из Париза,
али можемо да будемо другари!
Ти си сиромашна крава,
ја сам сиромашан војник.
Обоје се трудимо колико можемо.
Ти си бистра девојчица.
Мама и ја све знамо.
Стварно?
Онда ми реци колико млека
даје крава сваког месеца?
Мама то зна.
Ја знам да имам десет прстију.
Тражила је воду.
Знам.
У току 18 месеци ништа нисам разумео стражаре.
Али њу разумем.
Лепо, али изгледа јефтино.
Дао сам све од себе.
Разговарао сам са Деда-мразом.
Јосиф има лепу браду!
Ево је Девица Марија.
Зар мој магарац није леп?
А мој во?
А мали Исус...
Мој предак.
"Погодак!"
како је говорио сироти Боелдије.
Мислиш да је мртав?
Немојмо о томе.
Спремни смо. Доведите дете.
Сачекајте...
Грамофон и свеће.
Гаси светла!
Лоте! Мали Исус је дошао.
Знала сам да ће доћи!
Јел' то за мене?
Хоћу малог Исуса.
Да ставиш у кревет?
Не, да поједем.
Он није за јело.
Хоће да поједе малог Исуса!
Строго забрањено, шећеру!
Онда ћу да поједем Јосифа.
Добро, али у кревету.
Она хоће Јосифа? Ево.
Ти си добра девојчица.
Твој грамофон прескаче.
Како кажеш:
"Лоте има плаве очи."?
На спавање, шећеру.
Не знам како да вам захвалим.
Да захвалите нама?
МиВам толико дугујемо.
Па... лаку ноћ.
Скуваћу мало кафе.
Кафа је готова.
Кажи то на Француском.
Јеси ли јој рекао да одлазимо?
Још нисам.
Крајње је време.
Ти јој реци.
Морамо да идемо.
Знала сам.
Марешал није могао да ти каже.
Зашто?
Од почетка сам знала да ће морати да оде.
Уђи.
Има вруће кафе.
Требало би да нешто поједете
пре него што одете.
Да чекамо мрак?
Наравно.
Да се поздравимо са кравом.
Сувише дуго сам била сама.
Тако дуго сам чекала.
Кад би само знао колико сам срећна
када чујем твоје кораке
око куће.
Елза... Слушај.
Када се рат заврши...
ако не будем мртав...
Схваташ?
Ја... вратићу се овде... а?
А ти... после... поћићеш...
са мном... у Француску.
Са Лоте... а?
За пут.
Иди брзо. Боље је тако.
Не осврћеш се?
Ако то урадим, можда никада не одем.
Идемо.
Не чекамо да се смркне?
Изгубили би се.
Шума ће нас сакрити.
Али у долини ћемо морати да идемо опрезно.
Сигуран си да је оно Швајцарска?
Сасвим.
Све изгледа исто.
Не можеш да видиш границе.
Њих је направио човек.
Природу није брига за њих.
Хоћу свему овоме да видим крај.
А онда ћу да се вратим по Елзу.
Волиш је?
Мислим да је волим.
Чак и ако будемо успели,
вратићеш се летењу
а ја пуцању, наставићемо да се боримо.
Као остали момци.
Морамо да окончамо овај проклети рат...
и да га учинимо последњим.
Не заваравај се.
Да се спустимо на земљу.
Шта ако налетимо на патролу?
Раздвојићемо се, и окушати срећу.
За сваки случај, да се поздравимо
и да се ускоро видимо.
Збогом, ти прљави Јеврејине.
Збогом, ти старо псето.
Не пуцај!
У Швајцарској су.
Добро је!
