Oče naš, na nebesima...
vodi nas i čuvaj nas.
Najznačajnija dela svetske literature,

Ja ne mogu...dalje ovako.
Molim te, stvarno nema...drugog načina.
Ako ništa drugo,
bar ćemo da imamo svoj mir.
Ne mogu ovo da podnesem.
Neće to moći...više ovako.
Samo se nadam da će vreme sutra...
da bude dobro.
Bez vetra...
On se vraća.
Gospodine Li!
Kupila sam vam poklon.
Poklon?
Da.
Poklon...
Da.
Gospodine Li...
Tata se vratio.
Zašto ovo lepo ne daš svom ocu?
A, ne, gospodine Li,
to je vama namenjeno.
U to sam sasvim sigurna.
Neću ja da vršim pritisak na vas,
ali verujem da ovo ima smisla
upravo sada.
Nadam se da ovaj poklon nije
stigao prekasno.
Molim vas, jako ćete me povrediti,
ako ovo ne uzmete.
Gospodine!
Majka od Jeong-joon?
Dobar dan.
Doviđenja, gospodine!
I zbog toga ja moram da odem.Čak i da je on najbolji,i najčasniji od svih muškaraca,

gledajući to, kako on poseduje moju

Njen suprug se vratio.Javi se.
Tvoj telefon.
Neću.
Sigurno je pogrešan broj.
Nemam pojma, čiji je ovo broj.
Zaista.
Dragi gospodine...kako ste?Ovo je već šesto pismo,

Ja ću da čuvam sve, što je

I, sve to šaljem vama,znajući da ćete vi biti zahvalni.Osetićete divljenje i ljubav, prema

i prolićete mnoge suze,

Molim vas, neka vas njegova

i neka ova knjiga bude

Molim vas da ovu jadnu osobu

Danas je trebalo da budeprvi dan sa snegom,

Moliću se za vaše zdravlje, kao i

Rekao sam ti da ne treba
da kažeš mami.
Ne, mami!
Zdravo da si.
Ups...izvinjavam se.
Mislio sam da te poznajem.
Pogrešio sam.
Izgledaš isto, kao i ona.
Opa, jako lepo.
Molim?
To što držiš...jako je lepo.
Pa...da.
Pa, da...
Znači, nije se pojavio?
Ovo je bio poklon.
Malo je usamljeno.
Da li se ti tako osećaš?
Stigla je već zima.
Jesenji meseci su prošli.
Opet neću stići da idem
do svog rodnog grada.
Možda...sledeće godine...
Ti si iz daleka?
Ma kakvi!
Ima samo dva i po sata autobusom.
To je u Kjongi Provinciji, bre.
Odmah pored Savona.
Ustvari, između Savona i Osana.
Uzmeš podzemnu do Savona,
i onda crveni bus 400, 999 ili 1004.
Kapiraš li...1004 (homonim od 'anđeo')?
I odveze me u moj grad.
I, zašto si ti još uvek ovde?
Ima tamo neko, ko me još uvek čeka.
Samo bih ja radije
da izbegnem tu osobu.
Da, razumem...
Ma, kakvi...ništa ti ne razumeš.
Ima devet godina...
od kada sam otišao odande.
Vreme je da se vratim.
Moj grad...sigurno se mnogo promenio.
I kanali, i potoci, sve te stvari
mora da su se promenile.
Možeš li da poveruješ
da je već 21. vek?
Baš je to čudno...zar ne?
Izgleda da si danas baš usamljen.
Dobro je što bar kiša ne pada danas.
Kad je ovakav dan,
još više mislim na kuću.
Samo, čeka me tamo ona osoba.
Možda samo treba da odem,
i da je sretnem.
Verovatno me sve ove godine traži.
Bio si zaljubljen u nju?
Nema šanse!
Čak se nikada nismo ni upoznali.
Samo, ja prosto znam...
da ja toj osobi...mnogo nedostajem.
Kako to?
Jer sam ja B krvna grupa.
Vreme je baš sumorno.
Sreća, pa ne pada kiša.
Molim te, samo oprezno,
sutra će možda i da pada.
Nemoj samo večno da ga čekaš.
Idi lepo onome, ko te kod kuće čeka.
Prvo dobro da razmisliš o toj osobi.
Ko god da je, onaj kojeg čekaš,
taj neće doći.
Noćas sam iznova i iznova plakao

Najneobičniju knjigu,

Ćitajući ovu knjigu, zapazio sam...da su radost i sreća,

sve ostale su ispunjene bolom.Slast bliskosti zauzima

gorčina odlaska prosto

Noćna tuga...ne obraća baš

na to da li sam ja

KRAJ DANAKao što znate, Jeong-joon
je imala saobraćajnu nesreću,
tako da vaš stalni nastavnik
mora sada da bude u bolnici.
Vi svi želite da se Jeong-joon
brzo oporavi, zar ne?
Da, gospođo!
Ja vas molim da budete pažljivi,
kada prelazite ulicu.
Ko je danas zadužen za tablu?
Ja ću posle da proverim šta ste uradili.
Videćemo se svakako, pre nego što odete.
Da li je to u redu,
predsednice razreda?
Paž-nja!
Hvala vam, gospođo!
Hvala vam, gospođo!
TREBA DA VOLIMO JEDNE DRUGEJa se izvinjavam.
O, oprostite...jako ličite na nekog,
kojeg znam.
A...shvatam.
Valja li uopšte...nešto ta kafa?
Pa...u redu je, mislim.
Ko uopšte dolazi ovde da kafeniše,
u ovakvom okruženju?
Mislim, ovde imaju razne ukuse kafa.
Neke čak i zaudaraju.
Za divno čudo, ja sam se prilično
navukla na to.
Pretpostavljam da, ako je svakom
suđena njegova verzija Pakla...
to na kraju možda i nije tako loše.
Ranije sam bila prilično
naivna, pa i lenja.
Mnogo muškaraca sam upoznala.
Dozvolila sam da mi odu
razni muškarci,
kojima sam se mnogo dopadala,
a zbog ranije ugovorene veridbe...
pa sam posle shvatila, da to
za muškarce i nije od nekog značaja.
Sada se osećam krivom, što sam ih
povredila, krivom zbog patnje...
što nisam bila u stanju da vidim,
da prepoznam pravu ljubav.
Kriva što sam imala
nepotrebne predrasude.
Još uvek tim muškarcima pišem
poruke izvinjenja.
Mada im ponekad više
i ne znam adrese.
Da li ste čuli ovu priču ranije?
Možda vam je neko drugi ispričao
ovo ranije?
Ja, moraću da izađem napolje.
Moram da zapalim jednu...izvinite me.
Gospodine Li, da li ste
me dugo čekali?
Nisam...upravo sam se
vratio iz bolnice.
Užasna je gužva u saobraćaju...
a, počela je i kiša.
Kako je Jeong-joon?
A, da...Jeong-joon je sasvim dobro.
Mada je njena majka teško povređena.
To je dobro.
Izninite?
To, kako je Jeong-joon...
to je baš jako dobro.
Da...naravno...jeste.
Jeong-joon je baš sklona
raznim nezgodama.
Prošle godine je bio požar
u njenoj kući.
Ranije sam je podučavala kod kuće,
tako da znam o tome.
Ja mislim da njoj treba šaman,
da joj istera te demone.
Demone?
Znate, one šamanske stvari,
koje čuvaju od zlih duhova.
Ustvari...kruži tu i
neka čudna priča.
Čudna priča?
To da Jeong-joon-ina
majka...ima ljubavnika.
A, da li ste čuli za ovo?
Za šta to?
Ona i ja imamo isto ime...Mi-jeon.
Jeong-joon-ina mama me je intervjuisala,
kada sam se javila za podučavanje.
A, naša imena su potpuno ista.
To je baš bilo neobično.
Prestala je kiša.
Kao je vaša majka?
Pa, onako.
Ustvari joj ništa nije bolje.
A, kako vam je sestra?
Ona se...vrlo retko pojavljuje.
Uglavnom da traži još novca.
Ja mislim...da je i ona usamljena.
Prošlog leta, mada mi izgleda
kao da je bilo jako davno...
sigurno se sećate one velike
rasprave, u vezi Ratova zmajeva?
Kritičar Jin Joong-gvon je tada na
TV-u ponudio ono neočekivano rešenje.
Čuo sam o tome, jesam.
Ideja je bila da tragedija ne sme
da toleriše nikakvu nesaglasnost...
a da budućnost treba da
ostane u domenu Božjeg delanja.
A naši životi, ustvari,
i nisu baš takvi.
Šta god da mi uradimo, prateći
prosto neki nagon ili emociju,
kasnije se pokaže da je
ustvari tako htela sudbina.
Zar nas to ne čini samo
igračkama u Božjim rukama?
Pogledajte samo u onu sudbinsku stvar.
Hoću da kažem, zašto sam ja imala
baš te roditelje, a ne neke druge?
Neki se rode u bagataškim
porodicama, a neki ne.
Niko od nas ne može to da bira.
Možda je tako odlučeno
u prethodnim životima?
Ja mislim da ima mnogo samoće u tome,
ako mi nismo ništa više od
klinova u točkovima sudbine.
Možda je Bog po svojoj prirodi surov.
Samo zapamtite, Aristotel je živeo
par vekova pre Isusa.
Pretpostavljam da ste u pravu.
Mislim, da li je i to sudbina, što
ste vi došli u našu školu baš sada,
kada se ja u vezi svog života
osećam ovako jadno?
Hajde da pogledamo neki film.
MOTEL SANGDOIzgovori moje ime.
Mi-jeon...
O, Mi-yeon...
Jebote, kako je ovo dobro...
Jebeno A.
Kako se osećaš?
Dobro, da...
Da li baš...sada misliš na
Jeong-joon-inu mamu?
Obožavam da pušim kurac...
više nego da se jebem.
Hee-gjung.
Da?
Moja mama mi je nešto čudna.
Mislila sam da je baš
dobro poznajem.
Sada vidim da sam pogrešila.
Da li mi je blisko mamino srce?
Uopšte ne znam da li je ona srećna.
Moja mama je juče gledala Sreću.
Sreću?
Da, film u kojem igra
Lim Soo-jung i onaj tip...
Da li ćeš ti da znaš šta je
to sreća, kada jednom porasteš?
Kako to da znam?
Hee-gjung!
Hm?
Šta misliš, da li ću ja da
budem srećna, ako tata umre?
Pa, mislim...
Tata odbija da umre, bez obzira
koliko se ja molim za to.
On odbija i da ode odavde, bez
obzira koliko se ja i za to molim.
Zašto Bog odbija da usliši
moje male želje?
Možda zato što sam ja loša devojka?
Nego, slušaj ovo, Jeong-joon.
Ko na ovom svetu sme da se usudi
da okonča svoju povezanost sa Bogom,
i da pokaže svoju slobodnu volju,
kada mu dođe sudnji čas?
Ja bih mogao da budem taj.
Ja bih se uudio da to uradim.
Moja je dužnost da rukovodim
sopstvenim životom.
Da li je to Verter?
Nije, Kirillov je.
Ovo je Dostojevski, a ne Gete.
Aha...shvatam.
Idem ja sada.
Aha...zdravo.
Hee-gjung.
Da?
Mogu li da te zamolim za uslugu?
Kao, na primer?
Ja se nadam da planiraš da ostaneš
u prijateljskim odnosima sa svetom.
Samo se pomeri odatle, molim te.
Jeong-joon, na tom mestu mi
zaklanjaš sunce.
Kao što vas voli Isus, volite i vi jedni

Gospodine Li, ja mislim
da ste vi opsednuti.
Ja?
Da.
Ti zvučiš tako, kao da znaš
da isteruješ đavola.
Odustanite...jedostavno odustanite.
Na celom ovom svetu,
mora da postoji žena,
koja će vam uzvratiti ljubav.
Budite odvažni i uporni.
I vi ćete je naći.
Ja vama ovo govorim
zato što sam zabrinuta za vas
i za moje roditelje.
Samog sebe ste saterali u ćošak.
I sada mislite samo na sebe.
Budite odvažni...suočite se
sa širinom sveta.
Ili biste mogli da odete
i putujete neko vreme.
Sasvim sam sigurna da biste
tako našli pravu osobu za sebe.
I, šta bi ti uradila?
Ako je taj svet pun tuge,
pa postane nepodnošljivo...
Kakvog smisla onda može da
ima nečiji život?
Ali, ovo je jedini svet,
koji mi imamo.
Mi moramo da podnosimo
bol i patnju.
Molim vas, nemojte da govorite,
kako nema nade.
Sutra će ponovo izaći sunce.
Molim vas, nemojte da govorite,
kako život nema smisla.
Naši životi su isuviše kratki.
Molim vas, nemojte da govorite,
kako vidite samo kraj života.
Gospodine Li.
Pozvani ste na moju rođendansku
zabavu, koja je u sledeću nedelju.
Jako bih volela da vas
vidim na mojoj zabavi.
Gospođo, doviđenja.
Zdravo...
Halo.Šta si mislio da radiš danas?
Možemo li da idemo da
pogledamo neki film?
Trebalo bi da se vidim

Okej, onda ćemo da idemo
neki drugi put.
Majku ti jebem.
Da li ste dobro?
Ne možemo više...da nastavimo ovako.
Molim te...nema drugog načina.
Molim te prestani, učini mi to.
Mi ne možemo...da nastavimo ovako.
Molim te...
Molim te, nemoj.
Ja mislim da si ti bolestan.
Zbog nas oboje, ja mislim da je
to sada i poželjno.
Sjajno...baš sjajno...
Takve fraze si sigurno
naučila od svog muža.
Vrlo diplomatski...svakako
je vrlo diplomatski.
Svako može tako da govori.
Zar svako?
Na ovom celom svetu,
mora da postoji žena...
koja će da uzvrati tvoju ljubav.
Budi odvažan i uporan.
Ja samo brinem i za tebe,
i za svoj brak.
Ti si sebe saterao u ćošak.
I sada misliš samo na sebe.
Budi odvažan...suoči se
sa širinom sveta.
Ili bi mogao da odeš
i putuješ neko vreme.
Sasvim sam sigurna da bi tako
našao pravu osobu za sebe.
Tada bismo mi mogli da osetimo
sreću pravog prijateljstva.
Ja sam...doneo svoju odluku.
Zahvalan sam ti za ovo večeras.
I za tvoje reči utehe...
Obećaj mi.
Obećaj da nećeš ići dalje od ovoga.
Sve će se uskoro završiti...
i to vrlo skoro.
Nemoj tako da govoriš.
Jeong-joon je.
Stigla sam kući.
Dobrodošla.
Dragi gospodine. Ovo je osmo

Pronašla sam fotografiju, koja će vam

Tek danas sam saznala

Sudeći po tome šta je sve na njoj,

Izvinjavam se što je sa tolikim

U to vreme ste vi bili

Stoga ovo pismo izveštava o

i pre onog u prvom pismu, ali,

Sve je to jako fascinantno.Nadam se da će vam ova slika,

Ja ću vas ponovo kontaktirati,

Samo je deset dana do Božića.Iskreno se nadam, da ćemo na

Kao i uvek, želim mir i sreću

Moraš misliti, moraš.Samo me razmišljanje može spasti.Da me još dugo vremena

Konačno...doneo sam odluku.Ja moram da odem.Hvala ti, što si osnažila

Prošle noći sam bio apsolutno

a sada sam zahvalan i tim stvarima.ja hoću da ubijem tvog muža...

Ali ne...ja odustajem od svega toga.Ti, ljubavi moja, ostaćeš

On će imati tebe...

Vi planirate neke velike radove?
To je profesionalni građevinski čekić.
Ne...ja planiram da ga ispustim
na glavu čoveka...
kojeg na ovom svetu najviše mrzim.
Izvinite?
Imate li neki veći?
Da, ustvari imam.
Samo je on toliko veliki, da ne može
da se drži samo jednom rukom.
Da li vi mislite da tim čekićem
uradite neku sličnu stvar,
kao u filmu Old boj?
Naravno, vi se sigurno šalite.
Tresnuću ga njime pravo po glavi.
Ko je to?Zdravo, Jeong-joon.
To sam ja.
Dobar dan, gospodine Li,

Srećan ti rođendan, srećan
rođendan, draga Jeong-joon.
Srećan ti rođendan, srećan
rođendan, draga Jeong-joon.
Srećan ti rođendan.
Gospodine Li, ja sam jako srećna,
što ste i vi ovde.
A ja sam srećan, što si ti godinu
dana starija, Jeong-joon.
Tako je, gospodine Li,
ja hoću brzo da odrastem.
Pa da mogu da napustim ovu kuću,
što pre mogu.
Gospodine Li.
Da.
Ja vas nisam ranije poznavao, ali vas
doživljavam kao starog prijatelja.
Osećam da vam se potpuno
slobodno mogu otvoriti.
Čudan je taj osećaj bliskosti.
Možda zato...što mi je Jeong-joon
toliko pričala o vama.
Gospodine Li.
Vreme prolazi, i cveće
je savim uvenulo.
Otišlo je leto...prošla je i jesen.
Stigla nam je zima.
Nego, gospodine Li, možda će vam
ovo zvučani pomalo čudno...
ja sam ranije bio socijalista.
Jako sam dugo čekao,
da dođe neki bolji svet.
Naravno, to sasvim razumem...
koliko sam sreće imao, što sam spasao
mnoge svoje istomišljenike.
I sinoć, ja sam čuo, kako su se moji
istomišljenici okrenuli protiv mene.
Nisam baš mogao da čujem,
šta su to govorili.
Ali me je to nateralo,
da sada mrzim samog sebe.
O čemu to vas dvojica pričate,
tako poverljivi jedan prema drugome?
Gospodine Li...mi opstajemo
već dugo vremena.
Mi i nismo tražili ruže u životu.
A, i kada smo stizali do njih,
ruže su već bile precvetale.
Nikad i nije otišlo...
a vratilo se.
Samo, zar nije sve u životu baš ovako?
Šta u vezi...šta ćemo...
I šta ćemo mi sa našom decom?
Možete li da odsvirate nešto za
Jeong-joon, da proslavimo njen rođendan?
Šta biste voleli da odsviram?
Pa, posle svega...
Danas je ipak rođendan Jeong-joon.
Za decu...ne mogu da smislim ništa
bolje, od Šumanovog Traumerei.
Slažem se.
Ništa tu ne može da se uradi.
Da...ja se izvinjavam.
Mislim da sam na trenutak zaspao.
I, sanjao sam nešto.
Bio je to jedan jako čudan san.
Kakav je to čudan san bio, dragi?
Bio sam komandant...na velikom bojištu.
A vi, gospodine Li, vi ste bili vojnik.
Prišli ste mi, i molili me...
da vam dam pištolj.
Pošto ga nisam imao, okrenuo
sam se prema svojo ženi,
i rekao joj da vam da jedan.
Vi ste iz ruke moje žene uzeli
pištolj...poljubili joj ruku...
i njime pucali u sebe.
Srušili ste se na pod.
Kada je stigao lekar,
ustanovio je da niste baš dobro.
Srce vam je i dalje kucalo,
ali su vam udovi bili beživotni.
Pucali ste u sebe,
malo iznad desnog oka...
i razneli ste sebi mozak.
Bang!
Ne treba da se previše uzbuđuješ.
To je bio samo san.
San.
Gospodine Li.
Kao vrhunac cele priče...
otvorila vam se vena na ruci.
Krv je tekla u potocima.
Vi ste i dalje disali.
Molim vas, prestanite.
Tata, gospodin Li ti je
rekao da prestaneš!
Kako se samo usuđuješ,
da ovako vičeš na mene.
Ja se...izvinjavam, gospodine Li.
Hajde da ovaj skup ovde...
privedemo kraju.
Videćemo se...ponovo neki drugi put.
Ponovo?
Ponovo!
Kako to mislite...gospodine Li?
Da li ovo znači zbogom?
Mi smo jedno drugom obećali.
Ja nisam ništa obećao.
Ako nisi obećao, mogao bi
bar da poštuješ moju želju.
U mnoštvu ćemo opet
pronaći jedno drugo.
Moram da idem.
To nije moja volja.
Ako zaista ostavljamo jedno drugo
zauvek, to više ne mogu da podnesem.
Doviđenja.
Zbogom.
Mi ćemo se...ponovo videti.
Misliš, sutra, zar ne?
Ova farsa je sada završena.
Ah...kako da mi zadržimo malenu
Rozu (govori nemački)?
Gospodine Li, gospodine Li!
Vi samo odlažete izvršenje
smrtne presude.
Vi samo odlažete smrtnu presudu.
Šta vi još čekate?
Ti govoriš kao da sve znaš o ljubavnim
vezama između muškaraca i žena.
Možda ćeš se i ti jednog dana naći u
situaciji da si ošamućena, obeznanjena,
i stajaćeš tada na ivici ponora.
Okružena potpunom tamom,
bez razumevanja, bez nade i bez utehe.
Da si u situaciji da biraš između...
biti ostavljena od nekog,
ko ti znači više nego sam život,
ili da ta osoba postane
neko sasvim drugi...
šta bi ti od toga izabrala?
Molim vas, gospodine Li.
Molim vas, nemojte me
još više plašiti.
Molim vas, nemojte da me napustite
i da odete negde daleko.
Možda sam ja patila i više nego vi.
Ali, ja moram da živim sa tim.
A, morate i vi.
Možeš li ti zaista to da podnosiš?
Od vas je jača i moja
debeljuškasta igračka.
Moja debeljuškasta igračka se uvek
vraća u uspravan položaj.
Bez obzira koliko je
ja jako guram dole.
Živeti je nešto vrlo slično tome.
Moraš da se podigneš, bez obzira
koliko te često guraju dole.
Gospodine Li, jednog dana ćete mi
biti zahvalni, što vam ovo govorim.
Zamolio bih te za jednu uslugu.
A, to je?
Molim te, predaj ovo pismo mami.
Sve što treba da uradiš je,
da joj to daš.
Veruj u Isusa. Izbegavaj vatre
pakla i prokletstvo.
Ja sam upravo u sred vatre pakla,
šta tu ima da se izbegava?
Ne plači.
Ne plači.
Ne plači.
Molim te, nemoj da plačeš.
Ja ću da se ubijem.
Ne govori to.
Ubiću se.
Molim te, nemoj.
Molim te, nemoj.
Molim te, nemoj.
Molim te, nemoj.
Otvaraju se vrata.

Brate..hoćeš li da popiješ jednu?
Sećeš li se...
onog sranja od monstrum
virusa iz 2007?
Ljudi su, izgleda, to već zaboravili.
Ja sam tu mnogo pogrešio.
Sirota Hjun-seo.
Ubili su je...ja sam njen ujak.
Jebote, bacio sam onolike Molotovljeve na
tog monstruma, i nijedan ga nije pogodio!
Teško mi, što sam ja ostao živ.
Zbog toga ja stalno ovde dolazim,
i pijem soju, za jadnu Hjun-seo.
Žao mi je, Hjun-seo.
Evo...uzmi i ti jedno piće.
Da živite vi dugo i srećno,
gospodine.
Iz Kine dolazi hladni front.Vetar iz Unutrašnje Mongolijese približava pravcem

Pogodiće središnje regije Korejeu toku današnjeg popodneva.savetuje se da pripremite

Hladnoća će potrajatinegde do samog Božića.Uleung-do i Dok-do su jedine regije

Na istočnoj obali se očekuje

Zdravo, danas si sam ovde.Da.
Zašto?Zato što ne možemo da više
viđamo jedno drugo.
Jadniče. Zar nisi ispao prava budala?

Čemu vodi ta suluda strast?Jedino što ti znaš,

Molim te, beži...beži odavde,

Put će ti biti trnovit

preklinjaćeš za malo vode,

tražićeš bilo kakvu utehu,

nju možeš da neteraš,

Zar nije to, ono što hoćeš?

Sasvim si u pravu.
Ja i dalje čekam.
Zato što sam ja zaljubljen.
Ja sam zaljubljen.
U, sranje...jebem ti ovu hladnoću!
Hej, uspori malo, drugar!
Zašto je odabrao baš ovaj ledeni dan,
da upadne u ribnjak? Jebem ti idiota.
Joung-soo!
Mladiću...
Ja danas još nisam imala mušteriju,
ali ću da naljutim duhove,
ako baš sada zatvorim radnju.
Tako da ću ti reći tvoju
sudbinu za džabe.
Ti možeš slobodno da veruješ
u ono, što ću ti ja reći.
Ako ti ponovo budem bila potrebna,
onda ćeš da platiš za moje usluge.
Šta kažeš na to?
Naravno.
Šta je onda to,
što bi ti voleo da znaš?
Moje srce me muči.
Imam problema sa disanjem.
Patim od vrtoglavice...
To je ljubav, koliko ja vidim.
Daj da ti pogledam dlan.
A...tako je.
Ti se mučiš sa neuzvraćenom ljubavlju.
Ta ljubav više nije u tvojim rukama.
Žao mi je što moram ovo
da ti kažem, ali...
bez obzira koliko se ti mnogo trudiš,
ishod toga je već unapred određen.
Ostani tu gde si.
Što se čovek više upinje da se popne,
to je strmoglaviji i pad.
Izgubićeš svoje samopoštovanje.
Što više daješ, manje ti se vraća.
Jedan će morati da ode,
drugi će morati da ostane.
Takva je sudbina tvoje ljubavi.
Drži...svoje oči zatvorene.
Nemoj gledati u sunce,
koračaj samo po mesečevoj senci,
računaj i broji zvezde...
zvezde tvog sopstvenog sazvežđa.
Kada budeš završio sa brojanjem,
onda ćeš sresti jednu predivnu osobu.
Ta osoba ti stoji na istoku.
Tu ćeš videti svoju ljubav,
po poslednji put.
I tada će svemu tome biti kraj.
Ja ću moći da je ponovo vidim?
Na mestu, gde sam ja počela.
Ja ću biti tamo, gde god to da bude.
Vi mislite, ovde?
Ovo je sve, što ću ja da ti kažem.
Mogu li da vam verujem?
Da li je ovo istina?
Hoće li ona doći ovde, da mene vidi?
Sve što sam ti rekla,
ja sam videla na tvom dlanu.
Više me ništa ne pitaj.
Hvala vam.
Ja ću se sigurno vratiti,
pošto je budem sreo.
A ne, mi se nećemo videti ponovo.
Stoga, zbogom.
KAFE NOARIgraju:JADI MLADOG VERTERAScenario i režija

BELE NOĆII, da li je ovo bio sudbinski

Ne bi li bliže bio, srcu tvome...?Dobar dan.
Pošiljka za gospodina Kim Čul-vooa.
Trenutak, molim vas.
Gospodine Kim, pošiljka za vas.
Molim vas, uđite unutra.
Gospodin Kim?
Da, ja sam.
Pošiljka od gospođe Li Ji-joung.
Molim vas, potpišite ovde.
Samo trenutak.
Ja imam i pismo za vas,
od gospođe Li.
Pročitaću vam ga ja. To je,
takođe, deo isporuke.
Čuul-voou,
kojeg ja više ne volim.
Čestitke, povodom tvoje svadbe.
Vraćam ti sve poklone,
koje sam ikada od tebe dobila.
Imala sam nameru da sve to bacim,
ali sam odlučila da budem učtiva.
Tako da ih sada vraćam.
Iskreno ti želim nesrećan
i odvratan život.
Molim te, molim te, nemoj više
ikada pokušavati da me nazoveš.
Imala sam i nameru, da te još nagrdim,
ali sam ipak odustala od toga.
Dana 21. decembra 2008.,
potpisana, Li Ji-joung.
Pažnja, svim posetiocima.

Molim vas da kape i klizaljke

Pažnja, svim posetiocima.Vreme je za zatvaranje klizališta.Molim vas da kape i klizaljke

Imaš li momka?
Puno vam hvala.
U redu je.
Ne biste vi razumeli.
Po prvi put sam se smejao...
od kada sam danas došao ovde.
Znači, i vi nekoga čekate ovde.
Jasno to mogu da vidim.
Ja mislim, da vi treba da se vratite,
i da čekate tu osobu.
Doviđenja.
Nemojte tako.
Zar već...zbogom?
Pa, naravno.
Molim, oprostite mi.
Ja želim...samo malo razgovora?
Samo minut, ili dva.
Malo ste prenaglili, gospodine.
Trebalo je da zamolite, ne odmah
da ovako zahtevate.
Molim vas, ja jedino želim
malo razgovora.
Da li smo se mi sreli ranije negde?
Jasno...više nego jasno.
Zar su svi muškarci tako prozirni?
Ne, vi ne razumete.
Molim vas, dozvolite da objasnim...
U redu je.
Ja ću verovatno sutra
ponovo biti ovde.
Baš kao i danas.
Isto ovako predveče.
Ne mogu da kažem baš tačno u koje vreme.
A, koga je uopšte briga za vreme?
Kada se dan bude završavao,
i kada počinje noć.
Tada ću da budem ovde.
I da nema vas, ja ću doći
u potpuno isto vreme.
Čak i ako vi budete pokušali
da me sprečite.
Samo, molim vas, nemojte da pomislite
da ja vama dajem tu neko obećanje.
Vidite, ja imam...
svoje stvari da obavim.
Biću sada sasvim skrena.
Apsolutno nema veze, da li
ćete se vi uopšte pojaviti.
Ne, ne, ovo poslednje povlačim.
Baš jako želim da vas
sutra ponovo vidim.
I stoga, da li možete da se
složite sa dve stvari?
Molim vas, recite ih.
Prvo, nemojte se zaljubiti u mene.
Prijateljstvo je u redu.
Da, mi ćemo biti dobri prijatelji.
Ali, ljubav ne...apsolutno ne ljubav.
Zaklinjem se.
Nema potrebe za zaklinjanjem.
Ja vama već verujem.
Koji je onaj drugi uslov?
Vi morate da uradite,
ono što ja tražim od vas.
Šta to tražite da uradim?
O tome ću vam sutra reći.
Pristaćete i na to, zar ne?
Svakako.
Mnogo vam hvala.
Pročiala sam to negde.
Ispijanje kafe je znak odustajanja.
Svako od nas ima svoj nekakav
lični pakao.
Pijenje kafe je svakako prijatnija
stvar od pakla.
Hvala vam.
Ne, ništa ja nisam za vas uradio.
Htela sam da kažem...ono veče,
bila sam u takvom bolu,
malo je falilo da se raspadnem.
Vi mora da ste anđeo, koji je poslat da
uteši jednu jadnu dušu, kakva je moja.
Vaše ljubazne reči su to dokazale,
pokazujući koliko je veliko
vaše saosećanje.
Nego, da...
juče ste mi rekli, da morate
da me zamolite za jednu uslugu.
Vreme je da mi kažete,
o čemu se radi.
Da...u pravu ste.
Molim vas, saslušate moju priču,
i dajte mi savet u vezi toga.
Ja ću saslušati vašu priču...
i pripremiću najmudriji savet,
koji budem mogao da vam dam.
Ne, ne...
Ono što meni treba,
nisu samo reči mudrosti.
Vi morate mene da savetujete,
kao da me poznajete vekovima.
Vi morate mene da savetujete...
kao da ste moj brat, koji me voli
najviše na ovome svetu.
Svakako, uradiću baš tako.
Kao da sam ja vaš brat.
Molim vas, dajte mi svoju ruku.
Sada možete da počnete.
Polako, polako.
Molim vas, molim vas, ne požurujte me.
Mogla bih da izgubim hrabrost
da govorim.
Ja hoću da mi ovo obećate.
Samo ću tako biti u stanju
da vam iznesem svoj zahtev.
Ranije sam vodila gostionicu
sa svojom bakom. Ona je slepa.
Oni, koji su posećavali našu gostionicu,
većinom su bili ljubavnici.
Gledajući njih, ja sam čekala i čekala,
nekog, ko će mene hteti da voli.
Međutim, većina onih, koji su duže
boravili kod nas, su bili vrlo grubi.
Ponekad bi neki naizgled ljubazniji
muškarac, pokazao svoj zavodnički osmeh,
i zahtevao bi da provedem
jednu noć sa njim.
Ja sam takve njihove
zahteve odbijala.
Jedna žena je dugo boravila kod nas,
jer je negovala svog bolesnog supruga.
Otišla je, kada je on umro.
Kada se leto već završavalo, došao je
muškarac, i prijavio se da duže ostaje.
Rekao je da tenutno piše priče.
Bio je stidljiv i, za razliku od drugih,
naizgled potpuno nezainteresovan za mene.
Istog trenutka sam se razbolela od
ljubavi, čim sam ga prvi put pogledala.
Vreme je uglavnom provodio unutra,
sem povremenih, retkih šetnji.
Jednog dana mi je iznenada prišao
i pitao me:
"Da li biste hteli da
prošetate sa mnom?"
Mislila sam da će srce da mi stane.
Ali sam uspela da delujem
nezainteresovano, i da kažem "Ne".
On je rekao "A...dobro"...
I, bez i jedne druge reči,
izašao napolje.
Kao da je to za njega bilo
nešto najprirodnije.
Ili je to možda bila njegova osveta, zbog
nezainteresovanosti, koje sam pokazala.
Jako zam žalila zbog tog svog ponašanja,
i te noći nisam ni oka sklopila.
Izraz lica, tog čoveka,
kada je izlazio napolje,
bio je izraz velikog razočarenja.
Prošlo je nekoliko dana.
Jednom me je dugo posmatrao,
a onda se iznenada obratio mojoj baki.
"Gospođo, da li biste pročitali moju
priču, i dali svoj komentar u vezi nje?"
"Priča je upravo u vezi ove ulice."
"Pošto ja ranije nisam ovde živeo, mislio
sam da je bolje da ga vama pokažem."
"Vi sigurno znate više o ovoj ulici,
od bilo koje druge osobe ovde."
A baka je odgovorila: "Mladiću,
moraćete da mi to sami pročitate."
"A vi ste u vezi jedne stvari
sasvim u pravu."
"Ja sam videla sve što se ovde dešavalo,
još od kada sam se rodila."
On je izveo moju baku napolje,
smestio je u stolicu,
i počeo je da priča svoju priču,
bacajući pogled dole, u Šeonggje potok.
Niko, kojeg ja znam, nije nikada bio
tako fin i ljubazan prema njoj.
I on je čitao tu svoju priču,
sa najvećom mogućom ozbiljnošću.
Kada je završio, ustao je
i rekao joj:
"Nego, da vas pitam gospođo, da li
mogu da malo prošetam sa vašom unukom?"
Nije mi baš poznata ova okolina ovde...
pa ako bi ona mogla malo da mi objasni
u vezi ovdašnjih mesta i stvari,
onda bi ova moja priča mogla
da bude mnogo uverljivija.
Baka je njemu dala odgovor,
kakav sam ja očajnički iščekivala.
"Samo izvolite, mladiću...Sun-hva,
pokaži ovom gospodinu naš kraj."
Rečima, jednostavno, ne mogu da vam
dočaram, koliko sam tada bila srećna.
Bila sam u situaciji da prošetam
sa njim, sa sve blagoslovom moje bake.
Bio je veoma uglađen, ni na koji način
nije pokušao da iskoristi tu situaciju.
Nije me čak ni držao za ruku.
Iako sam ja to očajnički želela.
Ruke je stalno držao pozadi,
na svojim leđima.
Često me je terao na glasan smeh,
smešnim pričama, koje mi je govorio.
Naravno...ja bih se svakako smejala,
bez obzira na to, šta je on govorio.
Naravno, ja bih se smejala,
ma šta god on govorio...
On bi prvo čitao...svoju priču baki.
Onda bi proveo sat vremena,
u šetnji sa mnom.
On nikada nije bio napolju duže,
od jednog sata.
Posle šetnje gore uz
Gvanghvamun, uvek tako,
mi bismo se vratili, a on bi
nastavio da radi na svojoj knjizi.
Vratili bismo se...a on bi
nastavio da radi na knjizi...
Umela sam da ga dugo prisluškujem,
i tako bi ponekad prošla cela noć.
Ali nikada ništa čula nikakve
zvuke iz njegove sobe.
Ponekad bih...samo čula
isprekidane jecaje.
Samo je to bilo toliko tiho, kao
da nije želeo da se za to sazna,
da ne bih slučajno ja zakucala
na njegova vrata.
I konačno, konačno...on je pročitao
baki sve svoje priče.
Završio je poslednju stranicu
i rekao mojoj baki.
"Gospođo, moja knjiga je
sada završena."
"Ja ću vas sutra napustiti."
Ja znam...ono što je rekao,
bilo je upućeno meni.
Bila sam u šoku, umalo se na licu
mesta nisam srušila.
Ali se on samo popeo gore, do svoje
sobe, bez i jednom da se osvrne.
Mnogo puta sam donosila odluku.
Uradiću to noćas.
Skrivajući se od svoje bake,
kao mačka lutalica.
Samo što nisam pokucala na njegova
vrata, jecajući,
vrata su se otvorila.
Koraknula sam unatrag,
samo što nisam vrisnula.
I on je bio iznenađen, izgledao je,
kao da je video duha.
Poljubila sam ga u njegova
otvorena usta.
Odakle mi je samo došla ta hrabrost?
Preklinjala sam ga.
Molim te, povedi me sa sobom,
molim te.
Biće mi drago da ti budem služavka.
Sve što treba da uradiš, je da me vodiš.
On je, kao i uvek, odgovorio nežno,
bez da mi i dodirne telo.
Ne treba da govoriš takve stvari.
Sećam se svake reči,
koju je izgovorio.
Moja draga...
Ti još nisi shvatila,
koliko ja tebe poštujem.
Dok bih svoju priču čitao baki,
da li si primetila, koliko me srećnim
čine tvoji brzi pogledi?
Moja dobra i prelepa sluškinjo.
Ja moram da se vratim nazad.
Ali ću ja da se i ovde
vratim zbog tebe.
Kunem se.
Ja sam ga pitala:
Da li ja treba da te čekam?
Da li je ovo ljubav?
Da li si se zakleo zahtevajući ljubav?
On je rekao:
Da, ja ću se tebi vratiti
za godinu dana.
Slušaj me sada pažljivo.
Posle tih godinu dana, mi ćemo morati
da dokažemo ljubav jedno drugome.
Ako se ja budem ženio,
samo ti možeš biti moja mlada.
Niko drugi, samo ti.
Ako me i tada budeš volela...
ja ću ti izjaviti svoju ljubav.
Ja ću izjaviti svoju ljubav...
Ako jedna godina ne bude dovoljna...
ja ću je izjaviti one sledeće godine.
Naravno, to pod uslovom da i
dalje osećaš ljubav prema meni.
Ja te svojim rečima neću obavezivati.
Nemam hrabrosti za tako nešto.
On je sve to meni rekao...
i sledećeg dana me je napustio.
O ovome nisam ništa pričala
svojoj baki.
I to je bila njegova želja.
Moja priča je skoro gotova.
Prošla je godina dana od toga.
Šta se sa njim desilo?
On je...već ovde, od pre
tri dana. Pa, ipak...
Pa, ipak?
Ništa mi još nije rekao.
Samo trenutak.
Kako biste vi to napisali,
da se o vama radi?
Šta ja da pišem?
Pa, pismo, naravno.
Ja to nikada nisam radila,
da pišem pismo.
Kako sam bila naivna.
Vi ste meni obećali.
Da ćete da mi date svoj
najbolji mogući savet.
Kao da ste vi moj brat.
Onda dobro, ja ću ga napisati.
"Draga ljubavi moja..."
"Molim te, oprosti mi na ovoj žurbi."
"Provela sam celu godinu u nadi,
pa samim tim i u sreći."
"Da li ćeš me kriviti što su
me obuzele sumnje,"
"posle samo jednog dana?"
"Sada, kada si se vratio,"
"možda se desilo to,
da si se predomislio."
"Ako je to u pitanju, dozvoli da te
razuverim, da se sadržajem ovog pisma..."
"neću na to žaliti."
"Niti ću te kriviti za to."
"Jedino ću žaliti, što tvoje srce nisam
uspela da zadržim ni ovih godinu dana."
"Međutim, takva je moja sudbina."
"Molim te, nemoj da se osećaš uvređenim,
zbog brzine pisanja ovog pisma."
"Ono samo pokazuje koliko mi nedostaješ,
o, koliko mi nedostaješ."
"Molim te, samo mi nemoj reći,
da je sve ovo bila greška."
Ovo je izvanredno!
Kako ste samo uspeli ovo da napišete,
kao da ste zavirili u moje srce?
Vi ste za mene pravi blagoslov.
Mora da ste u prošlom životu
zaista bili moj brat.
I, sada, sve što treba da uradite je...
I, sada, sve što treba da uradite je...
da uručite to pismo.
Ovo je njegova adresa.
Znam da je on odseo ovde.
Nema šanse, da on bude
na nekom drugom mestu.
Ja mogu da izlazim napolje samo na
tri sata, ovako kao i sada.
Pošto...
Pošto nema ko drugi da brine
o mojoj baki.
A onda, moram da ga čekam
u vreme kada se izdužuju senke,
stojeći tako na mostu.
Šta ako se on, baš kada sam otišla
da mu isporučim pismo...
pojavi, i razočara zato što
ja nisam tu,
i onda sve ovo čekanje ispadne
da je bilo uzaludno.
I zato, ja od vas tražim...od onoga ko
mi je kao brat, da isporučite ovo pismo.
Noćas sigurno neću biti u stanju da
spavam, ovako preplavljena radošću.
O, već je jako kasno, jako kasno.
Baka neće moći da zaspi,
jer će mene da čeka.
Doviđenja, do sutra...
Zašto li sam ja ovako srećna?
Zašto me samo pogled na vas,
čini ovako srećnom?
Zaista?
Šta bi to sa mnom bilo,
da ja vas nisam srela?
Vi ste za mene toliko predivni,
da je obično hvala daleko premalo.
Čak i da sam ja udata,
pa i pošto se budem udala,
mi ćemo ostati toliko bliski,
kao najbliži izdanci ovoga sveta.
Na, dopustite da budem
potpuno iskrena.
Ja ću vas voleti...toliko mnogo,
koliko volim i njega.
I, zato što vi mene ne volite,
ne volite me uopšte,
ja mogu da volim vas.
Kako samo možete tako velikodušno?
U potpunosti odbijajući
da me bilo čime mučite.
A to meni omogućava da sve
mogu delim sa vama.
Moj Bože, nisam mogla da poželim
boljeg prijatelja od vas.
Čekajte, čekajte...
Da li vi zante šta sam ja
radio celog oog dana?
Šta ste to radili?
Molim, pitajte me.
Molim vas da me pitate,
šta sam ja danas uradio za vas.
Šta ste vi danas uradili za mene?
Pre svega...ja sam isporučio pismo.
I, šta je on rekao?
Da li je pročitao moje pismo?
Nije valjda da ga je pocepao?
Ne, to ne može biti...
Da li pročitao do kraja?
Zašto onda ne dolazi da me sada vidi?
Ili vam je uručio odgovor?
Samo trenutak.
Samo trenutak...
On neće da dođe.
On neće da dođe...
Čak ni pošto je pročitao moje pismo.
Čak ni pošto ste mu uručili
moje pismo.
Čekajte, nemojte da ste tužni,
molim vas.
Molim vas, saslušajte me,
obrišite svoje suze.
Možda on još nije stigao da dođe.
Miožda ste bili primorani da ga
čekate u pogrešnim satima.
Možda još nije završio svoju priču,
pa nije mogao da izađe napolje.
Da je želeo da vas odbije,
on bi tada poslao odgovor.
Mora da je tako.
U suprotnom, on bi sigurno došao.
Pa da, naravno.
Bila sam previše brzopleta.
Doći će on sutra.
U svakom slučaju smo već
duboko ušli u noć.
Čekaće me moja baka.
Zdravo.
Pevaš tu jebenu uspavanku
u sred noći, a nigde te bebe!
Jebo te...a ti kao, sve znaš.
Zakasnili smo.
Mi smo zakasnili.
Zvezde kao da su ovde zastale.
Možda je prorok pogrešio?
To ne može da bude.
Ne može.
Ako mi ne vidimo to sveto dete,
šta ćemo da radimo sa zlatom,
tamjanom i mirisavom mirom?
Zar ti nisi zabrinut zbog
svih tih stvari?
Prošle noći sam usnio jedan san.
Bili smo dovedeni ovde, i to ne samo
da bismo uručili svoje poklone.
Naše trenutne muke,
ne mogu ni da se porede
sa nezamislivo velikom i večnom slavom,
koja je predodređena da bude naša.
Mi moramo da ostanemo istrajni
u našoj veri.
Oko tih stvari nema rasprave.
Njegovi dani će do nas doći,
kao što se noću prikrada lopov.
Tako je predskazano.
Isporuka od gospodina Kim Dae-vona.
Molim vas, potpišite ovde.
Ovde je i pismo.
Kako ste vi?
A..kako si ti?
Nas dvoje smo izgleda
nekako povezani.
Ja sam vas odmah prepoznala.
Mogu li da uzmem gutljaj vaše Kole?
Da...naravno.
Hvala.
Zauzvrat, reći ću vam o tri laži,
koje ja znam.
O tri najgroznije laži.
Treća najgroznija laž.
Ja nikada nisam bila zaljubljena,
kao ovo sada.
Druga najgroznija laž.
Ja tebe volim, ali iskreno.
I najgora, najgroznija laž od svih.
Ja ću tebe zauvek voleti.
I tako, kada se vaš jezik igra rečju
"zauvek", budite malo pažljiviji.
To uglavnom znači da je proces
odlaska već počeo.
Kada stvari postanu teške, ja zatvorim
jedno oko, i tako gledam na te stvari.
Kada jedete mnogo kiseo limun,
vi zatvorite jedno oko.
Tada možete da podnesete tu kiselost.
Sa otvorenim drugim okom,
vi procenjujete svet.
Ne postoji takva stvar, za koju može
da se kaže da je potpuno nepodnošljiva.
Da...to je verovatno tačno.
Ovo je moje omljeno doba dana.
Svi poslovi i obaveze su završeni,
ljudi se vraćaju svojim kućama,
da se odmore, da jedu i da spavaju.
Na svom povratku kući,
oni će razmišljati o tome,
kako da na dobar način provedu
preostalih par sati slobode.
Oprostite mi što ovako brbljam.
Na kraju, ja ipak moram da
raznosim okolo pisma i pakete,
koji sadrže razne ljudske priče.
I, to nije šala.
Jedni posle toga plaču,
drugi su puni radosti.
Ja mogu da pretpostavim o čemu se tu
radi, gledajući samo njihova lica.
Oni iznova i iznova ponavljaju,
sve one priče, koje sam
čitala u knjigama.
Ja ću sada da idem kući.
Vašu priču ne mogu da iščačkam.
Svejedno ću vam reći jednu tajnu.
Ako uhvatite voz za Dobong-san,
na Geonguk stanici,
zadiviće vas to, što možete da osetite
miris B.B.Q govedine, u samom vozu!
Ja sam vama rekla tajnu,
recite i vi meni jednu.
Vreme je da se ide.
Sada je već kasna noć.
A, ne!
Nemojte da odustanete.

Na ovom celom svetu,

koja će vam uzvratiti ljubav.Dajte sve od sebe.

Ovo je jedini svet,

Mi moramo da podnosimo

Naši životi su isuviše kratki.Molim vas, nemojte samo reći,

Zato što...Gospodine, tamo gde
vi ponovo počinjete,
gde god bude bilo to mesto,
ja ću biti tamo.
Vidimo se na tom mestu.
Pa, gde je pismo?
Da li je on odgovorio?
On se nije tamo vraćao.
Sunce je već bilo zašlo,
a on se nije vratio.
Nema pisma od njega.
A, vaš dragi se nije vratio?
O, ma neka on radi što god hoće!
Da, što god on hoće!
Ako hoće da me ovako napusti,
može slobodno i to da uradi!
Ovo nije u redu.
Nešto nije u redu.
Možda on još nije završio
svoj odgovor.
O čemu vi sada razmišljate?
Molim vas, recite mi.
Molim vas da mi objasnite.
Šta bi ovo moglo da znači?
Kako može da samo ćuti.
Samo jedna rečenica je
verovatno dovoljna.
Hajde da pišemo mi...
da napišemo još jednom.
Ne.
Hvala vam, ali ne.
Ovo je bilo dovoljno.
Zato što ću ja, što ću ja...
njega da zaboravim.
Njega da zaboravim.
Moram da živim sa tim.
Da li mislite da ću ja sebe uništiti
zbog ovog razočarenja?
Nema šanse.
Dali vi mislite da ću otići do
reke Han, i da ću skočiti u nju?
Nema šanse.
Moje srce je u ovom trenutku mirno.
Sada su mi jasna njegova
prava osećanja.
Hajdemo negde da igramo
i da pijemo zajedno.
Ja noćas hoću da dajem sebe.
I to sa vama.
Niste vi nigde pogrešili.
Niste vi nigde...
Slušajte...molim vas, slušajte me.
Dok sam malopre igrala,
ja sam shvatila.
Ja imam jednu molbu za vas.
Vi ste rekli, da ćete vi
to poštovati.
Molim vas, odvedite me negde daleko.
Jako, jako daleko.
Ge me on neće naći.
Hoću da budem ljubavnica
nekom persijskom princu.
Ja moram...
Vi ne smete da govorite
takve stvari.
Molim vas, ja vas preklinjem.
Vi treba da poštujete
svaki moj zahtev.
Vi i ja smo prijatelji, sećate se?
Ja vas preklinjem za malo milosti.
Svim svojim snagama.
Ja sam ostavljena žena.
Zar ćete i vi, taj najbolji
čovek na svetu...
da me ostavite?
Ili vi mene vidite kao jednu jako
nepromišljenu ženu?
Samo nemojte da mi pričate, koliko brzo
i lako zaboravljate izneverenu ljubav.
Ako ovakva ostanem ovde,
moguće da ću poludeti.
Molim vas, ne plačite.
Jako mi je teško, kada moram
da vas gledam kako plačete.
Slušajte.
Ja mogu da uradim sve
što vi meni naredite.
Zar ne vidite moj osmeh?
Ako vi zaista možete
da odete sa mnom...
Naravno, naravno...
Onda ja mogu da započnem novi život.
Kunem se da mogu.
Ja mogu da odbacim sve što me je
držalo dole, i da počnem iznova.
Vi ste sada srećni.
Onda sam i ja srećna.
Da, ja mogu da vam se zakunem.
Ja mogu to da vam obećam.
Ja sam vam mnogo zahvalna,
ovom najboljem čoveku na svetu!
Zašto ja ne prepoznajem one,
koji zaista žele da brinu o meni?
Molim vas da me odvedete kući.
Ovog puta, molim vas,
vodite me kući.
Tako da, ne možete da se izgubite,
kada dođete kasnije po mene.
Pogledajte nebesa...te zvezde.
Taj mesec, na plavome nebu.
Sutra će biti vedro.
Biće to dobar dan za ovaj razilazak,
pred sutrašnji dugi put.
Bili ste u pravu!
Ja sam pogrešno razumela vremena.
Najduža noć u godini,
sat u kojem je najduža senka...
to nije ponoć!
Pogrešila sam.
Kako sam bila glupa!
Upravo sam to shvatila.
Upravo sada.
On se vratio.
Isus nas vodi u raj, oni koji

Verovanje u Isusa obezbeđuje

Isus nas vodi u raj, oni koji

Verovanje u Isusa obezbeđuje

Isus nas vodi u raj, oni koji

Čoveče, ala je hladno...
Molim te, oprosti mi.Molim te, oprosti mi...voljena moja.Ja gledam gore, prema Nebesima.Među oblacima, što lutaju...ja vidim zvezde,

O, zvezde...vi nećete nikada pasti.Dok se mračnim ulicama, posle

zvezde mi obasjavaju put,

Međutim, sada je došlo

Došlo je vreme da ja odem.Ja neću da budem neodlučan.Čujem zvona, koja ubrzavaju

Gotovo je.Zbogom.Zbogom.Zašto me sada budiš?Zar je već stiglo proleće?Ti si mene zavodio,i natopio me svojim

Ali sam ja, ipak to odbila.

Došlo je vreme, kada će oluje...razbacati moje lišće.Lutalica, koja me je videla jednom,sutra će me posetiti.On će me tražiti u polju,ali me neće naći.Kako ste?
O, kako ste vi?
Ovo je Jeong-joon-ina nastavnica
od prošle godine.
Ovo je otac Jeong-joon.
Kako ste?
Kako ste?
Izvinjavam se...trebalo je da
vas ja prvi pozdravim.
Da li vi znate da se
baš ovde završava?
Molim?
Jeong-joon je sama napisala dramu.
Ona se završava Isusovim raspećem.
Nema scene vaskrsnuća.
Meni je to bilo neobično,
pa sam je pitala zašto.
Ona je rekla, neki veruju
u vasksnuće, neki ne veruju.
Tako da je odlučila da svaki gledalac
pojedinačno, može da osmisli svoj kraj.
Za one, koji veruju, biće to
podsetnik Njegovog obećanja,
za druge, akt samo-destrukcije.
Može izgledati kao čin vredan slave,
ili možda besmisla...
pa čak i vredan sažaljenja.
Zar to nije zanimljivo?
Da...to je...
zanimljivo.
Oče...oni i ne znaju,
šta to upravo rade.
Nova godina samo što nije stigla!10...8, 7, 6, 54, 3, 2, 1!
Siđi dole! Siđi dole!
Li Mjung-bak neka siđe!
Srećna Nova godina!
U kom pravcu idete?
Jonsin-nae.
Mogu li da vas povezem?
Hvala.
Da li se mi znamo od ranije?
Možda se i znamo.
Dragi gospodine, kako ste?

On je napustio ovaj svet.Četiri noći je proveo više kao leš,

I, on je rekao svojoj slepoj majci...Bio sam budan tri sata.Majko, ja mislim da

Zamolio me je da mu donesem

Tražio je da pročitam

Pročitala sam stih iz

Ne pokušavaj da me zaustaviš...

Da li vidiš, majko?Ovo znači to, da ja moram umreti.U rano praskozorje,

Ja nisam mogla da nađem reči utehe,

Pogrebnici su odneli njegove ostatke.Ni sveštenik, ni pastor,

Ja više neću da pišem ova pisma.Ovo će biti moje poslednje

Zbogom.U 2009., u godini Bika,ja želim mir u vašoj kući,

Hajdemo.
Budalo jedna.
I, šta ti misliš da uradiš?
Ja ću imati bebu.
Šta ti misliš da radiš
sa tom bebom?
Da je podižem.
I, šta ćeš onda?
Da živim nekako.
Ja se...ne plašim više.
Neću se truditi da umrem, nikada.
Ako pada kiša,
ja ću biti natopljena kišom.
Ako duva vetar,
ja ću lice okrenuti ka njemu.
I, naporno ću da radim!
I, svakoga dana ću čekati jutro,
bez izuzetka.
Ja hoću da vidim...
koliko je zaista lep ovaj svet.
Da ja onda pozdravim bebu.
Srećan ti rođendan!
Srećan ti rođendan!
A, šta ćeš ti?
Šta?
Kada su ljudi prvi put
sleteli na Mesec,
doneli su odande mesečev kamen.
Šta bi ti ponela sa Zemlje...
kada bi morala da je napustiš?
