Pitam se,da li svi znamo gde pripadamo.
I ako znamo... u srcu....
...zašto obično ništa ne uradimo u 
vezi sa tim.
To je sigurno najvrednija stvar 
 u životu...
...a sve ostalo je rezultat toga.
Mesto kome pripadaš...
je moj dom...
...to sam znala od kada sam 
te ugledala.
Te noći...pre toliko godina.
Dali ti je hladno?
Hvala!
Puno vam hvala!
Dzejn!
Kako si ?Tako mi je drago.
Unapredjena sam.-Neverovatno!
-Znam,super je zar ne?
Zdravo,ja sam počastvovana kako si?
Drago mi je da sam te upoznala,
tako mi je žao šta sam 
propustila venčanje.
Toliki sastanci,vreme,osoblje...
Pa znam...
-Ona je skroz luckasta ali pošto
si je oženio ti to sigurno znaš.
Želim da te predstavim,
hajde zamnom.
Mama,tata mogu li da vam 
predstavim Dzejninu sestru.
O, da.Kako ste ...
-Moji roditelji,g-dja i g-in Buth.
Dragi Bože pa vi imate isto prezime.
Drago mi je da smo se upoznali
Šarlot,ili si rekla Čarli?
Baš sam u velikoj gužvi tako ne
obrćajte pažnju na mene.
-Poći ću sa tobom.-O.k.
...upravo sam pojeo parče pite,ha,ha.
Izvini.
Neverovatno.
Izgledaš predivno,pogledaj se.
-Vidi sebe,u haljini si.
Ma vidi samo kakva sam ženska!
-Dodji ovde.
Prvo:Ne mogu ovo da shvatim 
ozbilno,kao da je šala.Mrzim to.
I kako ti se on čini?
-Mislim da je sladak,predivan je
stvarno...-Sladak je, zabavan...
...i divlji.
Vrlo je Englez,udala si se vrlo
Engleskog Engleza.
Kako je kući?
-Dobro,nedostaješ nam.
Posao?
-Zadovoljna sam,uzbudljivo je i 
dovoljno sam udaljena od 54 ulice.
Ne osvrćeš se?
Ne to je ostalo iza mene.
Biće dobro.
-Dobro sam.
...molim Moniku da izadje na scenu
specijalnim povodom.Hvala vam puno!
žao mi je što prekidam,ali sin g-dina
Butha,Henri želi nešto da objavi.
Hvala vam,a sada dame i gospodo...
kao što znate jedan od razloga
zbog koga smo ovde večeras...
je da izjavim zahvalnost Lorenc Buthu
radi velikog posla koji je obavio u 
ime donacije"Aid Relief Int."
Sara!
Draga!-Oh dragi Bože.
-Ovde je ...
Hiljade otkaza zarad toplog obroka
i malo zabave na podijumu za igru!
Stoga popijmo zbog dobrog cilja?
Zar ne!Živeli!
Vodi ga odavde!-To je malo teže!
Ovoliko...-Uradi bili šta!
Znate li koliko košta baš ovde , 20 ili
možda 30.Može da bude da bude 50 
po glavi.Izvoli Joy-Joy ovo je tvoj deo.
O izvinite,niste se upoznali!
Ovo je Joy-Joy!
Ustvari on je radoznao povodom vaše večere.
Kada sam ga upoznao bio je toliko gladan
da je pokušao da pojede svoj jezik.
Smešno, šta bi radio bez njega?
Ne, slušajte da budem iskren, a želim.
On je pun govana ali ne stvarnih.
Već onih od brige Civilizacije za njih.
Ovo je u vezi sa žutim zlom
Jebenim  otpadnim vodama ...
bilo kako preko 2,000 dece u Africi 
sada ima isti problem.
Dok neke seronje ovde pumpaju
svoje fondove...
tako da pretpostavljam da će 
ih hraniti u letu...
a Joy-Joy, on želi da zna zašto?
Tako da ću vam pokazati ovo.
"Represivni politički zločin koji ne
možemo dalje da podržavamo usled
komunističke podrške Etiopiji.
Je li to fer opis Lari? Ili želiš  da ima
pozitivniji prizvuk.
-U redu,dr Kerehem.
Rekli ste šta ste želeli pa sada
možete da idete.-Kako ovako 
majmunisanje ovde dete da razume.
Dve stotine laži,šta to za vas predstavlja,
novi auto,novi par sisa za ženu...
Hajde,ne stidi se.Tamo 30 000
ljudi umire u 40 dana.
Boginje, kolera,razne zarazne 
bolesti haraju i možda če za
6 nedelj od sada  večina biti mrtva.
Hajde prićaj sa mnom!
O.Shvatam! Ovo je šala o 
majmunu! Zar ne? Želite da 
uradi ovo za vas!
Može on to!
Uradiće to za vas!
Joy-Joy hajde uradi....
3 00 kalorija u jednoj banani, je  
više nego što on dnevno ima.
Uradite šta god da želite...
Joy-Joy!
Izadjite molim !
Gospodine, morate da izadjete,
molim vas!
Dr.Kerehem bili ste smeli večeras!
Bio sam tamo večeras!
Bio sam primoran.
"EGRESS"(izlazak) zvući pretenciozno
za dobrotvornu ustanovu.
Ne, stani malo.Sad se sećam.
Kad sam bio u Indiji ,ti si radio na
granici sa Avganistanom!
Pravila su uvek tvija.
Ljudi još uvek tamo umiru?
Zar ne?
I uvek su doktore.
-Da ali ja nisam ratnik,
ja sam u podršci .
Tako sam i predpostavljao.
Tako, evo nas.Ti sa tvojom podrškom
ja sa mojom podrškom.I zar to nije 
ćudna koincidencija!
Trebam  tek da se prikljućim , a ti
si već tamo.
Ne hvala!
-Našao sam ti posao takodje!
Idem!-Imam kamp sa 2000 ljudi,
koji umiru već 4 dana i za 6 nedelja 
svi će biti mrtvi.
Zabrinjavajući podatak možda? 
Vrlo efikasno.-Od kada se C.I.A. 
 brine za gladne u Africi?
Predpostavljam da ste iz C.I A. g-dine
Stajger.-Prilićno sam radoznao, vaša
predstava većeras....
...je bila poziv u pomoć ili privlačenje
pažnje.
Odgovoriću na Konferenciji za novinare.
Sada o deklaraciji za nezavisnost?
Sloboda je skupa stvar!Videćeš 
kako plača tvoje račune.
-Ne sa tobom!
Strast je jeftina doktore!
-Ako tražiš medveda da igra po 
tvojoj muzici, potraži u cirkusu.
Cigareta u pidjami ili si presrećna ili
nisi ni spavala?
Želiš da ti pozovem taksi?
-Već sam to uradila.
Kako tvoja ruka?
-Dobro je.
Pa Henri, dali je....
-Dobro je, spava.
Pa... nedostajaćeš mi!
-Da i ti meni!
Ali čuj me ,ako te uhvati nostalgija.
Pozovi me, poslaćuti pravi Američki
paket sa makaronima ,sirom i pitom od jabuka.
I Snikersom,svuda sam ga tražila ovde.
I u ilegalnim prodavnicama.
Halo....dobro, hvala vam.Tu je ...
 prensi gospodinu uspavanom
šta sam ti rekla.Zbogom
Šalji mi slike gde god da ideš.
Volim te!-I ja tebe volim!
 Hvala za sve .Čuvaj se!
Zdravo.
Rano jutros pijanci su našli telo.
Zvanicni izveštaj kaže da je umro 
od posledica zaraze.
U razgovoru sa odeljenjem za emigraciju
saznali samo da krive vladu za nebrigu.
Rečeno nam je da je dećak uhapšen prošle noći....
zbog ometanja dobrotvorne priredbe
u Londonskom hotelu.Čovek koji 
ga je identifikovao Nikolas Kelehen...
borac za oslobodjenje Etiopije.Skrenuo
je pažnju na potrebu za većom pomoči
za Afriku.
Vaš izveštač iz Afrike za L.N.S.
Kada ga pogledate ovlaž, vidite
kuda sve može da vas odvede.
Ali kada pogedate ovde, kada vidite
apstraktno .To je več nešto drugo.
Vidite samu suštinu suprotnosti.
Tama nasuprot svetla.A ovde
drugi komad , za koji ja mislim
da je još više iluzionistićki.
Prelep je zar ne?A takodje imamo i 
..... druge primerke, za koje mislim
da bi ih trebalo pogledati.
Draga, sigurna si u to što radiš?
-Da, naravno i pre nego što kažeš
bili šta uputila sam ogranizaciji u ambasadi.
Pomoć u vrednosti,40 000 funti. 
-40 000funti?
O čemu to pričaš?Mi nismo toliko bogati.
-To je isporuka od osnovnih potreba.
Očistila sam moju uštedjevinu,
ostalo mi je 8 000 funti.
Ali Saro to je nepromišljeno...
-Henri, Henri  donela sam odluku.
Onda  i pošalji pare,budi dobrotvor za 
nešto, bilo šta.Ali nemoj da juriš za nekim
duhom u Africi samo zbog svoje savesti.
Samo zbog...-Zbog čega?
-Nije baš zrela odluka...
-Možda i neču da budem zrela!
Dobro.Dobro.Ako je to što želiš.
-Jeste! -Pomočiču ti da nadješ još 
novca. Hvala!
Popričaču sa ocem,on poznaje sve.
Pa čak i u Etiopiji.Biće sve u redu.
Biće dobro, naćićemo novac.
Podji samnom.-Draga pa čak i kad 
bi mogao,znaš ti, znaš mene. 
Nisam ja čovek za takve stvari.
Ja sam gradski dečko,moram da 
spavam u krevetu.A i imam gomilu
bitnih stvari sledećeg meseca.
Ti treba da podješ,ti si za izazove.
-
Zam da ovo zvuči kao romantično 
krvarenje srca ali , samo, meni je 
stvarno stalo.
Znam da je ludo i da te izludjujem,
naravno da razumem da nemožeš 
da podješ ali odbacičeš me na aerodrom?
Odbacičeš me na aerodrom?
Da odbaciču te na aerodrom.
Tri godine izbeglištva,samo smrt
i rat...
ljudi su napustili svoje domove
u sred dana...
Imamo samo deset kampova na 
južnoj strani...
Previše ljudi a premalo kampova.
Boginje,znate šta su boginje?
-Da,naravno.
Malo  ljudi ovde zna za boginje.
Mnogi su i umrli a da  nisu znali od čega.
-Uključujući i gradove?Da,da i tamo.
Imamo problem sa pijućom vodom,
dijareja i smrt su svuda okolo.
Suša je svuda.Smrt je svuda.
Govoriš Engleski prilićno dobro.
Misionar me naućio.
Udata si, imaš li muža?
Muškarci su naporni, 
ne trebaju mi.
Mogla sam da se udam mnogo puta.
Ali ja vozim kamion, nisu dobri ni za 
šta a i onako svi umiru .
Nema mnogo neudatih od 18 god.
-Ja sam se udala sa 30.
Stani, stani zaustavi kamion!!!
Je li ovo vaš sin,vaš sin?
Ne beba,moramo da idemo.
Idemo odmah.
Ona je čarobnica.
Glupa ženo!
Začutite!
Uzmi 4 vreće!
-4 vreće nisu dovoljne!
Uzimam jedan kamion.
-Onda reci njima da im uzimaš
polovinu hrane.
Koliko vas je 50 ili 100?
-Moji ljudi se bore...
-Znam, znam za ljude.
Cigare Kamel!
Dobar je ,alkohol.
4 vreće iz svakog kamiona!
Je li pošteno!Pa g-dine Eliot?
Dobro došla u porodicu.
Izvinite, izvinite, ovo dete i 
njegova majka na kamionu
sećate se.
Prekasno! -Šta?
-Prekasno, nema svrhe.
-Zašto?-Zašto.
Koliko je meni poznato za  takvu
zarazu dve nedelje inkubacije
je fatalno.
Znači zarazno je?
-Zove se "Triaz"i ja sam
doktor imam ih 30 000...
Znam,čula sam to još u Londonu.
Jesi li?-Da i mislila sam da ćeš im
pomoći.-O jesi,draga.
Da jesam.
Da vidim,platila si za ove kamione
da bi izigravala neku hrabru
belu devojku.
Već kada smo kod toga želiš li 
sliku.Mogu da ti dam sliku
jadne bogate devojke...
koja drži u naručju crnu bebu
koja umire.Imaš već jedu i 
izgledaš sjajno.
Videla sam dete iz kamiona pokupila
sam ga,majka mu je bila ranjena
pa sam povela i nju.
Možeš li molim te da ih pregledaš?
Trebao bi.
Ket!
Zdravo. Zdravo
Ja sam Ket.
Vidi, ja sam šef administracije,
i logističke podrške,ma kako
to zvučalo.
Upoznala si Nika,on je vodja tima
i doktor non-stop.
Ima pune ruke posla sada.
Ovo je distibutivni centar hrane.
Koju dobijamo od pomoći inašom
snalažljivošću.
Koliko će trajati hrana koju sam donela?
3-4 dana,možda.Samo toliko?
plašim se da je tako.
Kako će te nabaviti novu hranu?
Snalazimo se već.
Poznate stvari već,pare i tako to
znaš već.sve što pomaže mi nadjemo.
Ne verujem da želiš unutra?
-Trebala bi...
Naravno.
O evo i g-dje Buth.
Žao mi je zbog nereda.
Ovo ne možeš da vidiš u Medicinskoj
školi.
Ket!
Ako ti se povraća,zatvori oči
i pomisli na sladoled.
Da li je to parfem.Naparfemisana si
usred proklete pustinje.
Dečak,hoće li preživeti?
-Da mama,pregledamo ga baš
po tvojim instrukcijama.
Šta to znači?
-Monika dodaj joj fantu.
Čudno zar ne?
Svi planovi koje imaš i mesta na koja
želiš da odeš i ljude da upoznaš...
sve brige sveta su ovde.
Još jedno jebeno žrtvovanje
i sve se svodi na to.
Ima bolove,možeš li nešto da joj daš?
-O da,Monika,nazovi apoteku molim te
da nam isporuče još morfijuma.
Šta misliš gde se nalaziš?
-Ona je u bolovima.
Ona ne oseća bolove. 
-Je si li je to pitao?
Amodi,pitaj je.
Ona ima napade ali zna da bi
dosada već bila mrtva i 
zato se zahvaljuje vama.
Zato vas je nazvala po imenu
Me-nta-ne jer ste je ukrali od smrti.
Mišliš da će prestati i biti sve u redu?
A ti ćeš se vratiti svom životu.
Samo sam pokušala da pomognem.
-Da pomogneš i ako neznaš kako!.
Znam da misliš da sam glupa,da želiš 
da se vratim kući.Nemoj više da gubiš
vreme pokušavajući da da mi to objasniš.
Možda če mu pomoći tvoja nega
kritični dani su do nedelje,ako bude
očima pratio tvoj prst,pozovi sestru.
A ako ne , bar je neko bio pored 
njega dok je umirao.
Koliko?Ket?
-11verovatno. 12!
10 odraslih.-Teško je i izgovoriti.
-To je više nego juč. -Znam!
Moraš da iznajmiš još ljudi da iskopaju
više raka.Neka rade noću da ostali  
ne vide.
Ove ljude ubija i depresija.
Šta je sa vodom Dzes?
-Mislim da je to daleko,pored 
svih prepka biće dobro i da dodje.
A šta je sa cisternama?
Da , naravno, to je pišanje uz vetar.
-Šta si saznao taćno?
Upravo sam ti rekao ,kakve su šanse...
-Dobro, videću šta ja mogu da uradim.
A dobra vest dečaci i devijčice je da 
vladin fond dolazi sutra.Imam informaciju
da će lično gdin Popo doči .
Na par sati.-Toliko dugo?
Nikad se nezna možda imamo i sreče.
Dobro, ovako idemo.Prva stvar ujutru
je da otvorimo pakovanja i da deci 
damo vakcine protiv boginja.
Prvo najmladjima pa onda svima.
Ket i Monika,uradite to najbrže što
možete.
Uredu.Ja ću biti tu i nadgledati.
Ne, bićeš sa mnom kao i ti Tula.
Dzes?-Da.
Sanitarna kola,mislim da ćeš
biti potreban u okoliini kampa.
Da,znamo da voda nigde nije dobra.
-Voda iz cisterne je loša.-Isuviše je 
zagadjena i rizična za korišćenje,o.k?
O.k.
-O.k,dobro.
Molim te da mi predaš tvoje
zahteve što je pre moguće.
Visok položai i zaseban apartman.
-Prvo posao pa zadovoljstvo.
Laku noć prijatelju.
-Laku noć.
Zamalo da zaboravim...dečakova
mama...
umrla je.
Ostalo nam je ješ 10 dana.
-Još 2 nedelje,ako imamo sreće.
A šta sa U.S.A.
-Ništa...
-Briga?-Briga,U.S.A.,
Sve te "sranje"donacije...
Svako samo da se samo pokaže sa
šačicom milosrdja i saosećanja.
A šta je sa ostalima, veruješ li nekome?
Moj otac je bio  jebeno najljubaznije
nešto što sam ikada dobio.
A šta je sa Stajgerom?
Mala usluga i onda...
-Da u to sranje ko bi poverovao...
Pa šta ako traži uslugu...
-Mislim da je cena prevelika...
-On barem nešto nudi....
-Zar se ne sećaš kako smo počeli?
Zar je moguće da nemamo drugi put.
Šta je to?
-Ona je!
Ona!
Zdravo.
Sanjao sam o detinjstvu, sanjao 
sam sa ljubavlju.Baštu gde se
dečaći igraju, zauvek mladi.
O stvarima iz detinjstva.O smešnim 
bavarskim pantalonicama.
Bavarse kožne bermude imaju šarma.
Nemački san o vodji.
-Vodja, da tako je.
Želiš li nešto?
Beba ,pokušala si sve.-Da.
-I... -Nema promena.
-Ponekad treba vremena.
Hajde ženo!
Da , on će živeti!
Popo je stigao!
Trenutno imamo 300 kalorija dnevno 
nadamo se za par dana da će biti 500.
Nadam se da ćemo to postići.
-Nema šanse.
Jedan od razloga je bezbednost.
Kada dobijemo hranu , ja ne mogu 
da garantujem bezbednost mom 
osoblju.
A o bezbednosti , verujem da 
 ova  lista pokriva to sve.
Da, ali sigurno se slažete
da su povezani.
Ako bi dobili hitnu pošiljku
dovde, to bi bilo pravo.
Porazgovaraću sa Organizacijom.
-Hvala...
Baš da to vidimo...
-Izvinite...
-Svaka pomoć bi nam dobro došla...
Žao mi je ali oprostite,ali ko ste vi?
-Ta organizacija već 3 meseca 
nas zaobilazi!
Nema pritužbi na njih!-Šta,a ima li 
kontrole?-O.K. bolje da predjemo
na prićo o bezbednosti.
Takodje nemamo loših iskustava 
sa njima, pa vas molim imamo  i 
drugi sastanak u drugom kampu ...
... u 4 h.I ako ovo lepo razložimo i po
propisanim naredbama.Nije dobro da 
skaćemo sa hrane na bezbednost.
Ovo je nije primarno... -A šta je pa 
primarno... Slušaj... -Nama je ipak
bitna glad, a gladni su očajni  i oni...
...će  opljačkati kamp.I tu je 
bezbednost u pitanju.-Molim vas 
da ne podižete glas...
Šlušajte,ovde se prokleto umire.I bolje
da nevodimo politiku, već da predjemo
na bezbednu isporuku hrane odmah.
Bez izgovora.Ne govor novca
iz ruke u ruku.Hajde da to uradimo.
Ne treba da vas uznemirava to, jer
kažem van ni jedan jedini dolar ne
promeni ruku bez provere.
Procedura je takva...
-Procedura, prokletstvo ti imaš 
prijatelja u prometu vode i ti mu
daš isporuke po najvišoj ceni za 
posebne isporuke.I ti mi ozbiljno
sereš o nekakvoj proceduru?
Mislio sam da imamo dogovor, 
specijalno sam došao zbog vas...
-Kako to misliš specijalno si došao ...
...zbog mene? -Da vodiš dečaka izbeglicu 
iz kampa bez dozvole da umre kao
 životinja u zemlji koju ne poznaje.
Smrt deteta nije za ignorisanje 
Dr. Kalahen.I uveravam vas da
čete biti pod ozbiljnom istragom.
Šta je?I ovako nam nikada ništa 
ne bi ni dali.
Ali od sada ima i opravdanje.
Zašto je otišao?
Nemamo izbora.Treba nam Stajger.
Dr.Kelehen?
Izvini...donela sam ti još neke
čekove,odlazim sutra.
Ostaviću ti ih ovde.
Ja obično ne uzimam... 
-Da li da dam...
-Ne, mislim,nema potrebe...
Imali još nešto što mogu da uradim?
-Možda.
Uradila si dovoljno za sada.
Baš voliš da me zajebavaš?
-Gospode!Šta ti to znači.
Zašto ti je tako teško da razgovaraš
sa mnom?-A zašto je tebi?
Zašto me nikada nisi pozvao po imenu.
-Molim.
Nikad ne kažeš moje ime!Zašto?
Šta prvo uradiš kada se prehladiš?
Šta?
Šta prvo uradiš kada se prehladiš?
Uzmem aspirin ili viski !
Sve to zbog prehlade?
Ja ne...Ne uzimaš ništa samo 
si prehladjena.-Ne! -Ne!
A imaš sve, a ovde nemam ništa...
Šta bi rekao doktor u Londonu.Nikad
se nije ni sreo sa nekom  opasnom 
zarazom.I ovde ti ne kažu hvala...
...jer hvala,ovde osečaju sve.
Pravo od boga. Jer nema lekova , 
jer nema prave pomoći.
To je obićna čista stvar,patnja!
A kada vidiš njihovu hrabrost...
U detetu....
...kako možeš da uradiš bili šta nego 
da ga uzmeš u narućje.
Sećaš se dečaka iz Londona Joy-Joy-a.
Da naravno. -On je prvi koga sam
spasio imao je 10godina .
Iako je bio malaksao.Uspeo je da 
sahrani ostatak svoje porodice.
Mi nemo ni predstavu šta je hrabrost.
Bio je stalno pored mene.
Pomagao mi je u klinici,bio je dobar.
Bio je sladak i poslušan.I želeo je da 
bude kao ja,maslim bio je luckast
i detinjast.
Ali , pored njega sam se dobro osečao.
Pa sam ga poveo sa sobom u London.
Znaš, bio je moj talisman, moja
sopstvena Afrika.
Kako sam mogao da budem tako 
prokleto glup?
Kako sam mogao da budem toliko
sebičan?
Poenta je...
bio je moj prijatelj...
Imao je ime.
A sada moram da ga se sećam.
Ako svi koje izgubim imaju ime...
Zdravo.-Zdravo.
Spremna si?
Znaći ovo je rastanak. -Da.
Pa ,o ovo je moj fond preko koga
ćeš uvek moći da me nadješ.
Drago mi je da si došla Sara!
Uradila si pravu stvar.
Hvala ti.-Ne , hvala tebi!
.....to znaći hvala.Sada ti reci"ganzapka".
-"Ganzapka".
Prilićno dobro.-A sad me zagrli.
-Naravno ja sam Amrikanac sve grlim.
Pozvaću ga.
-Ne, ne.
Zbogom. -Zbogom.
Vodi računa o sebi, a i o drugima.
-Probaću.
Ostačemo u kontaktu.
Daaaaaaaa.
Dzimi,hajde mali obuci ovo 
zlato hajde dok izbrojim da 5.
1,2,3, spreman da popustiš?
-Ne,molim te.-Dobro, požuri.
Ti si moja mala cica maca.
Tata!
Pa kako je.
-Mama kaže da nam je  
ostalo još 3 poglavlja.
3 poglavlja, odlično.
Možeš li ti većeras da mu čitaš.
-Da naravno,hajde idi čekaj mu
u krevetu.
Tata stiže za minut.
Šta si mu čitala ?
-Šmešne priče.
Dobro. U vezi sutrašnjeg dogovora.
-Moraš da budeš u kancelariji ceo dan!
Znaš da moram da nadgledam.-Mislila 
sam da će to prestati.-Ali malo 
će se produžiti, pola grada to traži...
...ne mogu jednostavno da prepustim.
To nije fer.-Zar tvoj otac nije mogao
nekog da pozove...
On je pokušao sve, što je mogao.
Tata je izgubio sve sa propašću 
berzae.Kao i svi ostali.
Znam.Znam to.Izvini.
-Mislim da treba da ideš.
Sve sam dogovorila baš zato što 
si ti rekao da češ to uraditi.
možeš da pozoveš puno ljudi
u vezi toga.-Ti pozovi!
Neželim više da molim za uslugu.
Nemoj, nemoj!
Nikad to nisi radio oa nemoj ni sada.
Hteo sam samo da pomognem.
-Ne mislim tako.
A šta ako jesam?
Zar je to zločin?Jer ne mogu da se
raspravljam, mogu da se predomislim.
Ja mrzim ovu situaciju,mrzim ovaj 
posao.I neznam šta bi moglo da se
desi sa se osečam gore nego sada.
Saro...-Tako sam bespomoćna.
-Pa probaj to da prebrodiš, stvari 
če biti bolje.
Ako je ovo šansa da se sretnem sa tim
momkom, to je velika stvar za budučnost.
A uradiću sve da bi se sreli.
Izvući čemo se mi!
-Čeka te da mu čitaš.
Hvala.Razumem.
Majkl.Majkl ovo je sranje.
Imao si više intervencija od bilo 
koje U.S.A. agencije.
Većina ljudi nema predstavu koliko
je tamo loše.
Ne , sever Paname
je u žarištu.
Prikazuju samo ono što im odgovara.
Majkl, nazvaću te ponovo.
Agencija , Sara je.
-Sara.-Da , ko zove?
Ja sam Eliot.-Eliot, zdravo!
-Zdravo.-Kako si dali si dobro.
Da .-Gde si?-Verovala ili ne 
ja sam ovde u Londonu.
O moj bože!-Žao mi je što te uznemiravam.
Došao sam nekim poslom.
-Kada mogu da te vidim?
Trenutno zovem iz podzemne, 
možemo da se sretnemo kod 
Endersonovog parka?
Da.Da.Naravno!
u 1,30 h dali je to u redu?
-Savršeno.
Dušo!-Zdravo draga,Petra
je .Sećas se radila je za
nas.
Zdravo! -Zdravo!
Mislila sam da moraš da radiš!
-Ma to su otkazali.
Došla sam da pokupim još neke stvari
moram da idem.
Zdravo!
O moj bože pogledaj se,..
Baš mi je drago da te vidim.
Dobila si moje poslednje pismo.
-Da bio si u Pakistanu.
Pakistan? To je bilo pre više meseci.
Zauzet si spašavanjem Afrike.
Pa nisam više u Pakistanu.
Sad sam u Kambodži, na 
samoj granici.
Ti si dobro?
Kako je kod kuće?
Dobro.-Dzimi?
Božanstven je.
Siguran sam da jeste.
A kako si ti dospeo u London...
javio mi se.
Dali je to zbog toga što radim u Agenciji
ili što ti nikada ne bih oprostila da nisi?
Oba razloga.-Reci mi?
-Šta znaš o Kambodži?
Gradjanski rat je u toku.
Komunisti ratuju i vlada...
prava politička ironija....
Nik to naziva pravom katastrofom, ali
znaš ti njega on uvek zvući tragićno.
Kako je on.Da li je dobro.
On je borac.
Da li je njegova ideja da dodješ ovamo?
-Ne zajednićka.
Mislim, želeo sam da te vidim, 
u svakom slučaju.
Ja uvek radim to,a Nik se trudi da spašava
živote.Tako on kaže.Izvini, o ćemu smo
razgovarali?
Kambodži.-Da dobro,za Vašington 
to mesto kao da ne postoji.
Kao da 1 Milion ljudi živi pod potpunom
izolacijom.Dizenterija,boginje,upala pluća
nema vakcina naravno pa smrt...
...dnevno odnosi 15 da 20 života u 
svakom selu.A ranjenici gomila njih.
Pa imamo amputiranja bez ansetezije.
Baš nesrećno mesto.
-Šta ti je potrebno?
Treba nam brod sa zalihama,vakcinama
lekovima,i uobičajeno.Ali toliko je
korupcije tamo dole pa pitam se da li bi....
Eliote , samo reci...
Da li bi mi ti pomogla sa brodom
mislim da Američko ime još...
... nešto znači.Malo ali ipak je to
nekakva zaštita.Naravno ja bi 
preuzeo svu odgovornost...
...a ti samo papirologiju.
-Neki brodovi treba da krenu,
staviću tvoje ime na listu.
Hvala ti.-I poćiću sa tobom.
-Ne nemaraš da radiš to.
-Ali uradiču to sada.
Ali Kambodžija, je drugačija.
-Upoznacu je.
Ovi uvek hoče još.
Želite još novca, da li?
Da ne prave probleme, bolje da 
im platimo.-Ne , nću im dati još 
novca.-Ali trebalo bi!
Kada se istovari ceo brod...
Šta, šta češ da uradiš?
Nije ovo utakmica sa Čelzijem,
ovo je Kambodža i plati!
Plati mi!
Kasne 2 nedelje, šta se dogadja
Stajgeru?
Želiš pivo?
-Pitam te ozbiljno?
Neki problemi verovatno.
-Znam ali čekam ih več 2 nedelje.
Izveštaji kažu da je sve u redu.
-Samo mi daj novac.
Ako se ja pitam ti si gubitnik.
Zajebao si stvar!
Pa i plati.
2500$ izgovora, mnogo više 
nego  što ti i zaslužuješ.
Ovo je od lepotice.
-Slušaj ti govno jedno,zajebavanje
sa mnom je jedno ali ako se nešto...
...desi njoj!
-I šta?Pa Kalahen reči ću ti 
tvoje mogučnosti, ti mi duguješ...
...prokleti novac.Pa uradi ovo i 
uradi to kako treba.Šta je bilo?
Uplašen pogled!
Odjebi i idi da spašavaš živote.
Kako se to desilo?
Nesreća?
O bio sam bolestan....
Nije bilo doktora tamo gde 
sam živeo...
Pa otišao sam do granice po pomoć.
Ali morao sam da je predjem prvo.
Nikada neću zaboraviti taj zvuk.
Prvo što čuješ je klik i tvoja 
noga leži na zemlji.
A tvoj um ludi, znaš.Misliš možda ako 
skoćim i ako pobegnem...
Ali ništa nemože da se uradi.
Čuješ klik i Zdravo.
Ali imao sam sreče.
Izgubio sam samo nogu.
Da li je bilo problema?
-Ne.
Nemoj da brineš za njega.
Hoćeš li da mi kažeš gde idemo?
U mesto Pajnin, na granici.
I brod je najbolji način da se putuje?
Ne znaš ti moj brod.
Mislim da je kao ti.
Sigurniji je.
Uvek sam ga koristio da izbegnem istinu,
i ostale ludosti.
Znaš... iz tame...strašne stvari.
U stvari stvarno je... strašno.
I sada ćeš da mi kažeš i zašto?
Elios zna to , zar ne?
Sve što nudi je budistička verzija
hramova i dobrih ljudi,
...što je strašno.
Crveni Karmen, crveni je baš prikladna
boja, koristili su...
...Pajnin kao sklonište. Niko nije 
uspeo da napusti grad.
Koristili su žene sa decom da rade
u fabrici, deca su im čistila rudnik,
I u slučaju da pomognemo nekom, oni su
dolazili...
...i otimali sve što smo uspeli da sakrijemo.
Zašto si uopšte i ostajao?
Nisu imali doktora.
Trebalo bi da pevam "Old man river"
Nemoj molim te!
Pukovniče Adel, kako ste.
Lepo je videti vas ponovo.
Kutije, za koga su?
Znate za koga su.
Dajem vam reč, to je samo za
žene i decu.
Ne razumem. U čemu je problem?
To je lap-top svaki inžinjer ga ima.
Tako mi radimo.
Nemojte to da bacate. Ljudski životi
zavise od toga, pobogu.
Pukovniče ja sam iz UN ovaj
tovar je pod zaštitom.
Ako ovaj tovar bude oštećen na bilo
koj način vaše ime će biti prvo u istrazi...
Ne znam ništa o tome, stvarno.
Neko je...
Pukovniče, poznajete me...
...kunem vam se ne znam...
Kučkin sine.
Šta je to bilo?
Objasni mi.
Ne mogu da ti objasnim.
Namešteno nam je. Ne znam ništa 
o toj knjizi, šta je bilo u kutijama...
...o opremi.
Da li znao za puške?
Da li si znao za puške?
Odgovori mi.
Da, znao sam.
Pomoći ću ovim ljudima kako god 
znam, makar i prevozio puške.
Prevoziš puške da bi pomogao ljudima?
Tako se ovde radi.
Da, pa zajebeš sledećeg ko hoće
da donese ljudima lekove.
Jebeš njih. Samo da ti danas dobiješ 
ono što ti treba. Jebeš sve ostale.
Niko drugi ne dolazi ovamo.
Šta želiš da uradim?
Hoćeš da gledam hiljade dece kako umire
da ne bi prekršio pravila.
Da li vredi ovo što radim, ili ubijem
više ljudi nego što spasem?
Da li stvarno misliš da ne brinem oko toga?
Da ne mislim na to svakog trenutka,
svakog dana.
Šta je gore? Reci mi.
Kaži mi šta da radim.
Šta se desilo?
Nemoj da kompromituješ drugu organizaciju
zbog svoje.
Nikad više.
Neću.
Uspeli ste. Lepo je videti vas.
Pa, trebalo bi da vam čestitam.
Da, možeš li da veruješ?
Šta se desilo?
Nema pušaka. Konfiskovao ih je Adel.
Kad je našao obaveštajna dokumenta
poludeo je.
Kakva dokumenta?
Otkud ja znam, neko mu je dojavio.
Čekao nas je. Našao ih je.
Ponašao se kao ludak.
Ako nemamo ništa za Karmen Ruž u
velikim smo govnima.
Odlazimo ujutro. Povešćemo sve
sa nama.
Ne. Moramo da krenemo ranije.
Imamo ove stvari, neću da ih bacim.
Nemamo vremena, moramo da krenemo odmah.
Ne dok ne sredimo ovo.
Ovo nije vredno da rizikujemo život.
Uradi ono što moraš, ja ostajem.
Džoš koliko imamo paketa za prvu pomoć?
Džoš?
Kaže da smo lopovi?
Da smo im ukrali puške i dokumenta
i da ih hoće nazad.
Kaži mu istinu.
Kaži mu da želimo da spasimo njegove
proklete ljude.
Baš ga briga za ljude.
Samo hoće dokumenta.
Kaži mu bilo šta, samo da dobijemo na vremenu.
Šta?
Šta hoće?
Hoće da idemo u Pajlin.
Znaš šta to znači.
Ok.
Kaži mu da je Sara iz UN.
I da je UN veoma važan za Vikoronka.
I ako se nešto desi njoj ili...
...nama, UN će ga razapeti.
Kaže da si ti agent CIA i da radiš
za Vijetnam...
Jedan od vas mora da umre.
Doktore, kaže da brinete za njegov narod.
Život ne vredi ništa.
Samo ono što mi radimo.
Sada će te videti.
Zaboga, on je još beba.
Kaži im da spuste puške.
Odmah.
Kaži im.
Kaži im da se odmaknu. Nazad.
Pogledaj, ako idemo na zapad
izaći ćemo na reku.
Dve milje smo prošli, još tri
do granice.
Sranje, već su uništili selo.
Izgleda da će nam preseći put.
Nastavite da se krećete.
Nastavite.
Skoro smo stigli.
Ziro Tango 619.
Zero Tango 619
Ovo je Red 7
Ziro Tango javi se.
Pogledajte. Pogledajte. Helikopter.
Helikopter.
Izgleda da su nas promašili.
Dobro.
Nije važno, imamo posla.
Nije tvoja greška.
Jeste.
Da sam ga slušao ništa od ovoga se 
ne bi dogodilo.
Nisam ga pošteno ni sahranio.
Nije imao ni pristojnu sahranu.
Alen je posvetio svoj život,
da pomogne drugim ljudima.
I na kraju je i umro za njih.
Budi ponosan na njega.
Neka ti nedostaje.
Ali budi ponosan na njega.
Ne znam kako da izađem iz ovoga.
Ne mogu da stanem, moram da nastavim.
Ovo je tako...
Brinem se za tebe.
Ovde... Brinem se da će ti se nešto
desiti.
Svaki dan već četiri godine,
svako jutro...
...kad se probudim, mislim da li si dobro,
da li si još živ...
...gde si
To je lepo.
Gde si upoznala Henlija?
Na stepenicama u Arasku.
Šta si tamo radila?
Slikala sam. Radila sam na akademiji.
I jednog dana je došao.
Koliko si imala godina?
Bila sam veoma mlada.
Da li ste ostali zajedno?
Da.
Znali smo da se brak neće održati.
Ali smo bili zajedno dve godine.
Puno si ga volela, zar ne?
On je pravi čovek.
Kad budeš pravila planove, on
je živeo u Njujorku...
...poseti njegove roditelje...
...reci im šta se desilo.
Kada ćeš se vratiti?
Ne znam.
Ne znam.
Šta se dešava?
Šta to radiš?
Totalno sam lud za tobom.
Ne mogu da prestanem da mislim na tebe.
Uvek si mi u mislima, srcu, u svakom
deliću mene.
Ali ne mogu da idem tamo sa tobom.
Ne mogu to da uradim.
Pogledaj šta se desilo sa Viveramijima.
To nije dobro. Ja nisam dobar za tebe.
To nije istina.
Slušaj me. Veruj mi...
...da mogu da živim ovaj život 
ponovo ne bih te ostavio ni sekundu.
Ali tebi je mesto sa tvojom porodicom, a meni je ovde. I tu ništa ne možemo da uradimo.
Jer kako god da pogledaš, neko će biti
povređen.
1,2,3
Bilo je baš lepo.
Lepa muzika, lepa torta.
Moja muzika je lepša od njegove
torte.
Mama.
Obe stvari su isto lepe.
Bolje ugasi svećice pre nego što 
se zapali torta.
Čekala sam da svećice popune dekadu, draga.
Ne zaboravi da poželiš želju.
Poželela sam.
Kada ćemo otvarati poklone?
Mnogi je znate po njenom radu u Eliot Hauzer
fondaciji.
...za međunarodnu promociju ljudskih prava,
u prošlim godinama...
...postala je aktivan učesnik
"White Holl"...
...u pitanjima smeštaja i zaštite
izbeglica.
Dame i gospodo...
...veliko mi je zadovoljstvo da vam
predstavim...
...našeg novog portparola za UNHCR
u Velikoj Britaniji...
... gđa Sara Boford.
Hvala.
Hvala.
Dame i gospodo veoma sam nervozna...
...dok stojim ovde pred vama.
Osećam se i veoma počastvovano...
Naročito zbog toga što je UNHCR
organizacija...
...u koju me je doveo moj prijatelj Eliot Hauzer.
Znam da bi ovo za njega bilo
veliko zadovoljstvo.
Preko 50 miliona ljudi...
...danas u svetu su izbeglice ili
raseljeni.
I zbog plitkih razmišljanja, i zbog nedovoljnih
fondova....
...možemo da dopremo samo do polovine njih.
Zato se oslanjamo na naše partnere...
...male grupe koje nam prave put
kroz krize kao što su El Salvador...
...Angola...
...Čečenija, Šri Lanka...
Te NGO-nevladine organizacije...
Od velikih pa sve do najmanje...
...koje vode ljudi kao Eliot...
I molim se za one koji preživljavaju...
...koji nastavljaju sa radom.
Bez sigurnosti i zaštite.
Gde god su na ovom svetu.
Izvinite.
Hvala što si došla.
Putovala sam 1000 milja da bi čula
sestru kako drži govor...
...i na kraju je vidim u parku.
Izvini.
Jesu li ljuti?
Nije važno.
Možda bi trebalo da se nadam boljem
razgovoru...
...nego što je bio govor.
Dobila sam pismo od Nika.
I mislim da je u nevolji.
Šta je napisao?
Ništa, samo male stvari.
Gde je?
U Čečeniji.
Vodi nekakav kamp, nisam baš sigurna.
Moram da ga pronađem.
Ti imaš veze. Možeš da saznaš gde je.
Molim te.
Sara dušo, znaš veoma dobro da je Čečenija
veoma opasno mesto.
Da, mogu to da uradim.
Ako nešto saznam javiću ti.
Hvala.
Možda smo svi izbeglice od nečega...
Ali sada vidim da se ne treba bojati.
Svet, na kojem smo...
...životi koje volimo...
...su delić nečeg velikog.
Nečeg višeg.
Kada gledam moju decu vidim
to veoma jasno.
I nadam se...
...toj šansi u životu.
I znam da se vredi boriti za to.
Venčanje je bilo veličanstveno.
Svi su bili prisutni.
I patuljci, i životinje u šume.
I bilo je suza radosnica, i srećnih pesama
I princ i princeza...
...su živeli srećno do kraja života.
Kako se stvarno završava, mama?
Kako to misliš dušo?
Probudi se...
pogleda u princa i kaže...
...u čoveče bljak.
Halo. Ćao Henri, Šarlot je.
Da li je Sara tu?
Zdravo Šarlot. Gore je sa decom trenutno.
Hoćeš da joj prenesem poruku?
Ok.
Samo joj kaži da ću je nazvati kasnije.
Mogu da prenesem poruku.
Dobro, onda...reci joj da imam
neke novosti...
..i da...  da ću joj poslati faksom u kancelariju
ujutro.
Ok?
Dobro. Ok.
Preneću joj.
Dobro. Zdravo Henri.
Zdravo.
To je bila Šarlota.
Rekla je...
...da ima neke vesti...
...poslaće ti u kancelariju.
Znači to je to, zar ne?
Poljubila si decu, napisala kratku poruku...
...i izšunjala se u noć.
Imaš li predstavu...
...kako je to opako.
Ali nisam se izšunjala.
Ne napuštam decu.
Mogla si da razgovaraš samonom.
Pisanje poruke je...
Mislila sam da će biti lakše.
Od čega?
Od vođenja ovog razgovora, opet.
Bože, ovo je...
Vratiću se do petka.
Večere su u zamrzivaču.
Kupaći kostimi su im u mašini.
Plivanje je sutra u 4:00
Sve je u poruci.
Želela sam da ovo bude što lakše
za njih.
I razgovaraćemo o ovome,razgovaraćemo
o svemu, kad se vratim kući.
Ovo je komedija.
Ni jedan zapadni vođa nije rekao
ništa o tome šta se ovde dešava.
Nema pretnji, nema kritika...
nema komentara, ovo mesto kao da ne postoji.
I sada kad smo mi sve što imaju, hoće da
mi spasimo stvar...
E pa jebeš to. Trebalo bi da pokrenu svoje
guzice i dođu ovde... sranje.
Izvinite, uzbuđen sam...
Zaustavi ovde.
Praktično ništa se nije promenilo.
Ljudi govore da se nešto promenilo,
ali ne iz mog položaja.
Čečenija, Somalija, Kambodža, Etijopija...
...isto sranje svaki put.
I to će se nastaviti dok ne prestanemo
da se pretvaramo...
...da se naša odanost završava...
Jesi li dobro?
Šta znaš?
Engleska filmska ekipa, od pre 6 dana.
Voditelj je mrtav, snimatelj je u komi,
a Nik je nestao.
Mislim da je otet. Čečenima treba novac.
Tražili su otkup.
Sara, želim da upoznaš Boba Strausa...
...iz ICRC jedinice, on nam pomaže.
Sedite, molim vas.
Situacija je takva, da ne znamo ko je 
oteo Nika.
Ne znamo da li je naljutio Ruse ili Čečene.
Sigurni smo da je postojao motiv.
Šta je radio?
Mislim da znate da on je više bio
samo doktor.
On je...moram ovo da kažem, to je
opšte poznato.
Njegove aktivnosti su bile mnogo
više nego... hranjenje gladnih.
Kako da ga nađemo?
Niko još nije progovorio.
Nema nikakvih tragova.
Možemo li da ponudimo nagradu?
Možemo li nešto da uradimo?
Najbolje je da...
...ostanete u hotelu nekoliko dana.
Budite strpljivi.
Ne.
Ne.
Saro.
Saro, slušaj me.
Slušaj šta Straus priča.
Ne interesuje me šta Straus priča.
Saro.
Volim te.
I želim da budeš na sigurnom.
Idi kući. Javiću ti ako našto čujemo.
Kaži.
Šta?
Kaži.
Ljudi koji ovde nestanu, ne vraćaju se.
Ne odlazim dok ga ne nađem.
Ok.
Čarli?
Ko je?
Gđo Bafet, moje ime je Jan Stajger.
Ja sam Nikov prijatelj.
Mogu li?
Radili smo zajedno.
Trebalo bi da pomerite krevet
blizu je prozora.
Mi ovde radimo?
Da, na neki način.
Kako ste me našli?
Moja sestra?
Ne, ja nisam novinar, gđo.
Ja sam više uvoz izvoz
Upoznali smo se u Kambodži.
Pomenuo vas je nekoliko puta.
I vredelo je.
Šta hoćete?
Šta vi hoćete?
Hoću da znam gde je Nik.
Zadnje što sam čuo je da su ga
držali u planinama.
Pobunjeničke pozicije 5-6 milja 
severoistočno odavde.
Oblast je pod jakom Ruskom vatrom trenutno.
Ali uspeo sam da uspostavim radio vezu.
Hoće da pregovaraju i on je to znao.
Ali to je bilo juče, i ništa od tada.
Verovatno je mrtav.
Zašto mi to govoriš?
Radoznala si.
Došla si u najveće sranje...
...i misliš da ćeš ga naći?
Šta je ovo?
Jel to... ljubav? Da li je to u pitanju?
Dobro. Svejedno.
Ovde si.
Ako ga vratim živog...
...izgubiću jednog druga.
Ako je mrtav, mrtav je.
Naravno nisam glup da rizikujem svoju
guzicu za nekog kretena.
Ali ti...
Ti hoćeš da rizikuješ svoj život zbog ljubavi.
Trgovaću sa bilo čim.
Bilo čim.
Dobro.
Šta treba da radim?
Imam prijatelja, meštanin.
Može te odvesti na planinu ali...
...posle toga sam samo posmatrač.
Ljubav.
Tražim Nika Kelehena,
engleskog doktora
Dođi!
5  minuta!
Nik?
Nik, ovde Sara!
Vodim te odavde.
Vodim te odavde odmah!
Postoji kamp crvenog
krsta preko granice.
Oko 4 milje
zapadno odavde!
Možemo do tamo!
Dođavola!
Ajde ustaj! Ustaj!
Nik, ustaj!
Nik? Sećaš li se?
Sećaš se kad sam ti pisala?
i rekla da
 imaš ćerku.
Ana! Sećaš li se?
Ti si joj otac!
I potreban si joj!
Zato ustani!
Hajde ustani!
Ustani, Nik!
To je bilo blizu!
Šta?
Vredimo im mnogo novca...
Neće im biti teško da nas prate.
Ja ne mogu!... Idi!
Ti možeš...
Moraš da kreneš!
Slušaj me!
Slušaj me!
Slušaj me!
Neće da me ubiju.
Neće me ubiti.
Trebam im živ!
Vredim im dosta novca.
Ako uhvate tebe...
silovaće te
i ubiti!
Moraš da odeš po pomoć.
OK! OK!
Sara!
Sara, idi!
Idi! Uspećeš!
Idi!
Šta to...
Šta to radiš?
Sara, molim te!
Idi!
Nadam se da dok
čitaš ovo pismo...
...ja sedim pored tebe.
I govoriš mi da sam glupa
što sam ga napisala.
I da sam luda što sam
pokušala da te pronađem.
Ali kako da ne pokušam...
To si ti!
Svih ovih godina...
Nedostajao si mi!
Ali nikad nisam
bila bez tebe!
Svakog jutra sam
se budila sa tobom!
I išla da spavam
sa tobom svake večeri.
Uvek si bio samnom.
Tvoja hrabrost, tvoj osmeh!
tvoja prokleta
tvrdoglavost...
Nikada nismo bili razdvojeni!
I nikad nećemo ni biti!
Volim te, Nik!
Volim te!
