Duboko, u suncem okupanim|planinama Teksasa,
još uvek stoji veliki kamen,|odolevajući vremenu.
Komanči ga nazivaju,|Glava Indijanke.
Vreme ne može da izmeni|to bezizražajno lice
i legendu o mladim,|divljim ljubavnicima,
koji u njegovoj senci nađoše|svoj raj i pakao.
Kada se sunce spusti i hladan|vetar dune kroz pustinju,
potomci Indijanaca pričaju|o Perl Čavez,
polu Indijanki odrasloj|dole blizu granice,
i nasmejanom odmetniku|s kojim se tu zadnji put sastala,
da se više nikada ne pojavi.
Čujte šta kaže legenda.
Cvet, samo ovde poznat, raste iz|litica u kojima je nestala Perl.
Perl, koja i sama beše|divlji cvet,
iznikao iz tvrde ilovače,
brzo se rascvetao,
i brzo uvenuo.
Perl!
Gde ti je mama?|Unutra, igra.
Kakva majka, takva kći.
Počinjem da mislim da mi|se kćer više sviđa. -Dosta!
Ostavi me, ili ću zvati oca.
Kreolskog otpadnika oženjenog|Indijankom! Baš je pravi.
Dižem za 50$, g. Čavez.
Dozvoljavate li?
Šta to? -Tu džibru, odvratna mi|je. -Baš ste probirljivi, g. Čavez.
Nije tako probirljiv u vezi|svoje žene, ako mene pitaš.
Pogledaj je!
Prekidate, g. Čavez? Opet ste|švorc? -Da, gospodo,
ali ima i većih tragedija, koje|sigurno ne biste razumeli.
Tata!
Tata, hoćeš li da me odvedeš|u Prezidio?
Nikad nisam bila tamo i...|Ne treba ni da ideš.
Šta radiš ovde u ovo doba?|Samo sam igrala.
Stalno ponavljam tvojoj majci|da ovo nije mesto za devojku.
Nisam mislila ništa loše.
To je moja greška, dete,|ne tvoja.
Grehovi očeva...
Sada idi kući, draga.|Brzo ću se vratiti.
Ne, stani! Nemoj!|Ne, Čavez, nemoj!
Nemoj! Nemoj,|preklinjem te! Nemoj!
Tata!
Tata! Tata! Tata!
Nema olakšavajućih okolnosti,|zaslužili su smrt, kao i ja.
Odavno sam ubio osobu mnogo|bolju od njih oboje. Sebe.
Ubio sam sebe dajući porodično|ime onoj koja mi postade žena.
Pošto smatram da kazna|treba da odgovara zločinu,
predlažem da me obesite.
Ovo je od Lore Bel.
Jesam li ti ikada pričao o njoj?|Moja daljna rođaka.
Da, Lora Bel mi je daljna|rođaka,
ali bila mi je više od toga.
Znaš, nekada davno,|u nekom drugačijem dobu,
i mnogo drugačijem svetu,|bio sam zaljubljen.
Ono što je najlepše, i dotična|dama je volela mene.
Ne gledaj me kao da ti se|to čini neverovatnim.
Tada sam bio zgodan|i žestok.
Možda, suviše žestok.
Zato se ta divna devojka,
koja je mogla da ti|bude majka,
odlučila za sigurnost,
i udala se za bogatog Jenkija.
Požuri, Čavez, ostalo ti je još|samo 5 minuta. -Ne! Ne!
Ne smeju! Neću im dozvoliti!
Bolje da se to završi.
Zaista je bolje.
Mama i ja više ne možemo|da te povredimo.
Lora Bel želi da joj moja|devojčica dođe.
Da, za samo nekoliko nedelja,|imaćeš konačno dom i majku
kakvu je trebalo da imaš.
Ne, ne smeš da me napustiš!|Ne smeš!
Bila si dobro dete.
Nekim čudom si dobra,
pristojna i snažna. Sada moraš|da dokažeš da si snažna.
Učinićeš mi to, dušo, zar ne?
Bez suza, bez tuge,
ni sada ni kasnije.
Evo, sačuvaj ovu maramu.
Nosi je ponekad.|Izbaci je odavde, Čavez!
Slušaj me, mila.|Imamo vrlo malo vremena.
Želim da se osloniš na Lora Bel.|Neka ti bude inspiracija i uzor.
Tako ćeš jednog dana postati|velika dama, što sam uvek želeo.
Obećaj mi.
Obećavam. -Kuneš se?
Kunem se. -Voleće te.|Znam da će te voleti.
Moraš joj dati svu ljubav|koju osećaš prema meni.
Nasmeši mi se.
*Ajde, de. Gore glavu.
Snažna.
Vrlo snažna.
O, pretnje pakla i nade raja,
jedno je bar sigurno,|da ovaj život odlazi.
Jedno je sigurno, ostalo je laž.
Cvet koji se rascvetao,|zauvek mre.
Spreman, Čavez?|Apsolutno, šerife.
Molim vas da me izvinite.
Ne možete biti... Kako se|zovete? -Ne tiče vas se.
Izvinite.
Zaista se izvinjavam. Ako bih...|Ne razgovaram sa strancima.
U principu to je ispravno,|i ja to odobravam, ali...
U ovom slučaju...
Mogu li da postavim samo|jedno pitanje? -Koje?
Jeste li videli južnjačku klinku|u kočiji iz Gvadalupe? -Ne.
Jeste li sigurni? Putovala je|sama. -Rekli ste jedno pitanje.
Znam, ali nije razumno ako|ste... -Ostavite me na miru!
Znam takve muškarce. -Pa...
Zbogom.
Zar nisu mogli preciznije da|kažu kojom kočijom je šalju?
Ne brini, Džesi. Odvešću je na|ranč kad god se pojavi. -Hvala.
Hvala, Lem. Ne možeš da je|promašiš. To je jedno od one
razmažene južnjačke dece.|Biće sigurno gladna i uplakana.
Daću joj mleka i obrisati nos.|Još jednom hvala.
Zbogom. -Zbogom.
Pozdravi svog starog.|Hoću, hvala.
Pozdravi i Lora Bel.
Čekajte!
Čekajte! Poznajete li nekog|po imenu Lora Bel?
Pitala sam poznajete li nekog|ko se zove Lora Bel?
Ne tiče vas se. -Tiče me se.|Ne razgovaram sa strancima.
Možete odgovoriti na jedno|pitanje? -Dobro, jedno pitanje.
Zapamtite, samo jedno.|Znam takve devojke.
Kako se usuđujete da tako|nešto kažete? -Perl?
Otkud mi znate ime? -Da|nisi bila onako arogantna
znao bih odavno ko si.|Hajde, ulazi. -Ko ste vi?
Mama nije mogla da te|sačeka, pa sam došao ja.
Ja sam Džesi, stariji|sin Lora Bel.
Perl, izvini što te nisam|prepoznao.
Pretpostavljam da me|je odeća prevarila.
Nemoj shvatiti pogrešno.|Veoma je lepa. -Zaista?
Da, i neobična. Ali, znaš, Perl,|mislim da bih voleo da te
vidim u svetlim bojama.|Zelenoj? Imam zelenu bluzu.
Zelenoj, plavoj, možda žutoj.|Žutoj?
Imam vrlo lepu žutu bluzu.|Obući ću je. -Ne sad, Perl.
Ostavi je za sutra.
Tu počinje ranč. Ono je znak|koji označava Speniš Bit.
Milion jutara MekKenlesove|imperije. -Imperija?
Zar ovo nije Teksas?
Da, ali Senator to ne|priznaje uvek. Gledaj!
Stavlja svoj žig na sve što mu|pripada. Čini mi se i na sinove.
Uveren sam da smo moj brat|i ja njegova najmilija svojina.
Je li i vaš brat tako zgodan?|Devojke misle da je zgodniji.
Kako je, Džesi. -Zdravo, Džejk.
Lepa ždrebad.
Ono, ono je tvoja kuća?
Rezidencija Džeksona|MekKenlesa i porodice.
A sada, u osvajanje tvrđave,
i sreće, Perl.
Džesi! Perl!
Izvoli! Najlepša devojka koja|je ikad kročila na Speniš Bit
Perl, dušo.
Milo mi je da si došla, draga.|Daj da te pogledam.
Da, Skotova ćerka, a sad i naša.|Upravo je i on tako rekao.
Bojim se da sam drugačija|nego u njegovom sećanju.
Hajdemo, dušo. Jesi li dobro|brinuo o njoj, Džesi?
Pokazao sam joj sve što je|zanimljivo. -Jeste. Zlatan je.
I ja to mislim. -Vi južnjačke|lepotice ličite k*o jaje jajetu.
Džesi! Džesi! Gde si čitav dan?|Upravo dolazim iz Peredajz Fletsa.
Senatore, ovo je Perl. -Ko?|Naša rođaka, Perl Čavez.
Sećaš se? Pozvali smo je da|dođe i ostane s nama.
Ne boj se, nisi uljez.|Meni nije rođaka.
Ćerka Skota Čaveza, zar ne? -Da,|naravno. -Što tako ne kažeš?
Devojko, zašto si tako|nakaradno obučena?
Je li to najnovija moda|tvojih otmenih rođaka?
Ili to nose ove godine|u vigvamima?
Dođi, momče, da razgovaramo|o poslu. -Vidimo se, Perl.
Hajde, dušo, odvešću te u tvoju|sobu. -Ne želi me ovde.
Ne zameraj Senatoru. Ne misli|on ništa loše. Takav je od...
Takav je od nesreće.|Nesreće? -Duga je to,
i ne baš prijatna priča. Volela|bih da ti damo lepšu sobu,
ali pitaćemo kasnije Senatora.
Lutone, dušo.
Ovo je Perl.|Moj mlađi sin Luton.
Milo mi je, Lutone.|Milo mi je,
Perl.
Dođi, Perl. Ti i Luton ćete|imati kasnije dovoljno
vremena da se upoznate.
Ubeđen sam da hoćemo.
Moj, Bože!
Zvuci sveta okrutnog,
koje čusmo danas,
uljuškani mesečinom
nestadoše sasvim.
Divna sanjalice,|moje pesme kraljice,
nagni se dok ja te molim
Gde da stavim lek, gđo|MekKenles? -Na sto.
Gđo MekKenles,|mogu li da se udam?
Za koga, Veštaj?|Ni za kog određenog.
Mislila sam da bi bilo lepo da|se udam. -Svakako, Veštaj.
Možeš da se udaš kad god|poželiš. -Hvala, gospođo.
Znate li nekog dovoljno finog|za koga bih se udala?
Ne, Veštaj, ali razmisliću.|Hvala, gospođo.
Zapravo i nije baš hitno.
Oh, ta Veštaj. Nikad je neću|sasvim vaspitati. A brak..
Sedi, Perl. Milo mi je što|te je tata poslao meni.
Treba da se ponašaš|kao dama.
Skotova ćerka i ne može|biti drugo.
Ja sam dobra devojka, gospođo.|Naravno da jesi, samo...
Vidiš bićeš jedina devojka|ovde na Speniš Bitu.
Niko ne bi mogao da ti zameri|ako ti malo udari u glavu.
Uzmi Lutona, na primer.|On je vrlo privlačan momak.
Mislim da je Džesi finiji.|Pa, jedva da znaš Lutona.
Malo je nedisciplinovan,|ali to je šarm zapadnjaka.
I Senator je bio takav.|Zato, kad je tvoj otac...
Džesi me uvek grdi što|pričam o prošlosti.
Nadam se da me Džesi voli.|Izgubićemo ga jednog dana.
Znam to od njegovog|povratka sa školovanja.
Sebična sam. Davno bi otišao|da nije mene.
Moj prvenac. Zaista je dobar.
Uneo je neku promenu|u moj život.
Gospođo? -Molim, Perl?
Biću dobra devojka.|Obećavam.
Hoću da budem kao vi.
To je i moj tata želeo.
Bojim se da ni tvoj tata ni|ja nismo bili srećni.
Nadam se da ti hoćeš.
Hajde, dete.|Tako se ne počinje.
Čuj, znaš li ovaj valcer?
Ućutkajte taj pakleni|instrument!
Matiraj me, Senatore.
Mislio sam da ću u svojim|odajama biti pošteđen buke.
Dosta je bilo, Senatore. Mislim|da će mi prijati šetnja.
Sad smo dobili i to Indijanče.|Pa, ne znam.
Meni izgleda slatka i pitoma.|Misliš? Mene ne privlači.
Uvek sam voleo žene malo...|malo... -Reci, Senatore.
Senatore? -Da, Lut? -Sećaš|se mog puta u Abelin? -Da.
Ceo dan sam terao stoku|i bio sam malo umoran,
pa sam osetio da mi je|potrebno malo opuštanje.
Da nisi zbog toga zaglavio|u Poslednju šansu?
Kako si saznao? -Juče sam|im poslao ček na 1600$.
Tako sam saznao. -Mislim|da sam previše popio.
U redu je, Lut. Ponekad|momci moraju i da luduju.
Čemu novac, inače?
Senatore!
Nadam se da ću jednog|dana biti kao ti.
Jedino što mi se kod tebe|ne dopada je što poker
igraš na pogrešan način.
Ko ide na malu kentu,|gubitnik je.
Hajde, momče, idi.
Kakav momak!
Devojko!|Kako su te nazvali Perl?
Ne znam, ser.
Mora da nisu imali smisla|za boje, zar ne?
Bolje da su te nazvali|Minihaha ili Pokahontas.
Jesam li u pravu?|Pretpostavljam.
U redu, Mini, idi.|Laku noć, gospodine.
Mini... ha... ha.
Zdravo, Perl. Šta ti je?|Nesrećna si?
Ne dopada ti se Speniš Bit?
Da su svi kao ti... -Da su svi|takvi onda bi svet bio ludnica.
Kako to, Džesi? -Ne muči|time svoju lepu glavicu.
Želim da učim, Džesi. Hoćeš|li da me učiš? Tvoja mama
kaže da si pravnik. Želim da|budem dama, i da znam sve,
kao tvoja mama. -Pitam se|da li ju je učenje usrećilo.
Volela bih da to umem.|Šta? -Da pravim kolutove.
Mogu li da probam? Daj mi!|Nemoj, Perl!
Dame ne treba da puše.
Sada nećeš hteti da me učiš.
Više ti se ne dopadam, zar ne?
Naravno da mi se dopadaš.
Bojim se da će mnogi|muškarci želeti da te uče.
Bolje idi u krevet,
kao dobra devojčica.
Razgovaraćemo o tvom|učenju drugi put. -Dobro.
Laku noć, Perl.|Laku noć, Džesi.
Laku noć.
Šta hoćeš?
Mrzim te! Mrzim! -Ne pravi se|kao da to niko nije uradio.
Nije! Niko i nikada!|Niko i neće!
Ti, mala...
Ostavi to!
Ovo mora da je tvoja|bela polovina.
Zaboravio sam da kažem,|laku noć, gospo.
Katkad se osećam kao siroče...
To nije šunka, gđice Perl,|to je prase.
To je isto.
Gđa MekKenles je uvek vrlo|precizna i neće da veliko
prase bude zapisano|kao mala šunka.
Evo, bolje ti napravi spisak,|Veštaj. -Ne, gospođice,
ne umem da pišem. Jednom|me je gđa MekKenles pitala,
Veštaj, umeš li da pišeš?|A, ja sam rekla... -Veštaj!
Gđa MekKenles me pitala,|Veštaj, umeš li da pišeš?
Rekla sam,|Gđo MekKenles -Veštaj!
Gđa MekKenles je rekla...|Veštaj! -To je g. Lut.
Mislim da hoće da me vidi.|Veštaj, gde si?
Plašim se g. Luta.|Jednom mi je rekao,
Veštaj, ti si praznoglava.|Veštaj, reci gđici Perl da izađe.
Gđice Perl? -Čula sam.|Reci mu da sam zauzeta.
Zašto mu vi ne kažete,|a ja ću otrčati u kuću.
Dobro. Reći ću mu.
Šta hoćeš? -Mislio sam da|želiš da vidiš neke veštine.
Pogledaj ovo.
To je moj dobar dečko.
Hej, Lut?
Šta hoćeš? -Mislio sam da|danas skupljaš stoku.
Drži se svojih hipoteka,|ne guraj nos u moje stvari.
Kao jedan civilizovan čovek|drugom, ako te ne vređa,
nešto bih ti predložio.|Dobro, da čujem.
Zašto je ne ostaviš na miru?
Mogla bi da uspe ako joj se|pruži prilika. -Šta je, sudijo?
Je li ona tvoje vlasništvo?
Hej, Perl!
Hajde, Dajs, guraj!
Gurni me jako.
Bravo, momče. Želim da|upoznaš jednu damu.
Pokloni se dami, Dajs.
Veoma je pametan.
Šta misliš o mojoj novoj|devojci, Dajs?
Ne? Možda ne?|Je si li ga ti to naučio?
To i još mnogo toga. Može|od dinara da napravi dva.
Hoćeš da ga probaš? -Ja da|ga jašem? Zavitlavaš me?
Ne umeš da jašeš bez sedla?|Naravno da umem. -Da vidim.
Mogla bih da ti pokažem, ali|imam posla. -Znači ne smeš.
Lut! -Molim?
Sjaši!
Naravno neće te zbaciti,|Miran je kao jagnje.
Hajde!
Sad se pokaži!
Otvorite kapiju!
Perl! Perl!
Jesi li dobro, Perl?
Bilo je glupo ono reći. Nikada|do sada nisi jahala bez sedla?
Nisam ni rekla da jesam.
Je li povređena, Lut?|Nije, odlazi!
Možemo li šta da učinimo?|Odlazi, čuješ li? -Naravno.
Snalažljiva si, ali nerazumna.|Da si dozvolio da normalno
krenem, umesto što si ga uplašio...|Nije to zato što se uplašio.
Sledeći put me neće izbaciti.|Ubuduće se vozi u čezama.
Možda on i ja nismo tvoj tip?|Kad je o tebi reč, bez možda.
Želela bih da ga ponovo|jašem. -Svakako.
Šta kažeš da ti ga poklonim?|Da ga zadržim? Šališ se? -Ne.
Možda bi više volela da ti|Džesi izabere konja,
iako ne razlikuje konja|od mazge.
Meni se ovaj dopada. I ja se|tebi dopadam, zar ne, mili?
Nećeš me više zbaciti?|Dobro, tvoj je.
Perl, da odjašemo do jezerca|posle večere. -Gde je to?
To je senovito mesto iza|Skrivenog kanjona.
Voda je lepa i duboka,|skoro iznad tvoje glave.
Da se kupamo? Zajedno?|Poneću gitaru da ti pevušim.
Drzak si. -Mesec će biti skoro|pun. -Nisi me kupio,
ako si mi poklonio konja.
Čekaću te posle večere|pored zvona.
Neću da idem.
Neću! Neću!
Slušaj ove gluposti.
Koristi koje će sitni rančeri|imati od železnice,
isuviše su brojne da bi ih|ovde trebalo nabrajati.
Sitni rančeri! Neznalice|i gadovi koji usitnjavaju
rančeve sklepanim ogradama.|Nisam li to rekao i ranije, Džesi?
Ti geometri su se drznuli|da upadnu na Speniš Bit
s tim njihovim groznim|teleskopima.
Skoro sam otpustio novog|predradnika Kena
što im je dopustio da uđu.
Nije ni trebalo to da uradiš,|Senatore. -Zašto ne?
Nije ih Ken pustio da uđu.|Niko drugi se ne bi usudio.
Ja sam im rekao da rade.|Jesi li potpuno poludeo?
Mislim da nisam. Mislio sam|da treba da sarađujemo,
a šine treba postaviti tamo gde|će najviše koristiti. -Koristiti?
Kako to misliš koristiti?|Postaje sveže, zar ne?
Pre svega, dovešće nove ljude,|otvoriće se škole.
Peredajz Flets će postati|pravi grad, umesto...
Ali, ista pruga dovešće ovamo|mnoge doseljenike sa Severa,
dobiće pravo da glasaju,
a onda će nam uvesti poreze.|Ranč je tvoj, Senatore.
Hteo sam samo da budem|od koristi.
Hej, Džesi,
Speniš Bit će jednog|dana pripasti tebi.
Tebi i Lutu, zato ne razumem|zašto... -Senatore, znam da si
mi uvek želeo dobro. Uvek si|bio velikodušan prema nama.
Možda bi Lut i ja bili više|ono što želiš da smo,
da nisi bio toliko velikodušan.|Lut? Šta smeta Lutu?
Ništa što bi ti zamerio. Nije|ni važno. Ja sam osobenjak.
Džesi, ne znam o čemu pričaš.|Pa, želim da bar jedan
MekKenles da nešto ovoj državi,|a ne samo da uzima od nje.
Laku noć, ser.
Tvoj sin, gospođo!
Da, Senatore!
Ko je to?
Jesi li to ti, Džesi?|Zdravo, Perl.
Lepa noć.|Hoćeš li da se prošetamo?
Malo je kasno. Bolje da|odem da legnem.
Gde si pošla kada sam ja...
Treba mi neko koga|bih voleo...
Ja... Mislim da je to Lut.|Sigurno je Lut.
Najbolji pevač serenada|s ove strane Rio Grande.
Briga me i ako je. Za njega|i njegovu staru gitaru.
Samo zato što mi je dao konja!
Znam i zašto mi ga je dao.|Mene ne može da prevari.
To je Lutov konj, zar ne?
Nisam želela da ga vidim,|zaista nisam.
Bila sam malo usamljena i...|Znam.
Želiš li još uvek da se|prošetamo?
Ne vidim zašto ne bih. Lut može|da nam bude muzička pratnja.
Treba mi neko koga|bih voleo...
Neka sam...
Hvala, Lut. Bolji si gonič|od svih njih.
Sid, vidiš li onu smeđu tamo?|Hroma je, izvedi je iz krda.
Naravno. Vruće je kao u peći.|Voleo bi da smo na jezercetu?
Još neko tako misli. Izgleda|da je pošla da se rashladi.
Vidimo se kasnije, Sid. -Kuda,|šefe? -Imam posla. -Srećković.
Voleo bih da sam MekKenles.
Dobar dan, Perl.
Kakva je voda? Je li hladna|kao što izgleda?
Odlazi odavde! -Hoćeš li jednu|lekciju iz plivanja? -Ne!
Šta ako ostanem i pravim|ti društvo? -Samo probaj!
Izvini, dušo. Nisam čuo šta|si rekla. Pomeri se!
Ne možeš da uđeš! -Ponašaj|se kao da nisam tu.
Kao da se nikad nismo sreli.
Jesi li razočarana?
Ako nisi najgori, najprljaviji,|najpokvareniji... -Daj, izađi.
Ja te ne sprečavam.|Ne mogu, dok si ti ovde.
Što se mene tiče, sačekaj|da se potpuno smrkne.
Pusti! Pusti me da siđem! Zbog|tvoje pakosti kasnim na večeru.
Šta će mama da misli? -Da|se nisi tako uporno plašila
da ću nešto videti, davno|bi bila kod kuće.
Mala tigrica.
Dobro veče, Perl.|Jesi li se lepo kupala.
Pusti me da prođem!
Jesam li zakasnila za večeru?|Mislim, jesu li ostali jeli?
Je li gđa MekKenles rekla|nešto? -Da, gđice, rekla je,
Gde je gđica Perl? Rekla sam,|Ne znam, gđo MekKenles.
Onda će ona, A, gde je g. Luton?|Rekla sam, Ne znam, gospođo.
Ona će na to, Dobro... -Perl,|dušo. Zabrinula sam se.
Izvinite, gospođo.|Šta se desilo?
Jahala sam. -S Lutonom?
Veštaj, donesi večeru za|gđicu Perl. -Da, gospođo.
Senator ima pravila za večeru.|Rekao mi je, Da nikad nisi...
Veštaj! -Da, gospođo.|Jesi li jahala s Lutonom?
Ne, gospođo. Nisam jahala s njim.|Ni on nije bio na večeri.
Upravo dolazi. -Nije bio s tobom?|Slučajno smo se sreli.
Da. Zašto ti je kosa mokra?
Otišla sam do jezerca.|Kupala si se?
Da, gospođo. -S Lutonom?
Ne, gospođo.
Nisam, gospođo. Zaista nisam.
Nisam, gospođo.|Dobro, Perl. Ja...
Dobro veče, mama. -Dobro|veče, Lut. -Izvini što kasnim.
Bili smo na jezercetu.
Mislim da ću sutra odjahati|u El Paso da se malo
zabavim i opustim. Mogu li|da ti donesem nešto, mama?
Ne, hvala.
Perl, pokušaću da ti nabavim|jedan moderan kupaći kostim.
Ona zaista dobro pliva, mama.|Gde si naučila, Perl? -O, Bože!
Propalice!|Zašto si se narogušila?
Vetropiru!
Gđice Perl, probudite se.|Šta je to? Nešto važno?
Pa... -Koliko je sati? -Mora|da je bilo oko devet,
kada mi je gđa MekKenles|rekla, Veštaj, kada stigne
g. Džubal Krabi... -Šta? Ko|je g. Krabi? Zašto me budiš?
Skoro zaboravih. Gđa MekKenles|želi da vas vidi u salonu.
Bolje da požurite, čeka vas.
Nisam znala gde ste, pa sam|rekla, Potražiću g. Lutona.
On mi je rekao... -Zašto si|tako spora? -Ne znam, zaista,
sem da moram mnogo|da pamtim.
Ona je dete, g. Džubal. Naravno,|nije prikladno obučena, ali...
Zatvori vrata, Perl. Ovo je|g. Krabi. Nemamo popa ovde...
Čoveku ne treba odeća da|bi spasavao od greha.
Znam. Zato sam i želela da|porazgovaraš s ovim detetom.
Dođi ovamo, devojko!
Ko nju naziva detetom?
Ispod tog paganskog ogrtača|je potpuno procvala žena
koju je đavo stvorio da|zaluđuje muškarce.
Ne smeš da je uplašiš. Treba|samo neko da je usmeri.
Treba joj usmerenje i dobiće|ga, ili sam uzalud proveo
30 godina kao spasilac od|greha odavde do El Pasa.
Sedi, devojko.
Devojko, možeš biti grešnica,|ili žena odana Bogu.
Šta ćeš da budeš? -Želim|da budem dobra devojka.
Zapamti, đavo će stalno|pokušavati da te zarobi.
Katkad luta ravnicom prerušen|u kradljivca stoke,
a nekad se nađe, izvinite me,|Lori Bel, u domovima čestitih
i bogobojažljivih ljudi.
Devojko, tvoje telo je izazovno.|Bće ti teže da se odupreš
od onih koje izgledaju|kao krmače.
Da, draga moja, moli se|dok se ne oznojiš,
i izbavićeš se večnog plamena.|Razumeš li me? -Da, ser.
Onda na kolena!
Vodim te ka spasenju.|Gospode, pogledaj ovo svoje
jadno biće. Slaba je i bedna|kao retko koja koju znaš,
ali želi da bude tvoja devica.|Podari joj zdrav razum
da ne zaluta sa bezvrednim|kaubojima. Amin. -Amin.
Amin. -Ustani, devojko.
Evo, želim da ti ovo dam.|Ovo je cenjena medalja.
Uzeo sam je kockaru, lopuži,|koga sam ispovedio pred smrt,
i uputio ga vratima raja,|onako lepog i zgodnog,
kao što bi to učinio bilo|ko njegove vere.
Nosi je, devojko. -Hvala, ser.
Polu Indijanka, zar ne?|Tvoji preci će se okrenuti
u grobu kad saznaju|da je nosiš.
Ipak, to će te očuvati čistom|i nevinom kao prvo mleko.
Neće te odvesti u raj, ali će|te tešiti na putu donde.
Tako je, ako je koristiš|pravilno.
Lora Bel, misliš li da treba|da se sa par reči pomolimo
za te bezvredne kauboje? Imam|osećaj da će im biti potrebna,
uteha.
Devojko, opet na kolena!
Gospode, imaj milosti prema|svima, mladima i starima,
koji gledaju tvoju, ponovo|zadobijenu sluškinju. Amin.
Senatore! Gde je Senator? -Šta|je bilo? -Senatore MekKenles!
Kakav je to stampedo? -Neki|važni ljudi sa železnice
su kod naše istočne ograde.|Koliko blizu? -Kažu da će
popodne postaviti prugu|preko ranča. Šta ćemo?
Nađi Luta i Džesija. -Lut|se nije vratio iz El Pasa.
Valjda Džesi i ja možemo to da|sredimo. Side! -Da, Senatore?
Slušaj pažljivo. Zvoni na sva|zvona, sve do ranča Plava brda.
Hoću sve radnike i goniče,|svakog čoveka i dečaka
sa Speniš Bita da dođu kod|istočne ograde. I to brzo!
Da, ser! -Side! -Da, ser? -Hoću|da budu naoružani. -Svakako!
Ne dopada mi se ovo, g. Lengford.|To je vaša železnica i vaša
glavobolja, ali mi se ne dopada.|Šta znači, Ne dopada mi se?
Rekao si da smo ovde legalno,|zar ne? -Jeste, i znam
da ste tražili da pozovemo|vojsku da nam pomogne.
Nadam se da neće doći i da|nam neće biti potrebna.
Šta to znači? -Džeksona|MekKenlesa nije lako zaplašiti.
Zajedno smo lutali ravnicama|i borili se kod Viksburga.
Ako sada odustane, to nije čovek|koga sam poznavao 50 godina.
Voleo bih da ne jašeš, oče.|Misliš da treba da sedim
kod kuće kao neka baba?|Podigni me na tog konja!
Ako žele rat, imaće ga.
Ken! -Da, ser? -Veži me.
Krenimo!
Braniću Speniš Bit olovom.|Ako među vama ima kukavica,
neka se odmah jave!
Jeste li uz mene? -Da.
Dobro, onda. Rasporedite|se od zapadnog znaka
do Pinto Pointa. Napred!
Nadao sam se da neće|zauzeti busiju.
Izgleda da misle ozbiljno.
Smut!
Leme Smut, mislio sam da|imaš više razuma od ovoga.
Da? Zar me znaš kao nekog|ko izbegava borbu?
Znaš da radim kao advokat|za železnicu... -Nije bitno.
Ko je taj ulicanko? -Lengford|je značajna faca na železnici.
Čuo sam mnogo o vama, Senatore.|Milo mi je da sam vas upoznao.
Ne mogu reći isto, ali hvala|vam. Bolje da ovim vašim
iznajmljenim lopovima kažete|da pokupe alat, i to brzo,
ako znate šta je dobro za vas.|Zakon je na našoj strani.
Da si došao u sud kada sam te|zvao, možda sad ova zemlja...
Briga me za taj glupi jezik|zakona! Tamo je moj zakon!
Imaš li kopiju sudskog naloga|kod sebe, Smut? -Čemu?
Dobro, jesi li naš advokat,|ili nisi? Pročitaj mu!
Ne troši reči uludo.
Od naroda suverene države|Teksas, Džeksonu MekKenlesu,
čestitka. -Čestitka.|Nije li to lepo?
Džeksone, nas dvojica smo se|borili da se stvori država Teksas,
i potrudiću se da ovi ljudi|svoj posao obave mirno.
Zaista?
Pucaću u svakog ko kroči|nedozvoljeno na moj posed.
Ako vam se čak i ne dopada|to, pomirite se s tim.
Ti i država Teksas! -Trenutak.|Možemo li da govorimo nasamo?
Reci šta imaš, ovde i sad!|Tata, bojim se da grešiš.
Verovatno neću tebi ostaviti|da to rešiš.
Pucaćeš u nenaoružane ljude?|Kao u zvečarke, pređu li liniju.
U tom slučaju, Senatore...
Daj mi makaze za žicu.|Ferguson!
Tako znači, na toj si strani.
Mislim da je bolje da budem|na strani žrtava nego ubica.
Džesi, upozoravam te,|pucaćemo na te radnike
čim presečeš žicu.
Njihova krv biće na tvojim|rukama.
Džesi,
poslednji put te pitam.
Kolona u levo!
Hvala Bogu!
Kolona u levo!
Kolona, s desna u liniju!
Jednom sam se borio za tu|zastavu, neću pucati u nju.
Side, reci ljudima da se|vrate svom poslu. -Da, ser.
Oče, ja... -Gubi mi se s očiju!
Drži se dalje od Speniš Bita|dok sam živ.
Izvucite me odavde!|Hej, izvucite me!
Izvucite me odavde!
Otkopčajte ga!
Jesi li dobro, oče?|Ostavi me, Judo!
Evo.
U kolonu po četiri, na levo!|Galop!
Ima li koga!
Veštaj! -Dobar dan, g. Luton.|Gde su svi? Sve je opustelo.
Ne znam, sem da je Senator|odjahao. -Senator odjahao?
Jesi li luda? -Nisam.|Odjahao je s mnogo ljudi.
Čula sam da imaju sastanak.|Kakav sastanak?
Pitala sam gđu MekKenles,
Gđo MekKenles, kuda idu?|Rekla je... -Nije važno, Veštaj.
Rekla je,|Veštaj, radi svoj posao.
Radi svoj posao.
Čini mi se da je ovo zbogom.|Nemoj da plačeš.
Vratiću se ubrzo, a on će|preboleti kad dođe železnica.
Znala sam oduvek da ćeš|otići jednog dana,
ali sad, kad je došlo,|ne mogu da podnesem.
Nije sve loše kao što se čini.|Naći ću kuću u Ostinu,
pa ćeš moći da mi dođeš|u posetu. Ako budeš dobra,
mogao bih da te odvedem|u Nju Orleans.
Ne, nikada mi ne bi oprostio.|Nikad te više neću videti.
Znam to. Rekao je da će te|ubiti ako kročiš... -Majko!
Jedan MekKenles može biti|grub koliko i drugi.
Gđo MekKenles, dođite!
Bolje idi k njemu.
Nećeš još otići, zar ne?|Ne, spakovaću svoje stvari
i pozdraviti se sa Perl.
Perl.
Perl, jesi li tamo?
Džesi, odlazi, molim te!
Čega se plašiš, mila? Uđi.
Hvala što si kucao, Džesi.
Smatrao sam tvoje lepe manire|glupavim ponašanjem,
ali sad vidim da sam pogrešio.
Džesi...
Džesi, ja...
Izvini što sam smetao, Perl.
I ti, Lut.
Zbogom, Perl. -Džesi!
Džesi, čekaj malo, molim te!|Nisam... -Sve je u redu.
Razumem odlično.|Ne, ne razumeš.
Kuda ideš? -U Ostin.
Hoćeš li ostati dugo?
Bojim se, prilično dugo.
Nije zbog... -Ne. Blago tebi.
Odlazim na zahtev...|Na zahtev Senatora.
Odlaziš?
Ostvariše ti se snovi. Odlazim.|Čini mi se da će nam biti
pusto ovde bez sudije, je l*|tako, Perl? -Tako je.
Ne znam kako ćemo znati|kad radimo dobro,
a kad grešimo.|Iznenađuješ me.
Ovo je prvi put otkad te|znam da te zanima etika.
Siguran sam da će te me|izvinite, narode,
pošto sigurno imate o mnogo|čemu da popričate.
Duga je noć, vrlo duga...
Džesi, biće nam pusto bez tebe.|Ne znam kako ću izdržati.
Snalaziš se ti dobro.
Izvini, bilo je to ružno|s moje strane.
Nisam ništa mogla.|Ne možeš otići misleći...
Pokušala sam, zaista jesam.|Znam. Lutu je teško odoleti.
Ne! Mrzim ga.|Znam šta misliš.
Predpostavljam da sam šljam,|kao i moja majka.
Ne smeš tako da misliš. Lut|je kriv. Trebala ti je pomoć.
Tako je. Trebala mi je|tvoja pomoć.
Mogu ti i reći. Voleo sam te,|dirnula si me.
Voleo si me? -Razmišljao sam|kakva ćeš biti kad odrasteš.
Nisam znala.|Zašto mi nisi rekao?
Mislio sam da nije fer da ti|kažem. Ispao sam budala.
Došao sam u tvoju sobu|da ti kažem zbogom,
i da ću se vratiti po tebe.
Da ću misliti na tebe|i da ću ti pisati...
Pisaću ti, Perl. -Hoćeš li?
Ako ti zatrebam vratiću se,|voleo to Senator ili ne.
I zaboravićeš ovo...|Ovo večeras. Hoćeš li?
Zaboravićeš?
Mislim da neću zaboraviti.
Neću nikada biti u stanju.
Nije trebalo da ti kažem šta|osećam. Nije bilo pošteno.
Eto, opet pokušavam|da budem fer.
Šljam!
Šljam, šljam, šljam!
Čuo sam da si bio pravo|kukavičko pseto kod ograde.
To je trebalo da učinim|pre mnogo godina.
Duga je noć, tako duga...
U preriji...
Treba mi neko koga|bih voleo...
Odvratna hulja.
O, Džesi!
U redu, Džesi.
Rekao si da nikada nećeš|moći da zaboraviš.
Mislio si na ovu, Lut?
Ne dopada ti se, ali dobićeš|po glavi, ako se ne smiriš.
Šta je, Side? Neka nevolja?
Nazad, ubico! Nazad!
Mirno, Edi.
Ne hvataj uzdu, Lut,|napašće te.
Bojiš ga se, i on to zna. Nikad|ne beži od njega, već stani.
Hajde, dečko, imam lepu|kožnu kapu za tebe.
Polako, dečko.
Pazi, Lut!
Potpuno je lud. -Nemoj|da brineš za njega.
Pazi! Gledaj mu noge, Lut!
Uhvatio ga je za uši. Povuci|ga dole za uši! Povuci jako!
To će ga smiriti.
Sredio si ga, Lut.
To niko drugi ne bi mogao.
To je sve što treba. Ne smeš|dozvoliti da te prevare.
Nije teško upravljati ždrebcima,|samo treba znati kako.
Hrabar si.
Skloni ga, Ede. -Ti si gazda.
Lut. -Šta?
Moraš li još da ostaneš ovde?|Nikad i ništa ne moram.
Ostajem jer mi se to sviđa.
Kladim se da ću pogoditi|zvono iz prve. -Vrlo važno.
Lut, šta se događa?|Ništa, samo vežbam.
Umeš li da pucaš?|Svakako, to je lako.
To si rekla i za jahanje|bez sedla.
Dobro, pokazaću ti. -Bolje da ne|probaš. Možeš da pogodiš Kena.
Ili verovatnije kobilu.
Baš je prokleto vruće.
I jeste.
Znaš šta bih želela da radim?|Šta?
Volela bih da plivam.
Zaista to misliš?|Naravno da mislim.
Hajdemo do jezerceta.|Nemam ništa protiv.
Jesam li tvoja devojka, Lut?|Naravno da jesi.
Onda bi mogli da se venčamo,|zar ne? -Valjda.
Ne, ako nisam dobra za udaju,|nisam ni za ljubljenje.
Dođi, mala, kovrdžava veverice.|Vereni smo, zar ne?
Neće ti smetati da kažemo|ljudima? -Da, reći ćemo im.
Možemo li da im kažemo|uskoro? U subotu na zabavi?
Svakako, zašto da ne?
Hej, šta je to? -To mi je|dao spasilac od grehova.
Rekao je da će me to sačuvati|čistom i nevinom,
kao mleko iz prve muže.
Koga je briga za mužu.|Ne treba mi mlekarica.
Zar ti ne dosadi da jedeš|samo govedinu?
Želeo bih da smo dobili|80-satnu nedelju. -Da, i ja.
Nedostaje Džesi ovde. -Džesi?|Ne pominji mu ime ovde.
Ne može da mu zaboravi|da je sa Lemom Smutom
prišao ljudima sa železnice.|Uvek sam govorio,
Koga ne možeš da pobediš,|priključi mu se.
Ovde nikada nije bilo|toliko vrana.
Ne bi me iznenadilo da se ta|Indijanka podigne i sve ih sredi.
Kad se udam priređivaću|mnogo zabava.
Ali ko će da obavlja sav ovaj|posao na mojim zabavama?
Više volim pecanje od igranja.|Nikada nisi pecao?
Nisam nikada ni igrao.
Cure u centar, okret u levo.|Momci, hvatajte se za ruke,
pa u desno. Upletite ruke,|krug na levo.
Promenite ruke i okret|na desno.
Senatore, vrlo su vam zahvalni.|Želim da se moji ljudi zabave.
Tačno, Lut? -Kladite se u|svoje čizme, Senatore.
A sad, ptičica u centar,|a sedmoro oko nje.
Ptičica iskoči, vrana uskoči.
Cura oko cure, momak oko|momka. Momak oko cure,
cura oko momka. Četiri ruke|gore i produži. Brže, momci,
ne zastajkujte. Ako tako ne|učiniš, nikad dragu nećeš imati.
Lut!
Perl, dušo, svuda te tražim.|Treba da budeš dole.
Nije pristojno. -Izvinite.
Nameštala sam kosu kako|ste mi pokazali.
Izgledam li dobro, gospođo?|Najlepša cura na zabavi.
Izvoli, mila. Stavi ovo.|Tako ste dobri prema meni.
Ova haljina i sve ostalo.
Dođi, mila.
Gospođo! Šta vam je?
Nije ništa. Hajdemo.
Uskladite svoje partnere,|i dve dame ljute.
Naljutili ste svog kauboja,|zaista...
Veoma mi je milo da sam|ovde, g. MekKenles. -Fino.
Eno ga! Lut! Dođi ovamo!
Zvao si me, Senatore.|Da, odvezi me tamo.
Hajde, momče, hajde.
Nešto nije u redu, Senatore?|Zatvori vrata.
Znači, tu živi ta skvo.
Skot Čavez. -Mislio sam da|porazgovaramo o tome.
Mislim da to malo doteramo...|Suviše je dobro za nju,
ako mene pitaš. -Nije loša,|Senatore. -Nije loša, ha?
O tome i želim da popričamo.
Posmatram te kako buljiš|u tu meleskinju.
Jesi li izgubio pamet?|Ne razumem te, tajo.
Zar ne želiš da se zabavljam?|Jasno da želim.
Je li to sve što nameravaš?|Svakako. -Nisam rintao
30 godina da bi ovo mesto|postalo indijanski rezervat.
Morao bi bolje da me poznaješ.|Zaista, sine? -Da, svakako.
Zabrinuo si me za trenutak,|momče. Izvedi me odavde.
Da, malo opuštanja prija|čoveku koji je progonio
sotonu odavde do Ostina.|Da, gospodo, tako je.
Bio si u Ostinu?|Jesi li čuo išta o Džesiju?
Itekako. Da ti se obraduje|dobro srce. Znaš šta kažu?
Da će jednog dana postati|guverner. -Znala sam!
Mislite da je to tačno? -Sudeći|po kancelariji koju ima, jeste.
Ima rolo pisaći sto i veliku|zlatnu pljuvaonicu, dovoljno
veliku da pogodite odavde.|Nadam se da ne radi previše?
Zbog toga ne brinite, bar ne|dok je ćerka starog Lengforda
tako slatka i lepa, kao zalazak|sunca iznad pustinje.
Pisao je o njoj. Kaže da je|vrlo draga devojka.
Ako mu je brak cilj,|ne može naći bolju metu.
Zašto izgledaš tako tužno?|Ovo je zabava. *Ajde!
Pokazaćemo im kako se igra.|Devojko, gde ti je medaljon?
Dala ga je meni. Želim da|napravim sebi isti. -Dobro.
Ispruži svoje levo stopalo,|ispruži levo...
Ispruži levo stopalo,|baš tako...
Ispruži levo stopalo, ispruži...|Ispruži levo, baš tako...
Sad korak u stranu,|korak u stranu...
Hajde, zlato. Nemoj dopustiti|da ti se te seljačine smeju.
Ali, ne umem.|To je lako, sledi me.
Eto, uspela si.
Kako će se iznenaditi kad|čuju za nas. -Šta da čuju?
Da smo vereni, naravno.|A, to. -Tako si rekao.
Rekao si da ćemo večeras...|Svaki put kada nam je lepo,
ti počneš s tim iznova.
Ili ti saopšti ljudima da smo|vereni, ili ću ja.
Slušaj, Lut MekKenles! Mene|više nećeš vući za nos!
Hoćeš li prestati da me|podbadaš i mučiš?
Ne znam kako da izdržim|ovolike tvoje izazove.
Misliš da ne moraš da me|oženiš? Možda, ali ne moraš
dalje da me lažeš! Dozvala|sam se pameti! -U vezi čega?
Kao što rekoh, ako me ne|oženiš odlazim. Što brže i dalje.
Što se mene tiče možeš da ideš.|Nađi nekog drugog da mučiš.
Nije te ni malo briga?
Ni jedna žena neće me|vezati na takav način,
naročito ne mala vrtirepka|i meleskinja kao što si ti.
Dobro. Hvala što si mi rekao|šta misliš o meni.
El Paso i Amarilo nisu bolji|od Sodome i Gomore,
u manjem obimu, naravno,|ali...
Kako to, dodjavola, zoveš?
Ni ja nisam uživao na|ovoj zabavi.
Malo me je sve ovo umorilo.|Ko ste vi?
Ja sam novi šef ovde. Zovem|se Pirs, za prijatelje Sem.
Mogu li da sednem?|Ako želite.
Toliko igranja mora svakoga|da izmori. -Ne igrate?
Ne, gđice. Nisam imao prilike|da naučim. -Treba da naučite.
Zabavno je.|Mnogi ljudi tako misle.
Šta mislite da večeras naučite?|Molim? Učićete me?
Nisam dobra u tim modernim|igrama, ali mogli bismo
da učimo zajedno, ako želite.|Biću počastvovan. -Idemo!
Hajdete!
Sledeću igru dame biraju.|Birajte svog čoveka.
Gospoda neka stanu na ovu,|dame na suprotnu stranu.
Dame, ovo je vaša velika|šansa. Ne ustručavajte se
da izaberete čoveka koga|ste spremni da volite.
Radije bih igrao poker. Ženama|ne treba dozvoliti da biraju.
To nije prikladno. -Kladim se|da će ona debela da me capi.
Ostavi Džeka. Imala si ga cele|večeri. -Baš ga pretera sada.
Kad treći put udarim petom,|trčite po svog izabranika.
Jedan, dva, sad!
Perl, želim da upoznaš|malog Luta,
životinju s najdužim nogama|s ove strane ranča.
Tako je sladak, mnogo slađi|od velikog Luta.
Kao svila je.
Evo ti ga, mama!
Hoćeš li da vidiš i ostale?|Da, pomoći ću ti oko njih.
Zar nisu slatke ove bebe?|Sve bebe. -Naravno da jesu.
Sećam se da sam kao dete|nešto pročitao.
Šta? -Mislila bi da sam lud.|Klipan kao ja, da čita pesme.
Molim te, Sem. Sedeću ovde|dok mi ne kažeš.
Otprilike ovako.
Sve što je stvoreno između|neba i zemlje,
žudi za parenjem.
Mora naći para, ili umreti.
Najlepša pesma koju sam čula.|Milo mi je da ti se sviđa.
Jesi li oženjen, Sem? -Ne, nisam|sreo onu kojom bih se oženio.
A nisam se ni usudio nekog|da zaprosim. -Mora da si star?
Dovoljno star,|da ti budem otac.
Zašto pitaš? -Onako.
Ipak mislim da ima puno|žena koje bi se udale za tebe.
Bolje je da krenem kući.|Gđa MekKenles je bolešljiva.
Perl, bi li se udala za mene?|Šta si rekao?
Rekoh, bi li se udala za mene?|Sem! -Ne ljuti se, molim te.
Prvi put u životu skupio sam|hrabrost. Kako klipan kao ja...
Ne govori tako. Ne znaš ništa|o meni, inače ne bi pitao
Misliš na Luta? -I ti znaš|za Luta i mene? -Svi znaju.
Da, ja uobražavam da niko|ne zna. -Mnogo sam video...
Ja sam šljam, kažem ti.|Ne govori tako.
Ubiću prvoga čoveka koji|se usudi da to kaže.
Ne volim te, Sem. Zar to nije|važno? -Kratko me poznaješ.
Znam da ni jedna devojka|ne sanja o meni kao
o MekKenlesovima. Nisam|ni bogat kao oni. -Nije to.
Volim te, i brinuću o tebi.|Imam i nešto ušteđevine.
Kupićemo sopstveni ranč.|Hoćeš li da razmisliš, mila?
Ne zovi me, mila! Lut me je|tako zvao. Svi ste isti.
Ideš li?
Nadam se da nisam rekla|nešto čime bih te povredila?
U redu je, Perl.
Seme,
udaću se za tebe, ako me|još želiš? -Zaista to misliš?
Nikada u životu nisam|videla toliko krava.
Nisu sve krave, Helen.
Ponekad mi se čini, draga,|da te nisam dobro vaspitao.
U redu, razumem.|Treba mi samo natuknuti.
Ovi bikovi su sa Speniš Bita.|Mislio sam da je ranč tvog
oca stotine milja daleko. -Vidite,|svi su žigosani. Idu na prodaju.
Sid!
Nije li to čovek železnice?|Kako je kod kuće?
Dobro, otkako ste otišli,|g. MekKenles. -Isti, stari Sid.
Biću unutra, dragi. Dođi, tata.|Je li to Lengfordova ćerka?
Pričaju da ti se dopada? -Da,|gđica Lengford. -Lepa je, zar ne?
Dobro bi nam došlo par takvih,|posebno sada kad Perl odlazi.
Šta? -Nisi čuo da se udaje?|Zamisli da postoji neko
ko hoće da je oženi.|Udaje se za Luta? -Luta?
Zašto bi Lut...? Ne.|Udaje se za Sema Pirsa.
Perl će biti vrlo srećna sa|Semom. -Još se nije udala.
Ni za koga se neće udati dok|je Lut ne pusti. Zbogom, Judo!
Ne bih rekla da mi se ljudi|sa Speniš Bita dopadaju,
ako je suditi po ovom.|Dragi, razmišljala sam
da sporedni kolosek ide|do Speniš Bita?
Direktno bi ukrcali stoku, a ne|da je gone par stotina km.
Čak me i ne slušaš, dragi.|Slušam, naravno. Pitala si...
Šta si rekla? -Htela sam|da pokažem koliko ću biti
korisna žena. -Poljubi me.
Nisam mogla da ne čujem. -Šta?|Ta devojka ti je bila draga, ne?
Još uvek?|Uvek ću joj biti odan.
Nadam se da će ti se dopasti.|Voleo si je, ne? -Voleo sam je.
Rekao sam, voleo!
Džesi! Tata. -Ponekad mi se|čini da te nije dobro vaspitao.
Zbog čega si bio zabrinut|kada sam izašla? -Zabrinut?
Razmišljao sam šta moj|brat Lut može da učini.
OSTAVITE ORUŽJE KOD|BARMENA
Zik, gde je moja metvica|sa sodom? -Stiže.
Čujem da si odredio dan?|Da. Prsten je upravo stigao.
Sjajan je. Zaista imaš sreće.|Želim da naručim piće za sve.
Sutra se ženim. -Baš lepo.
Čuvaj novac, Pirse.
Misliš da si našao sebi ženu?|Ne mislim, znam da jesam.
Misliš da ćeš je sačuvati?|Znam kako.
Kradljivci stoke i žena kradu|ono na čemu je tuđi žig.
Mislim da mi se ne dopada|način na koji govoriš.
Možda nisam dobro razumeo?
Da, dobro si razumeo.
Perl Čavez je moja cura,|i uvek će biti moja cura,
dokle god ja to želim.
Odsad ćeš poštovati njeno ime.|Zar nije ovo izvrsna šala?
Brani čast jedne dame.
Čast moje cure!
Ima li još neko iluzija|o Perl Čavez?
Izgleda da se niko ne javlja.
NAGRADA 2,000$ ZA LUTA|MEKKENLESA
Ne znam mnogo o Semu|Pirsu, Gospode,
ali po onome što sam čuo,|Tebi ga ne treba predstavljati.
Otrgnut je iz ruku svoje drage|još pre pravog zagrljaja,
i očekujem da ćeš mu tamo|pružiti bolju priliku.
Hej, ti dželatu! Toliko ti se|žuri da obesiš čoveka,
da ne možeš da sačekaš|da ovoga sahranimo?
Prepuštam ga Tebi zauvek,|i nadam se da ćeš otkriti
da je jedan od najboljih koji|je prošao rajska vrata.
Amin.
Pokopajte ga.
To je naša greška. Podigli|smo ga kao divljaka.
Da je bar išao u školu,|kao Džesi.
Zar nisam rekao da to ime|ne pominješ u ovoj kući?
Tako je. Razmazio si Luta,|a ja sam ti dopustila.
Od malih nogu smatrao je|da pravila za njega ne važe.
Mislio je da si ti stvorio sva|pravila, ne samo na Speniš Bitu.
To je zbog Indijanke.|Da je nisi dovela ovde,
ništa od ovoga se ne bi desilo.|Da si je drugačije gledao...
To je moja greška, ha? Moja?
Usudila si se da dovedeš tu|Indijanku u ovu kuću,
a sada pokušavaš da mi|kažeš...
Izbaci je odavde! Čak šta više,|izbaci je odmah, večeras!
Ovo je poslednji put da|si vikao na mene.
Naterao si jednog svog sina|da te omrzne i oterao ga.
Od drugog si stvorio ubicu.
Perl će ostati ovde koliko i ja!
Evo ti novac. Bolje da se|držiš podalje od ovog mesta,
dok se ovo ne smiri.|Hvala, tata.
Trebaće mnogo da se uradi|da se ovo prevaziđe.
Zato je bolje da se držiš podalje|odavde dok te ne pozovem.
Trebaće godina za ovo.
Možda čak i više. -Žao mi je|što sam ti zadao toliko briga.
Ako me izvučeš iz ovoga...|Ostavi to!
Ne računam da ćeš|se promeniti.
Idi. Idi brzo. -Zbogom, tata.
Zbogom, Side. -Zbogom, Lut.
Čuvaj se, sine.
Hoću, tata.
OPASNOST: Voz na trasi Speniš|Bita prenosi eksploziv 18. Avgusta.
Moj Bogo! Evo prilike da|učinimo nešto za tatu.
Rintao sam na železnici,
čitav bogovetni dan...
Hajde, Sid. Hajde. Nećeš|izgubiti bogatstvo u toj igri.
Izvinite, Senatore.
Izvesno je da si stavio glavu|u torbu tom prilikom.
Perl! Mila!
Šta radiš s tom stvarčicom?|Nema nikoga sem mene.
Ubiću te, Lut MekKenles!|To ne bi priličilo jednoj dami.
Zar bi to učinila nakon što|sam prešao 45km da bih
dobio poljubac? -Dobićeš|isto što si dao Semu Pirsu.
To će ti samo pokazati|da nema zahvalnosti
ako je nisi zaslužio.
Da nije mene, bila bi vezana|za tog skrhanog kauboja.
Mogla si se udati i za tatu.
Sem Pirs je bio dobar čovek,|a ti si hulja.
Zaista si nemoguća žena.|Čas kukaš što te ne volim
dovoljno, a kad se pojavim da|ti pokažem koliko te volim,
ti bi da me napuniš olovom.
Ti si moja cura, dušo.|Bila sam.
Ko je bio taj i ostaje.|Takav sam momak.
Znaš, odan. -Ne prilazi!|Niko neće uzeti moju curu.
Niko!
Nikad!
Spasio sam te, tigrice. Kad|pomislim da mi je krenulo,
počnem da mislim na tebe,|i to je bolje od svega drugog.
Evo.
Šta se ovde događa?
Slobodno. -Zdravo, Senatore.|Izvini što ovako upadam.
U redu je, šerife. O čemu je|reč? Kako prekršioci zakona?
Mirno je otkad nema Luta.|Da, bez njega je dosadno.
Nisi čuo ništa o njemu skoro,|Senatore, zar ne?
Lut? Evo, gricni malo.
Nemam ništa protiv.
Voleo bih da mogu sebi|da priuštim ovu vrstu.
Poslaću ti kad opet dobijem.|Ne, nemam nikakvih vesti
od Luta još otkad ga je napao|taj bezvredni Sem Pirs.
Šta o tome misli tvoj drugi|sin? -Nemam drugog sina.
Čudno, jedan od momaka|misli da je video Luta. -Lut?
Voleo bih da je tako.|Nećeš mi zameriti
ako bacim pogled unaokolo?|Ne, samo napred, šerife.
Obavljaj svoju dužnost. Žao|mi je što se mučiš uzalud.
Čujem da gđi MekKenles|nije dobro.
Nije to ništa. Pretpostavljam|da je starost u pitanju.
Hoće li joj smetati da|pogledam njenu sobu?
Ne, zašto bi joj smetalo?|Samo napred.
Sid, zar se još nisi pomerio?
Slobodno.
Dobro veče, gospođo.|Izvinite na uznemiravanju.
Šerife, šta se desilo?|Zapravo ništa, gospođo.
Jedan od momaka je došao na|šašavu ideju da je Lut ovde.
Da je Luton zaista ovde,|ja bih bila poslednja osoba
koja bi to saznala. -Izvinite.
LUTON I DŽESI|Našoj mami s ljubavlju.
O, moji sinovi! Moji sinovi!
Da vidimo ovde.
Ko je to?|Jesi li to ti, devojko?
Šta hoćete? -Ja sam šerif|Tompson. Jesi li videla Luta?
Tog podmuklog, bezvrednog|ubicu? Volela bih da ga vidim.
Da, shvatam. Zaboravio sam|na Sema Pirsa. Izvini.
Laku noć, Perl. Videćemo|se za vreme vešanja.
Jadni stari Mek. Ne zna koliko|je bio blizu smrti.
Tiše! Još nije bezbedno.|Misliš, za njih nije bezbedno?
Upravo odlaze.
Nameravam da idem|u Meksiko.
Meksiko? -Da! Zgrabiću ranč,|prema kome će ovaj biti
prava pacovska rupa.|To je božanstvena stvar.
Bićemo zajedno u Meksiku.|Pokazaću ovim bednim
rančerima kako se vodi ranč.|Ti to možeš da izvedeš.
Lut! -Da?|Osedlaj mi mog pinta.
Zašto? -Dok se spremim.|Spremiš za šta?
Idem s tobom, naravno.|Požuri.
Neće ti se dopasti tamo, dušo.|Naravno da hoće.
Biću ti i od velike koristi.|Umem da kuvam,
pucam dobro kao i ti,|ne zamara me jahanje.
Gnjavićeš me da ne radim|neke stvari, kukaćeš da će
me ubiti, ili tražiti venčanje.|Ne! Obećavam da neću
pomenuti venčanje. -Tražićeš|da te povedem kad poželim
da se istutnjim, ili kockam.|Neću, dušo, sve dok mogu
da budem s tobom. -Živeću|kako želim, bez obaveza.
Molim te! -Dolaziću katkad,|kao večeras. -Učiniću šta želiš.
Volim te, dušo. Videćemo se|kad dođem ovamo. -Ne, Lut!
Pozvaću te jednog dana, dušo.|Želim da idem s tobom.
Hoćeš li prestati da kukaš?|Voliš me! Rekao si to! -Ne!
Niko drugi ne može da me|ima, jer sam tvoja!
Ne želim nikoga sem tebe!|Niko ne može da me ima!
Rekao si niko i nikada! Moraš|da me povedeš! Molim te!
Molim te, dušo! -Umukni!
Lut, dušo, molim te!
Ne, Lut! Ne!
Izvinite, gospođo. Želim da|kažem da se svi momci
sa ranča mole za vaše brzo|ozdravljenje. -U redu je, Ken.
U redu. Sačekaj me dole.|Pozvaću te ako mi zatrebaš.
Kene! Hoćeš li zahvaliti|momcima u moje ime?
Reci im da nije tako teško|otići, kao što, možda, misle.
Zašto tako govoriš? Moglo|bi se pomisliti da umireš.
Smetam ti do kraja.
Prvi put si u ovoj sobi|posle one noći...
Nemoj o tome, Lora Bel.
Dosad nisam imala hrabrosti.|da ti ovo pomenem.
Sada nije važno.|Platila sam grešku.
Mrziš me godinama.|Ti platila? Šta je sa mnom?
S ovim nogama! Ove noge|su beskorisne, jer nisi htela
da budeš gospodarica|najvećeg ranča u Teksasu.
A zašto? Ja ću ti reći zašto!|Ne treba niko da mi kaže
kome si bežala te noći.|Ne treba niko da mi kaže
da si otrčala Čavezu.|Nije istina!
Bežala sam, ali ne Skotu.|Istina ili ne, ostavila si me.
Istina ili ne, činjenica je da|sam pošao za tobom kao
zaljubljeni balavac, zar ne?
Učinila bih sve, da je moguće,|da to popravim.
Voleo sam te, Lora Bel.|Da, voleo sam te.
Godinama sam uveravao|sebe da te mrzim,
dok te konačno nisam|omrznuo.
U dnu srca sve vreme sam|znao da, zapravo, nisi kriva.
To je bila moja greška.
Ljubomora me je napravila|takvim kakav sam postao.
Grub i okrutan,
tako da nisi imala izbora|sem da me napustiš.
Nije trebalo da one noći|pođem za tobom.
Kada sam video da si izašla,|mislio sam da ideš k njemu.
Nisam mogao to da podnesem.
Zakleo sam se da ću te|zaustaviti i vratiti.
Poludeo sam.
Da, Lora Bel, tako je bilo.|Poludeo sam.
Jahao sam te noći kao|pijani Komanč.
Moja luda ljubomora oborila|me s konja.
Džeksone! Džeksone, oprosti.
Pogledaj me, Džeksone.
Ti si moj muž. Samo moj.
Lora Bel!
Lora Bel!
Lora Bel!
Zdravo, momci!
To je Džesi. -Bogami jeste.
Zaista je hrabar kad|se vratio.
Kuda si pošao? Zar ti nisam|rekao da mi ne izlaziš na oči?
Saznao sam da mama umire|i došao sam da je vidim.
I nameravam da je vidim!
Čujem da si važna ličnost|kod onih otimača i lopova.
Nadam se da te moja sreća|nije preterano uzbudila.
Pričaju čak i da će te|kandidovati na izborima.
Moraće mnogo da plate za|svoje izdaje. -Senatore,
ne govorimo o tome.|Drugačije gledamo na stvari.
Ništa na zemlji me ne bi...|Srećan si da moji ljudi
nisu pucali na tebe.|Imali su takvo naređenje.
Ništa na ovoj zemlji me|ne bi vratilo sem mame.
U svojoj je sobi? -Ne, nije.|Gde je?
Naći ćeš je tamo.
U dugom drvenom sanduku.
Zdravo, Veštaj.
G. Džesi! -Ne, hvala.
Gđa MekKenles mi je rekla,|Veštaj, pobrini se i uveri
da g. Džesi dobro jede.|Bila si dobar prijatelj.
Neću to zaboraviti.
Jadna gđa MekKenles.
Pitam se hoće li mi gđica|Perl zameriti ako je probudiš?
Uskoro odlazim, pa bih želeo|da je vidim.
Šta je? Nisi me čula?|Jesam, ali mislim da đavo
juri gđicu Perl. -Šta pričaš?
Gđa MekKenles je bila dobra|prema njoj,
kao i prema svima drugima,|čak i prema meni.
Pošto je, pošto je otišla|na nebo,
gđica Perl izgleda kao|omađijana.
Ne jede ništa i ne govori|ni sa kim.
Buljila je i buljila u gospođu|MekKenles koja leži nepomično.
Zatim je otrčala u štalu i ni|za šta na svetu neće da izađe.
Jadna Perl. Tužna je. Bila|sam pred vratima štale
i čula kako strašno jeca.|Mnogo je plakala.
Veštaj, učini mi nešto.|Da, g. MekKenles?
Napravi gđici Perl topao|doručak. -Da, ali...
I spakuj stvari gđice Perl.|Da, gospođo. Da, ser!
Perl! Perl! -Odlazi! -Veštaj|reče da ne ulaziš u kuću.
Nisam joj verovao. -Pusti me!|Jesi li luda? Šta radiš u štali?
Tvoj otac misli da je i to|predobro za mene.
Pusti šta on misli. Nisam|došao... -Ne brini za mene.
Odlazim odavde. -Zaista?|Kuda ćeš? -Ne tiče te se.
Dajs i ja ćemo se snaći.|Naravno, s Lutom.
Pojaviće se ovde pre ili kasnije,|koliko ga znam. -Tako je.
Ja sam Lutova cura.
Ne možeš to da zaboraviš,|zar ne? -Zašto to misliš?
Rekao si one noći da nikada|nećeš moći da zaboraviš.
Da, rekao sam. Ponekad brinem|što sam to ozbiljno shvatio.
Nadam se da to ništa|ne menja.
Ne menja.
U pravu si, ja sam Lutova|cura. Uvek sam bila i biću.
Voliš ga, ne? -Volim? Mrzim ga!|Želim da ga obese, i to što pre.
Da, posle svega što si prošla...
Nije to samo njegova krivica.
Ako me večeras pozove,|predpostavljam da ću otići.
Lut te neće pozvati večeras,|niti bilo kad. Slušaj, Perl.
Biću par dana u Peredajz|Fletsu. Hoćeš li me čekati
ovde dok ne krenem u Ostin,|ili odmah ideš sa mnom? -Ja?
Samo me sažaljevaš.|Ne moraš da me žališ!
Slušaj, Perl. Pogrešno misliš.|Ti si ta koja sažaljeva sebe.
Odavno sam rekao Helen da|hoću da te odvedem odavde.
Rekao si joj? -Da, želi da|ti bude prijateljica.
Oh, Džesi, posle smrti tvoje mame,|nisam želela više da živim. -Znam.
Dopašće ti se Helen, a i ti|njoj. Samo sačekaj i videćeš.
Dama je kao i tvoja mama?|Dama, kakva ćeš i ti biti.
Ne, ne mogu. -Naravno|da možeš, Perl.
Smatraćemo da je ovo bio|ružan san, što i jeste.
Kad bih ponovo mogla|da budem dobra! -Perl?
Perl, pogledaj me!
Sećaš li se kad si želela da|učiš i da ti ja pomognem?
Znam školu za tebe. -Školu?
Šta je? Ne želiš još uvek da|učiš? -Džesi, radiću bilo šta.
Kuvaću ti, praću veš|gđice Helen.
Nećeš raditi ništa od toga.|Učićeš da igraš valcer
i vodiš lagane razgovore,|imaćeš lepe haljine. Izvoli.
Za mene? -Od mame.
Džesi, ja...
Želim...
Volela bih da mogu da|umrem za tebe.
Nadajmo se da to nikada|nećeš morati, Perl.
GRAND HOTEL|Najbolje sobe s ove strane El Pasa
Jesi li to ti, Judo?
Imam poruku od tvog brata.|MekKenles koji ima petlju.
Šta je s tim jadnikom? Zar ne|može lično da preda poruku?
Večeras ima posla oko voza.
Pokazaće da ne voli vozove.|Baš kako sam i čuo.
Postao si mu pomagač?|U vezi smo.
Da si mu video facu kad sam|mu rekao da je Perl kod tebe.
Mora da je bio divan prizor.|Kakva je poruka?
Da je povedem sa sobom.|Odmah!
Pretpostavimo da nije|raspoložena za put?
Rekao je ako je ne dovedem,|on će rano ujutru doći po nju!
Svakako si dobar glasnik.
Hoćeš li da mu odneseš|odgovor? -Radujem se tome.
Reci mom voljenom bratu|da ću ga čekati.
I šerif bi trebalo da ga čeka,|ali radije ću ga videti nasamo.
Je li to obećanje?
Ja sam Džesi, ne Lut.
To je dovoljno blizu.
Dajem ti još jednu priliku.|Pošalji Perl,
ili ću te napuniti olovom za|doručak. -Šta misliš da Perl
radi ovde sa mnom? -Ostavi|otmene govore i velike reči.
Misliš da te neću ubiti|jer si nenaoružan?
Nemam ni trunku sumnje|da patiš od griže savesti.
Odjahaću do pošte,|okrećem se i pucam.
Više nego što si uradio za|Pirsa. Čemu toliki obzir?
Da tvoje otmeno društvo|ne kaže da te je sopstveni
brat hladnokrvno ubio.
Obesiće te, Lut! Visićeš|do poslednjeg daha.
Nastavićeš da ubijaš i ubijaš,|dok ne ubiju tebe.
Nadam se da će te Perl|lepo sahraniti, Džesi!
Ko je? -Ja sam, Lem Smut.|Došao si da se naslađuješ?
Bolje je da se okreneš|i odeš odavde.
Mislio sam da ti je potreban|prijatelj.
Neka čudna rumen je|večeras na nebu, zar ne?
Sećam se indijanske legende,|da preci pale vatre na nebu
kad umire sin poglavice.
Znači umire, zar ne?
Ne čudi me ni malo. Lut|je uvek bio dobar strelac.
Izgleda da će tvoji preci|morati da ugase vatre.
Kako to misliš?
Čini mi se da je Džesi|otporniji nego što si mislio.
Hvala Bogu!
Mislio sam uvek da te znam|bolje nego tom prilikom.
Znam koliko si voleo i bio|ponosan na te momke.
Izgleda mi nemoguće, ali mora|da sam u mnogo čemu grešio.
Lora Bel me upozoravala|da sam razmazio Luta,
ali nisam je slušao.
Lem, pogledaj.|Vidiš li te doline i brda?
Ponosio sam se onim što|sam stvorio u ovoj zemlji.
Mislio sam da gradim nešto|za Luta i Džesija.
A šta sad imam?
Lut je ubica i odmetnik,|a Džesi...
Džesi...
Džesi će se vratiti kad zaželiš.
Misliš?
Zamolio me da ti|to prenesem.
Ja sam samo usamljeni starac|kome je potreban prijatelj.
Kao što i ti reče, Lem.
Izvolite vaš prtljag, gospođice.
Vi ste gđica Helen, zar ne?|A ti si Perl?
Pitao je za vas. -Kako je?
On je... Biće dobro.
Hvala Nebesima.
Ne bi trebalo da plačem,|znam.
Ne bi mu se dopalo.
Ne možete učiniti ništa što|mu se ne bi dopalo.
Džesi vam je mnogo drag,|zar ne?
Posle mog tate...
Prema meni niko nije bio|tako dobar kao moj tata,
izuzev gđe MekKenles,
i Džesija.
Moja draga!
Doćićeš da živiš s nama,|je li tako?
Ja to želim.
Gđice Helen!
Molim, Perl?
Milo mi je da ste vi i Džesi|vereni.
Hvala, Perl.
Zdravo, Perl.
Kako je heroj?|Čujem da će se izvući.
Baš šteta, zar ne? Ali Lut|će ga srediti sledeći put,
možeš da se kladiš na to.|Sledeći put? -Da.
Sledeći put. -Čuj, Perl,|imam dobre vesti za tebe.
Je l*? Kakve? -Od Luta.
On kaže da moraš da se|mrdneš odavde,
ako hoćeš da ga poljubiš|pre odlaska iz zemlje.
Zaista? Gde je?
Mislio sam da će ti se|to dopasti.
Krije se kod Glave Indijanke.|Shvataš? Glava Indijanke.
Dvaput opali kad stigneš.|Razumem. Glava Indijanke.
Idi stazom Apača do misije.|Svaki Indijanac tamo moći
će da ti kaže kako da dođeš|do Bafalo Ridža, zatim ćeš...
Imaš li dobrog konja?|Jahaćeš nekoliko dana.
Svakako. Imam mog pinta.|Onog što mi je Lut dao,
pre nego što sam mu|postala devojka.
Zdravo, Perl!
Evo me! Čekao sam te!
Požuri!
Zdravo, mila! Silazim!|Ostani dole!
Ne vidim te! Vidiš li ti mene?
Prevrtljiva divlja mačko!
Sad smo kvit!
Perl!
Hej, Perl!
Ovog puta si me sredila!|Gotov sam! -Jesi li? Lažeš.
Lažeš kao i uvek!
Ne mogu više da pucam,|mila.
Časna reč.
Ne bojim te se.|Dolazim po tebe!
Dobro onda. Dođi gore.
Ne vredi,
više da lažem.
Gotov sam, Perl.
Perl, čuješ li me? -Da.
Umirem...
Perl, gasim se, i to brzo.
Zar nećeš doći gore?
Želim da te vidim.|Moram da te vidim.
Gde si?
Gde si?
Požuri!
Molim te!
Ja... Moram,
da te zagrlim još jednom.
Volim te.
Volim te!
Žuri! Žuri! -Lut!
Požuri, mila! -Drži se, Lut!
Požuri! -Čekaj me!
Čekaj me!
Lut!
Perl!
Gde si?
Lut!
Uvek si govorila da umeš|da pucaš.
Nikada ti nisam verovao.
Volim te!
Volim te!
Ne plači, mila. Ne plači.
Morala sam to da uradim.|Morala sam. -Naravno.
Daj da te zagrlim.
Samo me zagrli.|Zagrli me samo još jednom.
Mala divlja mačko.
