NA SELU JE SPAS
Kako mi se sviđaju ove cipele.
-Predivne su. -Je l' da?
Dobar je materijal, odličan dizajn
i besprekoran stil.
Kao da hoće da kažu:
„Ja sam Dženifer Stoun”.
I treba da kažu,
pošto su već tvoje.
A? -Kupila si iste
takve prošle nedelje.
Zaboravila sam.
Razočarala sam se. -To je ono
što volim kod tebe najviše, Džen.
Svaki put kad osetim grižu
savesti zbog rasipanja novca
na odeću, cipele ili tašne,
ti si tu da potrošiš više od mene.
Pa, čemu služe prijatelji?
Hvala vam.
A sada najvažnija odluka danas...
Gde ćemo ručati? -Ne znam.
Ne znam da li imam vremena.
Moram da ažuriram svoj modni blog
popodne. -Dušo, svet može da sačeka
još koji sat da pročita tvoju
najnoviju modnu objavu.
Šta kažeš da odemo u „Maison
de Salade”? -Ne, renoviraju ga.
Namesti se za selfi!
Znaš, nema samo mode.
Pišem i o drugim važnim stvarima,
kao što su trendovi
frizura i šminkanja.
A, da. -Šta kažeš na
„Fontaine Noire”?
Ne! Tamo radi ona užasna hostesa.
Bila je tako nepristojna prošli put.
Da. Ali tu je uvek „Avenue 99”.
Tamo radi onaj slatki konobar Žan Pol.
Izvinite, gđice Stoun,
da li imate drugu karticu?
Postoji problem sa ovom. -Izvinite?
-Vaša platna kartica je odbijena.
Pokušajte ponovo, molim vas. -Dvaput
sam pokušala. Možda imate još neku.
Dobro. Evo. -Hvala vam.
Čekaj malo.
Mislila sam da si zauzeta.
Zar se ne viđaš skoro već mesec dana
sa onim Timom? -Ted i ja smo završili.
Šta se desilo? -Rekao je da sam
neodgovorna. Možeš li da veruješ?
Ja se izvinjavam, gđice Stoun.
I ova je odbijena. -Šta?
Rekla sam ti da je
ovo mesto propalo.
Ostavi te kese i idemo da
kupujemo negde drugde.
Ne razumem. Kako je moguće
da su obe odbijene?
Tatice, nećeš verovati
šta se upravo desilo.
Šta? -Šta je?
Šta?
Švorc smo? Šališ se, tatice, zar ne?
-Voleo bih da je šala, dušo, ali nije.
Sutra idem da prijavim
da smo bankrotirali.
Gospodine Gordon, vi ste njegov advokat.
Kako ste dozvolili da se ovo desi?
Džen, bojim se da je inostrano
devizno tržište van moje moći.
Imali smo prilike, ali s obzirom na to
kakva je finanskijska situacija u
Evropi trenutno i da su neke
investicije tvog oca prošle loše...
Istina je da sam se upustio
u rizik u koji nisam smeo i
kad jednom domine počnu da padaju,
posle ih je teško zaustaviti.
Dušo, stvarno mi je žao. -Ne brini,
tata, prebrodićemo mi ovo.
Ja i dalje imam svoju ušteđevinu.
Možemo da živimo od toga
dok opet ne staneš na noge.
I dalje imam ušteđevinu, zar ne?
-Nisam hteo da ti kažem, dušo,
ali potrošila si sve to
još prošle godine.
Ali si uvek izgledala sjajno. -Šta...
Ne, sigurna sam da ima još novca.
Tvoj otac je nekoliko meseci
podizao novac sa tog računa
i sada nema ništa na njemu.
Bankrotirali smo... Ne mogu da
verujem. Ostali smo bez ičega?
Pa, niste baš.
Ostala je farma...
Kakva farma? -Skroz sam
zaboravio na farmu.
To je malo parče zemlje koje sam kupio
pre godinu dana. Ima oko 20? -20.
20 hektara. Udaljena je samo dva sata
od grada. -I vodi se na tvoje ime.
Farma bundeve? -Mislio sam da
bi to bila fina investicija za tebe.
Bilo je neke priče da će izgraditi
stambene zgrade tamo,
ali lokalna vlast nije htela da odobri.
-Sad je to samo tvoje.
Vlasnica sam farme bundeve.
Vlasnica si farme bundeve?
-Da, ali ne još dugo.
Idem da pogledam to mesto, potpišem
papire i prodam ga što pre je moguće.
Čula sam za tvog oca.
Stvarno mi je žao.
Biće sve u redu. Na kraju krajeva,
to je samo novac, zar ne?
Bruk, je l' si tu?
-Jesam! I dalje sam tu.
U svakom slučaju, srećno.
Idemo na ručak ove nedelje?
-Zvaću te.
Evo ja ću.
-Hvala, gospojice.
Siroti Fred.
Nezgodno je pao sa trema.
Biće ovo teška žetva
za njega ove godine.
Smesti se gde hoćeš. Specijalitet
dana je topli sendvič sa piletinom.
A, ne hvala.
Ne unosim ugljene hidrate.
Moja GPS navigacija izgleda da
ne radi ovde, daleko od grada.
Da li bi mi neko pomogao da
nađem Džeretovu farmu?
Bret Džeret?
-Mislim da se tako zove.
Da. Bret Džeret.
Kako da stignem do tamo?
Smem li da pitam zašto?
-Naravno. Ja sam vlasnica tog mesta.
Ti? -Aha. Nikad nisam bila, pa sam
rešila da dođem pre nego ga prodam.
Prodaćeš Džeretovu farmu?
-Pokušaću.
Nastavi ovim putem, pa na drugom
skretanju levo idi sve do kraja,
onda skreni desno i tu si.
-Razumela sam. Hvala!
I... možda bi bilo pametno
da obuješ nešto drugo.
Mogu i u njima.
Ko je to? -Problem.
Ima li koga?
O, zdravo! Zdravo?
Tako mi je žao! -Žao ti je?
Upravo si uništio garderobu
vrednu 2000 dolara! -Zašto nosiš
takvu garderobu na farmi?
Zašto ti ne gledaš gde ideš?
-Zašto si ti na mom imanju?
Zato što to nije tvoje imanje,
gospodine, nego moje.
Ti si devojka iz grada. Ona koja je
vlasnica ovog mesta. -Da, ta sam.
Moraću malo da popričam sa tvojim
šefom, g. Džeretom. -Već pričaš.
Dobro onda.
Zdravo. Ja sam Dženifer Stoun.
Bret Džeret. Izvini zbog
onog malopre. Nisam te video.
Zašto ne odemo u kuću da se osušiš.
-Dobro sam, g. Džeret.
To što sam iz grada ne znači da
ne mogu da podnesem malo blata.
Kako hoćeš.
Gđice Stoun? -Da? -Doneo sam
ti neku odeću koju možeš da
pozajmiš dok tetka Rouzi ne osuši
tvoju. -Hvala. Ostavi je ispred.
Vidimo se dole. -Hvala.
Zdravo.
Ovo su baš kvalitetne stvari.
Sledeći put kad rešiš da gurneš
u blato nekog neznanca, izaberi
nekog ko nema tako skupu garderobu.
Nisam je gurnuo u blato, tetka
Rouzi. Naletela je na mene i pala.
Stvarno? -Stvarno. Je l' sam ja kriv
što ona ne zna da se snađe na farmi?
Čiji je onaj dobar auto... -Izuj čizme!
-To je auto gđice Stoun.
Ona iz grada?
-Takve ovde ne rastu.
Gde je? -U kupatilu je,
presvlači se pošto je imala nezgodu.
Već si razgovarao s njom o tome da ne
proda imanje? -Ne. Nisam imao prilike.
Da budem iskren, nisam siguran da će
to nešto vredeti. Deluje kao devojka
koja je navikla da sve bude po njenom.
-Moraš da je urazumiš, braco.
Reci joj da je porodica Džeret
na ovom imanju 75 godina.
I čim budemo skupili novac,
otkupićemo ga nazad.
Bude li ova godina kao lane,
jedva ćemo i struju da imamo.
Da te majka čuje da tako govoriš,
isprala bi ti usta sapunom.
Tetka Rouzi, to jednostavno nije fer.
Dođe neka „dama” kao ova gđica Stoun,
nema pojma o životu i misli da može da
nam proda kuću tek tako ispred nosa.
Ne mora da bude fer, bar ne njoj.
Oni ne vole ljude kao što smo mi.
Oni ne vole poljoprivredu, nego dođu
samo jednog dana i hoće da prodaju...
Vidi je! Mnogo ti bolje
stoje te stvari nego meni.
Gđice Stoun, ovo je naša tetka Rouzi.
-Kako ste, gđice Stoun?
Zovite me Džen, molim vas.
Hvala vam na pozajmici.
Kakvo je stanje sa mojom odećom?
Biće kako treba.
Planiram da je prostrem napolje.
Zdravo, ja sam Hari.
Zgodniji mlađi brat. -Zdravo.
A ova Palčica je moja ćerka Ebi.
-Zdravo, Ebi.
Malo je stidljiva. -Ne mari.
Gde ti je mama?
Moja mama je na nebu.
-Ja... Izvini...
Hoćete li kafu, gđice Stoun? -Tetka
Rouzi kuva najbolju u celom okrugu.
Ustvari...
Ako nemate ništa protiv,
ja bih da obiđem imanje.
Jašete li, gđice Stoun?
-Da li jašem? -Konje.
Da, jahala sam.
-Hajde da pogledate svoju farmu.
Drago mi je što sam vas upoznala.
Dobro.
Je l' ste dobro, gđice Stoun?
Dobro sam, hvala.
Misliš da će joj tek tako dozvoliti da
proda imanje? -Zar ima drugi izbor?
Ali poznavajući tvog brata,
neće on to tako lako dozvoliti.
Hoćemo li?
Zar nisi rekla da si jahala?
-Jahala sam u Grifit parku.
Ponije! -Zanimljivo.
Hajde. Tako je.
Ne!
Ovamo je istočno zemljište.
Tu vršimo plodored svake godine.
Kukuruz, seno, ječam, sve zavisi od toga
kakvo je vreme i šta je u potražnji.
Ali ovde nam je najveća zarada.
-Ovo je baš mnogo bundeva.
Ljudi ih ukrašavaju za Noć veštica,
jedu ih za Dan zahvalnosti.
Posle toga mogu
i da se poklanjaju.
Hajde. -Dobro.
Baš je slatka. Šta je tamo?
-Ništa.
Vidi, svuda je ulje. -Vidim.
-Pa, odakle curi?
Verovatno iz sistema za ubrizgavanje.
-Nije odatle. Moraš li da se svađaš...
Slučajno sam u pravu... opet.
-Šta se radi? -Prokletinja opet ne radi.
Treba popravi sistem za ubrizgavanje.
-Nije to problem, već cilindri.
Ventili treba da se menjaju. -Nemaš
pojma o čemu pričaš. -Znam više od tebe.
Lu, File, ovo je gđica Stoun. Gđice
Stoun, ovo su Lu i Fil, moji pomoćnici.
Možda se to ne može reći zbog onog
prepucavanja, ali oni su muž i žena.
Da, da. Ti si ta za koju Bret
reče da će nas izbaciti sa posla?
Nisam baš sigurna u to.
-Ja jesam. Prodaćeš farmu.
Misliš da će neko da zadrži
matoru kozu i jarca kao što smo mi?
Dobro, čim završim sa ovim,
doći ću da pogledam traktor.
Bilo mi je zadovoljstvo
da vas upoznam.
Kreni. Da, tim putem.
Sistem za ubrizgavanje.
-Nije. -Jeste.
Nije. -Jeste. -Nije.
-Pa, odakle onda curi ulje?
Zar je to bilo neophodno?
-Šta?
Rekao si im da zbog mene možda ostanu
bez posla? -Pa, to je istina, zar ne?
Zar nemaš još pomoćnika ovde?
-Ne mogu da ih primim za stalno.
Primamo samo sezonce za
vreme žetve... Zezaš me? Hajde!
Dobro... Dobro! Stižem!
Zar stvarno moraš to sad
da radiš? Moram da idem.
Ovde ne ostavljamo ogradu
polomljenu. To je običaj ovde.
Nisam nešto zaluđena običajima.
-Možda nisi, ali kad ti komšijska stoka
upadne na imanje, poješće ti sve i to
brže nego što možeš da kažeš „mu”.
Ako mene pitaš, sve ovde treba
da se popravi. Baš je zapušteno.
Isplanirao sam neke popravke. -Onaj
traktor tamo samo što se nije raspao.
Treba ga baciti i kupiti novi.
-Da ti objasnim nešto, gđice Stoun.
Kad se nešto pokvari na farmi, to se ne
baca, već se pokuša da se popravi.
Je l' si dobro?
-To si uradio namerno! -Šta?
Razumem da ti se ne dopadam,
g. Džeret. Da budem iskrena,
i ti se meni ne dopadaš,
ali smo zajedno u ovome,
pa bi mi bilo drago kad ne
bi pokušavao da me ubiješ.
Nisam pokušao da te ubijem. -Pronaći
ću nekog agenta za prodaju nekretnina,
popuniću sve dokumente koji su
potrebni, i onda ću prodati ovo mesto,
i nećemo više ikada imati
potrebe da se vidimo.
Kuća je u drugom pravcu.
Zbogom.
Žao mi je što ne mogu da budem
od veće pomoći, gospođice,
ali pošto su stvari
takve kakve jesu,
ne može se ništa više.
I meni je žao.
Ovde sam, dušo.
Kako je bilo kod agenta
za prodaju nekretnina?
Bilo je... super.
Bili su stvarno od pomoći.
Dobro je. I je l' si saznala
koliko ta tvoja farma vredi?
Nisam tačan iznos, ali...
vredi...
mnogo novca.
Sad samo treba pronaći
kupca, zar ne? -Baš tako.
Nisam dirao tvoju
staru spavaću sobu
jer nisam znao šta bi
zadržala, a šta bacila.
Biće sve u redu, tata.
-Naravno da hoće.
Koliko vredi farma?
Je l' si opet bogata?
Recimo da sutra prodam imanje,
objekte na njemu i svu opremu...
imala bih da platim sebi
autobusku kartu do Bejkersfilda.
Čekaj malo, šta?
Kako je to uopšte moguće?
Imaju puno neplaćenih računa i neke
dugove po gradu. Totalni haos.
Tako mi je žao, draga.
Šta ćeš da radiš?
Možda bi trebalo da nađem posao.
-Posao? Šta bi radila?
Ne znam. U depresiji sam.
A ne mogu sebi da priuštim
da odem u kupovinu da se oraspoložim.
-Hajdemo onda u salon da se sredimo.
Ne mogu... -Ma hajde, ja častim.
To uvek pomaže kad si loše raspoložena.
Idemo. -Hvala ti, Bruk, ali mislim da
ovaj problem ne može da se reši...
Bruk! -Šta je? -To je to.
To ću da uradim!
Rekoh ti da nema to što novi
pramenovi ne mogu da srede.
Ne, neću sebe da sredim.
Srediću farmu bundeve!
Kako sam pametna.
Nemaj da staješ zbog mene.
To je bila omiljena pesma tvoje majke.
Nikad nisam uspeo
lepo da je odsviram.
Njoj je uvek lepo zvučala ta pesma.
Vidi, vidi.
-Brete! Imamo društvo.
Zdravo!
Ovaj put sam obula prikladniju obuću.
Samo malo.
Zaboravila sam naočare.
Eto tako.
Već izgleda lepše.
Stvarno je lepo, zar ne, tata?
-Jeste.
Znači ti pokušavaš da mi kažeš
da želiš da sarađujemo? -Svi mi.
Rouzi, Hari, Fil, Lu. Sigurna sam da u
nečemu može i Ebi da nam pomogne.
Ja želim da budem princeza bundeva.
-Šta? -To su ona i baka radile
za vreme žetve. Ebi se vozila na krovu
od traktora sa malom krunom na glavi.
Ujka Hari, nije bila kruna,
nego dijadema. -Pogrešio sam.
Jesi, mada mi to više ne radimo.
Recimo da ćemo ti pomoći da sredimo
imanje da bude profitabilnije...
I vrednije za potencijalne kupce. -I
onda ga prodaš po većoj ceni? -Tako je.
Onda dopusti da postavim jedno
očigledno pitanje. Šta mi imamo od toga?
Drago mi je da si to pitao zato što
baš ovde... pardon...
Evo ovde. „Ako strana A”, to ste vi,
„pristane na uslove strane B”,
to sam ja, „u slučaju bilo
kakve prodaje imovine,
strana A zadržava pravo da
zauvek boravi i radi na imanju
kao radnik bilo kog budućeg vlasnika.”
-To zvuči baš zvanično.
Advokat mog oca mi je pomogao
oko toga, ali sam ga sama smislila.
I šta kažeš?
-Pa, kad bi počela sa time?
Može li odmah? Torbe su mi u autu.
-Znači hoćeš da ostaneš ovde kod nas?
Zašto da ne? Ipak sam ja vlasnica.
Mislim da ima pravo bar
na gostinjsku sobu.
Hari, da li bi mi pomogao
oko prtljaga?
Dogovoreno.
Šta je?
Ovo je bila soba g. i gđe Džeret.
Stavila sam čistu posteljinu,
peškiri su pored lavaboa.
Nadam se da će ti odgovarati.
-Divno je. I autentično!
Mislim da bi bila savršena
sa novim tapetama,
možda i svetlijim tepihom
i sa nekoliko jastučeta.
Pomoć! -Spusti tamo.
Hvala!
Imaš dosta prtljaga. -Tetka Rouzi,
hoćeš li mi pomoći da donesem ostatak?
Pa, nisam znala koliko
ću dugo ostati ovde.
Ne bi bilo u redu da nosim
nesto demode, zar ne?
Ne bi bilo u redu.
-Brete, samo sam...
htela da se izvinim za ono od pre.
Možda sam malo preterala.
Malo? -Dobro, možda malo više,
ali sam htela da kažem da mi je žao
i nadam se da možemo ovo da
ostavimo iza nas. -Da. I ja se nadam.
Cenim to.
-Nikakav problem.
Trebalo bih da proverim Lu i Fila.
Traktor opet zeza.
Dobro. -Dobro.
Da li je ona ovde samo privremeno
ili se preselila ovde? -Daj mi to.
Ne mogu da verujem da si stvarno
pristao na ovo. -Ne brini ti ništa.
Posle nekoliko nedelja, odustaće
sama i vratiće se u grad. -A farma?
Pokušaće da je proda i
kad je niko ne bude kupio,
otkupićemo je mi za siću i opet
će porodica Džeret biti vlasnik.
Zašto si siguran da će odustati? -Znaš
kako posao ovde zna da bude naporan.
Zauzeto je! -Izvinite!
I blagoslovi rođaku Hanu,
tetku Paulu, ujka Rorija,
gđu Karmajkl, dr Vilsona,
deku i baku, mačka Bastera,
Čudesnu ženu, i posebno
blagoslovi mamu. Amin.
Dobro, ajde u krevet.
Eto tako.
Koliko će dugo da ostane?
-Ko? -Znaš ko. Dženifer.
Ne znam, dušo, ali neće dugo. -Sviđa
mi se. Da li se i tebi sviđa, tata?
Da. Baš je fina. -Ne. Mislila sam
da li ti se „onako” sviđa?
Laku noć, dušo.
-Laku noć, tata.
Slobodno je kupatilo.
-Samo sam...
Ako ti treba nešto, čisti peškiri
ili bilo šta, samo reci. -Hvala.
Prekidam li nešto? -Ne.
To je samo žensko čavrljanje.
Postaraj se da se dobro naspavaš,
ustajemo dosta rano. -Navikla sam ja.
Idem na časove joge u
Los Anđelesu koji počinju u 9:00.
Vidimo se ujutru.
-Laku noć. -Laku noć.
Izvinjavam se.
Šta je to? Kakav je to zvuk?
Šta se dešava?
Ja... Izvini. -Je l' si dobro?
-Da. Šta se to čulo?
Na šta misliš?
-Na ovo.
To je stari Frenki, on nam
javlja da je svanulo. -Već?
Tek je pet ujutru.
-Da. I vreme za buđenje!
Dobro jutro!
Da. Dobro jutro.
Dobro jutro, svima.
-Dobro jutro.
Otmeno. -Od modnog stručnjaka
kao što si ti, to je pravi kompliment.
Lu, ako ti treba neki modni savet, biće
mi drago da ti pomognem. -Ma, važi!
Spremila sam brdo palačinki sa
tvojim imenom na njima. -O, Rouzi!
Neka, hvala.
Ja ne doručkujem.
Je l' može samo smuti?
-Staviću ovo u blender.
Započećemo dan tako što ćemo ti
pokazati kako stvari ovde funkcionišu.
Da stekneš osećaj kako je raditi na
farmi, da zasučeš rukave. Ako si za.
Ne plašim se ja posla, u to budite
sigurni. -Odlično. Hajdemo, onda!
Do... bro.
Prvo ćeš se upoznati sa
sistemom za navodnjavanje.
Pametno.
Voda je veoma važna.
Znaš da treba popiti osam
čaša vode na dan? -Naravno.
Sistem je automatski, naravno, ali
svako jutro mora da se proverava
da li ventili cure ili su naprsli.
-Dobro, i kako to radimo?
Najbolji je staromodni način. Idemo
gore-dole i proveravamo svaku brazdu.
Sve to? -Sve.
Mislim, ako ti nije mnogo teško.
-Svakog proleća idem u Barnis
na veliku rasprodaju.
Mogu ja to. -Dobro.
Hvala.
Nema na čemu.
Znaš da ne mora da se proverava
sistem za navodnjavanje?
Znaš da smo prošlog leta ugradili alarm
koji upozorava kad curi negde? -Znam.
Sirotice. Koliko ćeš još
morati da budeš tamo?
Nisam sigurna. Verovatno
dok ne sredimo imanje.
To zvuči užasno.
-Nije tako strašno.
Vidi. U njivi sam,
kao prava seljančica!
Pa...
Ne zaboravi da namažeš
neku jaču kremu za sunčanje.
Moram da idem. Čujemo se.
Ovo će biti lakše nego
što sam mislio.
Umirem od gladi.
Idite da se umijete pre nego
što mi sednete za sto.
To! Moj omiljeni čili s mesom! -Nikad se
ne obraduješ tako kad ga ja spremim.
Zato što tvoj izgleda kao da će
da pobegne iz šerpe. -Ma, umukni.
Gde je Džen? -Sad će ona.
Pošto je nahranila piliće i prebrojala
bundeve. -Prebrojala je bundeve?
Tetka Rouzi, znaš koliko je bitno
da znamo tačan broj bundeva.
O, sirotice. Pogledaj se!
-Dobro sam. Mislim, biću dobro,
čim mi se vrati osećaj u nogama.
-Idi gore i potopi se u kadu.
Doneću ti hranu na poslužavniku.
-Neka, Rouzi. Ne mučite se.
Ne mučim se. Samo ti idi.
Šta je?
Mnogo si izgorela.
Izgleda da moja hidrantna
Lublier krema
ne može da se nosi sa
vašim seoskim Suncem.
Trebalo bi da probaš bakin melem.
-Šta je to?
Uđi.
Moja baka je to pravila.
Još uvek ima malo.
Ima miris na bundevu.
-I jeste. Slobodno isprobaj.
Moja mama je to stalno mazala. Da li
misliš da bi se svidelo i tvojoj mami?
Moja mama je na nebu, kao i tvoja.
Misliš da se one druže tamo?
-Sigurna sam u to.
Tata, dala sam Džen da namaže
malo bakinog melema.
Lepo od tebe, dušo.
Ohladiće se ručak.
Da poljubim da prođe.
Baš je slatka. -Takva je ona.
Zar nisi rekao da
ovde nema ništa?
Moj tata je ovo napravio za moju majku
pošto je kuća bila puna dečaka,
a baraka puna radnika, a njoj je
bio potreban prostor za sebe.
Da. I Megi je volela
da dolazi ovde.
Smem li? -Da.
„Žetveni Mesec.”
Šta je to?
To je velika žurka koju smo
priređivali početkom žetvene sezone.
Kad se svi farmeri vrate u varoš,
neki se nisu vidali i po godinu dana.
Moji roditelji su priređivali
veliku igranku sa hranom i pićem.
Čitava varoš se tad okupi.
Bilo je baš zabavno. -Zvuči zabavno.
To je Ebi kao princeza bundeva.
-Da. Nedostaje mi to.
Zašto više ne radite to?
Ne bi bilo ispravno. Bar ne još.
Znam da je danas bilo naporno.
Potrudićemo se da sutra bude malo lakše.
Pa, nemoj zbog mene.
Ako ćemo da sredimo ovo imanje,
onda moram i ja da radim naporno kao
ostali... To važi i za vas gospodine.
Da, gospojo.
Slobodno!
Džen, razmišljala sam nešto. Ako ćeš
da ostaneš ovde, onda će ti trebati
nešto bolje od obuće što neće
brzo da se pohaba, stoga izvoli.
Rouzi... hvala.
Možeš da mi se zahvališ tako
što ćeš da pripaziš na sebe.
Pripadne mi teško samo kad te pogledam.
Kako su ti opekotine od Sunca?
Mnogo mi je bolje otkad mi je
Ebi dala nešto da namažem.
Ona je to nazvala „Bakin melem od
bundeve”. To je poslednja tegla.
Na internetu sam tražila, ali nema
ničega u vezi proizvoda. -I nećeš naći.
Moja sestra je držala recepturu
u strogoj tajnosti.
Zapisala ju je ona negde, ali nisam
uspela da je nađem još od...
Znaš...
-Izvinite što pitam...
ali šta se desilo?
Saobraćajna nesreća...
Kišna noć...
Vozili su se moja sestra,
njen muž i Bretova žena, Megi.
Sve se odigralo brzo.
-Žao mi je.
Da, bilo je teško.
Još uvek je.
Ali mora da se nastavi dalje.
Tako mi to ovde radimo.
Mislim da je dosta mog jadikovanja.
Laku noć, draga.
-Laku noć.
Lepo spavaj.
Hari, zdravo.
Zdravo. -Svuda sam se raspitivala
i niko ne zna da li ima neka radnja
gde možemo da stavimo logo na bundeve?
-Šta? -Znaš, da obeležimo naše bundeve
sopstvenim logom. Ako želimo da
stvorimo bundeve marke Džeret,
onda će nam trebati naš sopstveni logo.
Nešto lako da se pamti, ali...
Lepa je. Kako se zove?
Valeri.
Je l' ste vas dvoje... znaš već? -Ona
i ja? Ne. Nikad ne bi izašla sa mnom.
Pa, jesi li je pitao?
-Nisam mogao.
Može kafa? -Može.
Zdravo, Hari. -Zdravo.
Ideš li na igranku za
g. Dženkinsa ove nedelje? -Ne.
Igranka? -Da.
Slomio je nogu,
pa su organizovali dobrotvornu akciju
u mesnoj zajednici da prikupe novac.
Mislila sam da ćeš da ideš.
U svakom slučaju, vratiću se za
koji minut po tvoju narudžbinu.
Hari, očigledno je da želi
da je pozoveš na igranku.
Ne znam da igram.
-E pa, moraćeš da naučiš.
Ovde sadimo mladice
za sledeću godinu.
Male bebe bundeve. Sigurno se
zato zove uzgajalište. -Sigurno.
Ono što treba da radiš je da napraviš
rupu u zemlji. -Razumela sam.
I onda je uhvatiš sa dva prsta u
makazice. -Mislim da mogu to da uradim.
Makazice.
Moraš čvrsto da stisneš
zemlju oko biljke. Baš ovako.
Dobro. -Gotovo.
I sad treba da zasadiš ostatak.
Dobro.
Kako je moj omiljeni stručnjak
za bundeve? -Odlično sam, tata.
Radimo unajveće. Kako si ti?
Je l' je sve u redu?
Dobro je. Dobro...
kako se i očekuje.
Pregovaramo sa poveriocima
i nazire se da ćemo se izvući.
Ne brini, tata. Kad budem
uredila ovo da bude ko pucka,
kupci će se otimati.
Brzo ćemo stati opet na noge.
OK, dušo. Volim te.
-Volim i ja tebe.
Brete.
Mislim da je shvatila kako
funkcioniše život ovde.
Da, i ja bih rekao.
Mora da je ovde negde.
Šta ako recept uopšte nije zapisan?
Šta ako ga je znala napamet?
Ne, definitivno ga je zapisala.
Imala je običaj da kaže da je recept
na mestu koje joj je blizu srca.
Mogu li da budem opet princeza,
ako nađemo bakin recept?
Ebi, možeš da budeš
princeza koliko god želiš...
Pametnice!
To je to! -Da!
-To je to!
Sad si preuzela i Rouzin posao?
-Lu, ti mi trebaš!
Mogu li da te ukradem
na minut? -Možeš.
Eto tako. Kakav je osećaj?
Prijatno je. -Jeste?
-Da. Pecka.
Stvarno pecka.
Je l' to znak za dobro?
-Za loše. -Ne valja?
Da, ne valja. -Dobro, dobro.
Izvini. Previše limuna.
Možda je isuviše kasno da pomogneš
nekom kao što sam ja. -Ne, ne.
Nikad nije kasno.
Počećemo iz početka.
Dobro. -Važi?
Sa manje limuna.
-Izbaci limun. -Dobro izgleda.
Sad radi. -Bravo, momče.
-Ali je pitanje koliko će dugo raditi.
Jesi li video onu moju ženu negde?
-Evo me, budalo matora. -Eto te.
Je l' primećuješ nešto
drugačije na meni?
Mirišeš na bundevu.
-I to je sve? -Šta još da kažem?
Džen, ti ovo popodne ideš u
proveru ograde. -Ne opet konji.
To već zavisi od toga da li znaš
da upravljaš menjačem? -Naravno.
Jednog leta mi je tata kupio presladak
oldtajmer Aston Martina.
Ovo je ipak malo drugačije. Ovaj ima
dva menjača, vidiš? -U redu je, ljudi.
Nisam ja baš tako nemoćna. Ako mogu
da se snađem na Pacifik Koust autoputu,
mislim da mogu da se snađem i sa
traktorom. Jasno? -Jeste. -Hvala.
I krećemo.
Izvinjavam se! Tako mi je žao!
-Džen! -Izvinjavam se!
Je l' si dobro? -Dobro sam.
Osećam se kao...
kompletni...
idiot.
O čemu si razmišljao kad si je pustio
u traktor? -Rekla je da zna da vozi.
Nije on ništa kriv. -Ja sam kriv
zato što sam pristao na sve ovo!
Zašto ne odeš i spakuješ svojih
300 kofera i vratiš se u grad...
jer tamo ti je mesto.
Ne brini ti za njega, dušice.
Muškarci su takvi ponekad.
Valjda im ponekad treba
da se izduvaju negde.
Nisam... Nisam uzrujana
zbog njega. Samo...
Uništila sam ti ovo prelepo cveće.
-Ne brini zbog toga. Ima ga još dosta.
Hajde, pokazaću ti.
Dopašće ti se.
Da. Megi, Bretova žena,
je volela ljubičice.
Prelepe su...
-I još su posebna vrsta.
Ona je ukrštala različite vrste dok
nije dobila tu posebnu boju i miris.
Da li ih mnogo prodajete? -A, ne.
Nijednu do sada nismo prodali.
Kako to misliš? Videla sam
ih u kafiću Dot. -Ne, ne.
Bret neće da ih prodaje. On ih poklanja
da bi sačuvao sećanje na Megi.
Šta bi ono?
-Šta to? -Znaš ti.
Ono oko Džen i traktora. Bilo je
slučajno. Nisi morao onako da podivljaš.
Mogla je da napravi neku štetu i da
se povredi. Ili nešto gore od toga.
Dosta si pričao da treba da je
se otarasimo za dobrobit farme.
Da. Tako je.
Jesi li siguran da se ne radi o
nečemu drugom? -Kao na primer?
Možda to da ti ona vraća
neka loša sećanja.
Mislim da ti je stiglo društvo.
Moramo da popričamo. -Ti si još uvek
tu? Mislila sam da prodaješ imanje.
Bret i ja...
radimo zajedno.
Ja bih kafu, bez kofeina i bez
mleka, molim. -Odmah ćeš dobiti.
Baš me ne podnosi, zar ne? -Ma ne,
nego si ti iz grada, a ona odavde.
To je sve. Ako hoćeš da
razgovaramo o onome od juče,
ja ti se izvinjavam. Bilo je
neprikladno. -Ne, radi se o ovome.
Proverila sam i videla da je uzgoj
ljubičica unosan posao.
Ljudi ih obožavaju, a ti imaš
pun plastenik njih. -Ne.
Ali sve se vrti oko stvaranja brenda.
Kad bi ih reklamirali kao ljubičice
porodice Džeret, to bi dalo
još jedan značajan prihod,
što bi pomoglo u prodaji farme...
-Je l' razumeš kad kažem „ne”?
Ljubičice nisu na prodaji.
Brete, shvatam da ti one znače...
-Ne. Mislim da ne shvataš.
Hana, molim te, otkaži
moju narudžbinu.
Izgubio sam apetit.
Zdravo, Džen. Pravimo pite.
-Dženifer ne voli pite, dušo.
Znate šta? Hoću pitu.
Pokušavam da pomognem,
ali on ne želi da sarađuje.
Kao da namerno hoće da
ne uspemo. Ne razumem ga.
Ponekad se ljudi nađu u škripcu
i potreban je neko da ih pogura.
E pa, ja bih ga gurnula
sa one ljuljaške.
Džen, moram da razgovaram s tobom.
-Ne mogu sad, Hari. Zauzeta sam.
Šta to radiš? -Nešto što je
trebalo da se uradi odavno.
Zdravo, tata! -Ćao.
Dobro izgledaš na ljuljašci.
Šta je ovo?
Ti si je popravila?
-Nisam. Džen je. -Džen?
Znaš li gde je ona? -Ne znam tačno.
Ali ako pitaš, trebalo je da kažem
da je otišla da se pobrine da ti
niko ne pojede izvor prihoda.
U redu, malena.
Dobro je urađeno, gđice Stoun.
Takođe sam impresioniran ljuljaškom.
Hvala. Barem mogu da uradim
nešto kako treba ovde.
Hteo sam da kažem da mi je žao.
Ponašao sam se kao kreten.
Da, tako nekako.
-Zašto ne ostaviš to sad?
Uhvati se za sedlo ako hoćeš. -Dobro.
Mogu li da se držim za tebe? -Naravno.
Dobro. -Može?
-Popela sam se.
Samo polako. -OK. I krenuli smo.
Počela je kiša.
Da. Nekad sam voleo kišu.
To je značilo da će biljke da rastu.
Znaš, dozvoljeno ti je da nastaviš
sa životom. -Da, znam.
Samo nisam siguran da mogu.
Ponekad pomaže kad znaš da nisi sam.
Da. U pravu si.
I dalje si budan?
-Da, ne mogu da spavam.
Puding. Mislim da
ga je Džen napravila.
Čini mi se da sam pogrešno
procenio situaciju. -Na šta misliš?
Ovo je mnogo dobro!
Stvarno je dobro.
Samo mi se čini da se ništa ovde
nije promenilo već dugo. -Možda.
Razmišljao sam o tome da učinimo
da imanje bude profitabilno.
Da angažujemo više radnika za
stalno. -Da, dobro bi mi došla pomoć.
Ne samo da ti pomognu,
nego da te zamene. -Gde to idem?
Možda u školu?
U svet? Nemam pojma.
Gle, samo hoću da znaš da imaš izbor.
Samo zato što je naša porodica oduvek
na ovom imanju, ne znači
da mora tu i da ostane zauvek.
To je zbog Džen, zar ne?
Deluje na tebe.
-Ona deluje na sve nas.
Šta si navalio na to? -Je l' je stvarno
ona napravila? -Pa, ko bi drugi?
Dobro jutro! -Dobro jutro.
Neka banka zna da ćemo imati ažurirane
finansije za nekoliko nedelja.
Imamo nekoliko novih izvora
prihoda zbog kojih se radujemo,
uključujući i retku vrstu cveća koja
se uzgaja samo na farmi Džeretovih.
Da. OK, hvala. Zdravo.
Gde je tegla odavde?
-Ne znam, draga. Bila je tu sinoć.
Nisam znala da će bakin melem od
bundeve da bude tako popularan ovde.
Lu! Šta ima? -Pa...
Stvar je u tome da je večeras ona
igranka za Fredija Dženkinsa.
I Fil misli da bi trebalo da idemo.
-Biće vam mnogo zabavno tamo!
Da. Pitala sam se imaš li još onog od
bundeve? Možda bi mogla da mi pomogneš?
Volela bih, Lu.
Srediću te od glave do pete.
Uđi. -Još nešto...
Nadam se da nije problem što
sam dovela još nekoliko prijateljica.
Dobro, gotovo je.
Kakav je osećaj? -O, Bože.
Kako je bilo? -Božanstveno.
Sledeća.
Nadam se da se ne ljutiš kako
sam se ponela prema tebi.
Samo ne ide da se mešaju
devojke iz sela i grada.
E pa, ovde smo sve samo devojke.
Je l' si nekad bila kod kozmetičara?
-Nisam. -Dobro.
Prvi korak je čišćenje lica.
Sve mora da se skine.
Zabavno je.
Prelepo je! -Hvala.
Žetveni Mesec. Tad je
Mesec najveći u godini.
Nekad je služio da podseća ljude da
je vreme za berbu useva. -Prelep je.
Naravno, sad imamo svu tu tehnologiju
koja nam kaže kad je vreme za to,
ali ne znam, ja volim običaje. To je
nešto što mogu preneti na Ebi.
Divno si je vaspitao.
Verujem da ponekad nije bilo baš lako.
Kad se to desilo sa mojom ženom...
Promenilo nam je živote zauvek.
Nikad nisam pomislio da ću
opet osetiti nešto prema nekom.
Mislim da se tako i moj otac osećao...
kad je moja majka umrla.
Možda me je zato i razmazio,
da mi nadoknadi to što nje nema.
Ali je on nastavio dalje
jer mi je bio potreban.
Kao što si i ti potreban Ebi.
Ima dana kad bi mi
dobrodošla pomoć.
Rouzi je predivna.
-Nisam mislio na nju.
Ja ću!
Znaš li gde devojka ovde može da
nabavi bundevu? -Bruk! Stigla si!
Kakav je to užasan miris?
-To je priroda.
Bruk, ovo je Bret Džeret,
o kojem sam ti pričala.
Zdravo. -Zdravo.
Lepo se razviju ovde.
Zadovoljstvo je upoznati vas,
gospojo. Odneću vam ovo gore.
Hvala! Ako nije problem, imam
još nekoliko u autu. Molim te?
Vidimo se dole. -Da.
Drago mi je da smo se
upoznali, Bruk. -Takođe.
I šta kažeš?
-Za momka ili za sobu?
Za oba. Ali ozbiljno.
Slušaj, Džen, sve je ovo dražesno,
ali budimo iskrene,
ti si devojka iz grada.
Nisam više sigurna u to. -Nemoj da mi
kažeš da ti ne nedostaje civilizacija.
WC sa kanalizacijom.
Električna svetlost. Volan.
Nije toliko loše. I osim toga,
život na selu ima svojih prednosti.
Na primer, umirem od želje
da ovo podelim sa tobom.
To je krema za lice. Bretova majka
ju je pravila od njihovih bundeva.
Kako domišljato.
-Isprobaj. Neverovatna je.
Ta teglica bi koštala
pravo bogatstvo u gradu.
Dobro, znači namirnice su jeftinije.
A šta je sa kulturom?
Noćnim životom?
-Drago mi je da si me to pitala.
Nisam znala da će
ovo biti maskembal.
Lepo je. Svi su se okupili da
pomognu članu zajednice.
Ovako nešto se nikad ne bi priredilo
u Los Anđelesu. -Ma bi...
Samo bi svi bili obučeni u crno
i pravili bi se da se ne poznaju.
Dobro veče, dame.
-Dobro veče.
Gospojo, mogu li da
vas zamolim za ples?
Je l' nije problem?
-Ma idi! Idi! -Hvala ti!
Hajde, čoveče. Možeš ti to.
I hoćeš li me ikad pitati
da plešemo? -Hoću.
Bio si odličan!
Ne znam što se zadržala.
Ali to liči na žene, zar ne?
Bože, Luiza! Je l' si to ti?
Ne sviđa ti se?
Da li bi mi učinila
čast da zaplešemo?
Naravno, File.
Hajde da zaplešemo.
Moram da te upozorim.
Poslednji put sam plesao...
Bilo je to odavno.
Plešete sa gradskom devojkom,
g. Džeret. Ljudi će pričati o tome.
Neka pričaju.
Prvi put sam je videla u kafiću.
Vlasnica je farme mog rođaka
i došla je iz grada da je proda.
Hari mi je rekao da se Bret
poigravao sa njom i terao je da radi
naporne poslove da bi ona odustala
i da bi oni otkupili imanje za siću.
Ali mi je malo krivo zbog toga,
baš je počela da mi se dopada.
Možemo li da popričamo?
-Odmah? -Da, odmah.
Može, naravno. Idem da
nam donesem punč.
Znači, ti i Valeri, a?
-Možeš li da veruješ?
Sa onim plesnim pokretima...
Ne, to nije tačno...
To... Ne može biti tačno.
Šta nije tačno?
-Bruk mi je upravo prenela
da je čula tvoju rođaku kako
priča o tome šta ste mi radili.
Je l' ste stvarno hteli da mi uzmete
farmu na prevaru? -Ne, nije baš tako.
Dobro, kako je, onda? Kaži mi.
Možda je bilo u početku,
ali sada nije tako.
Laku noć.
Rekla sam ti da mi se ne sviđaju
ti ljudi. Vraćamo se nazad u grad,
gde znaš da ne treba nikome
da veruješ. -Džen, zašto ideš?
Vrati se u krevet, Ebi.
-Jesi li ljuta na mene?
Ne. Naravno da nisam.
Je l' te je naljutio tata?
-Tvoj tata...
je dobar čovek.
On je stvarno dobar čovek.
Samo ponekad odrasli
prave gluposti.
Svi ih pravimo.
-Onda ne želim da odrastem.
Ovo sam nacrtala za tebe.
Ebi...
Volela bih da ne moraš da ideš.
-Nisi jedina koja bi to volela.
Vrati se nazad u krevet, dušo.
Doći ću da te ušuškam.
Zbogom, Džen.
Jesi li sigurna da želiš
ovo da uradiš? -Moram.
Bar popričaj sa Bretom pre nego što
pođeš. Daj mu šansu da ti objasni.
Mogu li da vas pitam nešto, Rouzi?
Jeste li i vi znali?
U redu je. Ne morate ništa da kažete.
Ipak vam hvala.
Sigurno ne postoji ništa kako
bih mogao da popravim stvari.
Ali hoću da shvatiš da nisam
ovo radio da bih te povredio.
Kad je ovo počelo, izgledalo je
kao jedino što mogu da uradim.
A onda si postala deo nas,
deo naših života.
Kad sam shvatio to, bio sam
previše tvrdoglav da priznam to.
I zbog toga mi je jako žao.
I meni je žao. Samo...
Treba mi malo vremena
da vidim šta ću.
Znaš, kažu da je lakše
ako to ne radiš sama.
To je konačna ponuda banke.
Svakako nije onoliko koliko
smo se nadali da će biti...
Nije, ali je dovoljno za početak.
Još potpis.
Ne potpisuj! Ne potpisuj!
Bruk, šta to radiš? -Spasavam te da ne
napraviš najveću grešku u svom životu.
Bruk, o čemu to pričaš?
-Isprobala sam ovaj tvoj melem.
Bila si u pravu, neverovatan je.
Naterala sam momka, koji radi u
kozmetičkoj laboratoriji u mojoj firmi,
da je analizira i sazna sastojke.
Ima nečeg posebnog u
zemljištu na tvojoj farmi.
Neki mineral od kojeg
su bundeve posebne.
Zato melem tako dobro deluje.
Stvar je u tome da nismo sigurni zašto,
ali to samo uspeva na
tvojoj farmi i nigde drugde.
Na mojoj farmi. -Baš tako.
Direktor moje firme želi
recepturu i dozvolu.
Spreman je da plati.
Koliko?
Toliko? -I gde je
bakin tajni recept?
Dobro veče, narode!
Dobro došli! U ime Džeret Farm
korporacije, želim da vam se zahvalim
što ste došli na promociju naše
kozmetičke linije „Žetveni Mesec”.
Kao što većina zna,
radili smo jako naporno
cele godine da bismo
napravili ove proizvode.
I samo bih se nakratko zahvalila nekim
ljudima koji su odgovorni za sve ovo.
Prvo, mojoj dobroj prijateljici, Bruk
Šraft, potpredsednici za marketing.
Mojim direktorima za
poslovanje, Lu i Filu.
Našoj potpredsednici
proizvodnje, tetki Rouzi.
I našem nadzorniku tehničkih uslova,
koji će nažalost otići
u zelenije krajeve...
Ali se radujem da je primljen na
muzičku akademiju. Hari Džeret.
A sada želim svima da predstavim nekog
ko mi je jako, jako važan u mom životu.
Pokazao mi je da je hrabrost,
čak i u teškim trenucima,
najvrednije što se
može pokloniti detetu.
Čak je vrednije i od ušteđevine...
Moj otac, Vilijam Stoun.
A sada poslednji, ali svakako
ne najmanje bitan,
jedan veoma poseban čovek
kojem želim da se zahvalim.
Tokom prošle godine on mi je
pomogao da u sebi otkrijem
snagu koju ni sama nisam
znala da posedujem.
On me je naučio da je najbitnije
u životu znati popraviti ogradu.
I naterao me je da
poverujem da u svakoj
gradskoj devojci čuči seljanka.
Moj poslovni partner i
najbolji prijatelj, Bret Džeret.
Dođi!
I sada, u čast festivala
Žetveni Mesec,
želim da objavim da
vraćamo jedan stari običaj
u kojem ćete, nadam se, svi uživati
sa nama još mnogo godina.
Krunisanje princeze bundeva!
Srećan svima festival Žetvenog Meseca!
Lepo se provedite!
Hajde!
Znači, prošle godine si slomio
nogu, a ove zglob na ruci?
Izgleda da je festival Žetvenog
Meseca pun pogodak. -Jeste.
Mislim da, duboko u sebi,
svi ljudi vole običaje.
Kad smo kod običaja...
U mojoj porodici se poštuje
jedan stari običaj.
Kad nađeš osobu koju voliš...
pitaš je da se uda za tebe.
Baš mi se sviđa taj običaj.
