MOSFILM
DANI TURBINOVIH
Po drami M. Bulgakova “Bela garda”
Režija Vladimir BASOV
Direktori fotografije
Leonid KRAINENKOV
Ilja MINKOVETSKI
Produkcija
Aleksej PARHOMENKO
Muzika Veniamin BASNER
Tekst Mihail MATUSOVSKI
Producent N. DOSTAL
Bila je to druga godina revolucije.Građanski rat je bio na vrhuncu.Ukrajina je bila pod kontrolom nemačkih trupai njihov predstavnik

bivši regent ruskog cara.Na prilazima Kievu,

ugrožavajući i Getmana i Nemce.Svi su želeli da kontrolišu Ukrajinu,

da je moraju odbraniti.Dekret Saveta narodnog komesarijata RSFSRo formiranju ukrajinskog fronta:Front čine:1. i 2. ukrajinska

kao i Moskovska radnička divizija,

2. Orlovska divizija

Ali u Kijevu niko to još nije znao…Prvi deo
Stoj. Ko? Gde?
Zašto? Dokumente!
General  Kavalerij Belorukov.
Prokletstvo…
Komandant!
“Lenočka, imam
karte za “Aidu”
“Udri Petljuru”
Uloge:
Aleksej Turbin Andrej MJAGKOV
Nikolaj Turbin – Andrej ROSTOTSKI
“Ja ću...
se ubiti”
Elena Talberg – Valentina TITOVA
Vladimir Talberg – Oleg BASILAŠVILI
“Glasine, grozne, užasne-
Crvena armija dolazi”
Viktor Mišloevski – Vladimir BASOV
Leonid Šervinski – Vasilij LANOVOJ
Aleksandr Studzinski –
Petr ŠČERBAKOV
“Živela Rusija!”
Lariosik – Sergej IVANOV
“Saveznici su kopilad”
“Vi ste debeli i ružni”
Lisovič – Viktor ČEKMAREV
Vanda – Margarita KRINICINA
“Naređujem da ne pišete strane stvari...
...po peći u čast...
...pogubljenja...
...sa gubitkom prava,
godine 1918 ”
Glasine se šire, presuda i tama –

Mitraljezi puni i spremni,

Naše tobdžije, golubčići –A dan će oni spasiti…Naše tobdžije, golubčići –A dan će oni spasiti…Đavo zna šta ti pevaš,
pesmu kućne pomoćnice.
Zašto kućne pomoćnice?
Pevaj nešto pristojno.
Ali sam sam je napisao, Aljoša.
Možeš da pevaš ili ne pevaš -Tvoj glas nije stvaranIma glasova takve dubine

To bi se moglo reći za tvoj glas…
Ne baš. Imam glas.
Možda ne jak kao Šervinskog, ali sasvim pristojan,
najverovatnije dramski bariton.
Lenočka, šta ti misliš?
Da li imam prijatan glas?
Ne, nemaš.
Ona je samo uznemirena.
Uzgred, Aljoša, moj nastavnik muzike mi je govorio –
“Vi, Nikolaj Vasilijevič, možete pevati u operi,
ako to nije za revoluciju”.
On je budala, tvoj nastavnik muzike.
Znao sam! To je potpuni
nervni slom u porodici Turbinovih.
Ne lomi mi srce, molim te,
pevaj nešto veselo.
Leto je stiglo;

Ushićenje devojke ne mogu da sakrijuHej, moja pesmo,

Puk počinje svoju letnju vežbu.Svi sjajni i visoki,

Svi pitomci željno šutiraju oluju.Hej, moja pesmo,

Devojke ne mogu da odole

Poljupci i zagrljaji,

Obećanja ljubavi

Hej, moja pesmo,

Dižite pitomci, vaše čaše,

Vreme odlaska za momke,

Ljubav je kratka

Hej, moja pesmo,

Vino je tako zeleno i gorko na mom jezikuVidiš? Nikad bilo koji komad i tišina.
Tako blizu...
Možda možeš da me pošalješ u štab?
Otkriću šta se dešava…
Sigurno, šta će da rade sa tobom tamo.
Ne mogu više da budem neaktivan.
Želeo bih da naša divizija bude uskoro spremna.
Kad mi bude trebao savet
o spremnosti moje divizije,
reći ću ti.
Žao mi je, g. pukovniče.
Aljoša, gde je moj muž?
Doći će, Lenočka.
Rekao mi je da ga očekujem od jutra
a sada je prošao 21 č.
a on još nije ovde.
Šta ako se nešto loše desilo?
Lenočka, to je nemoguće.
Znaš da Nemci čuvaju put na zapad.
Pa zašto on još nije ovde?
Verovatno staju na svakoj železničkoj stanici.
Revolucionarno putovanje, Lenočka,
je sat kretanja i
dva sata stajanja.
Oh, evo ga, rekao sam ti.
Dobro, slava Bogu.
Ko je tamo?
Molim vas otvarajte, radi Boga, brže…
Jesi li ti, Vitja?
Ja sam, naravno. Prokletstvo.
Nikolka, molim te skini pušku.
Đavo ih nosio!
Vitja?
Aljoša!
Kako si?
Viktore, odakle dolaziš? Odakle?
Otud… iz Slobodke
ili centralne odbrambene linije,
kako je zove,
komandant konjički general Belorukov...
Nikolka, pažljivo – flaša votke je u džepu.
Lena, mogu li da ostanem preko noći?
Ne ide mi se kući.
Oh moj Bože, naravno.
Oh-ho, kapetan je skroz promrzao.
Molim te, pažljivo.
Šta, nisu ti dali tople čizme?
Tople čizme? Kopilad!
Živa bila, Lenočka.
Kupatilo će biti spremno za minut.
Totalna je zbrka.
Golupčiću, molim te skini.
Skini.
Samo sekund.
Molim te pažljivo.
Treba mi malo votke…
Da popijem malo votke…
Da, ja ću jadan ti.
Aljoša, prsti su promrzli.
Za moje prste.
Izgubio ih, do đavola.
Ne, ne, biće u redu.
Nikolka, istrljaj mu stopala votkom.
Kao da ću da mu dozvolim
da troši votku na stopala!
Nikolka, molim te uzmi.
Pa, jeste li se ugrejali sad, kapetane?
Da, bolje se osećam.
Reci nam, šta se tamo dešava?
Na liniji odbrane?
Mećava, eto šta se dešava.
Pregurao sam mećavu, i mraz,
i nemačku kopilad, i Petljuru…
Čekaj sekund.
Ne razumem.
Zašto su te poslali van grada, u Slobodku?
Zbog seljaka!
Tamo, u Slobodki.
Ti slatki seljaci, mašta grofa Lava Tolstoja.
Kako to? Novine pišu da su seljaci na strani Getmana.
Baš me briga šta pišu novine, pitomac!
Obesiću ih sve
na prvo drvo,
to novinsko đubre.
Danas, ja, lično,
uhvatim jednog starca
i pitam ga “Gde su vaši momci?”
Selo je bilo potpuno mrtvo.
Polu slep, nije video moju uniformu,
reče, “Svi su pobegli”.
Da, da, da…
Tako ja uzeh Tolstojevog đoku
za okovratnik i rekoh
“A šta ako te sad streljam, stari.
Onda će ti biti jasno šta znači pobeći.
Trčaćeš do neba i nazad”.
I naravno, slatki seljak,
sejač i orač,
hranitelji naroda,
otvori svoje oči.
Konačno, pade na zemlju i poče da viče
“Sažalite se na mene, Vaša ekselencijo.
Nisam shvatio. Ja sam star i slep.
Šta mogu da učinim za Vas?
Molim Vas uzmite sve. Daću Vam konje i kola.
Samo me ne ubijajte”.
Pa kako si se vratio do grada?
Smena je došla danas, slava Bogu.
Pešadijska armija je došla.
Napravio sam skandal u železničkoj pošti,
u štabu...
Užasno.
Oni su sedeli tamo i pili konjak!
Rekao sam im “Vi sedite ovde.
Getman je u palati.
A artiljerijski oficiri su poslati bez čizama
u mećavu da se bore sa seljacima?“
Nisu znali kako da me se otresu.
"Poslaćemo Vas, kapetane, rekli su -
u bilo koji artiljerijski puk prema Vašim
kvalifikacijama. Idite u grad."
Aljoša, uzmi me u svoj divizion.
Sa zadovoljstvom.
Sam sam hteo da te tražim.
Daću ti komandu nad prvom baterijom.
Dobrotvor!
Ura! Sad smo svi zajedno.
Studzinski kao viši oficir.
Sutra ili prekosutra možemo da stupamo.
Možeš da čekaš Petljuru
da te pogodi u glavu?
Samo čekaj, pa ćeš da vidiš,
ko će koga da pogodi…
Viktore, hajde, okupaj se, hajde…
Evo ti peškir.
Elena, draga, molim te dozvoli da te zagrlim
i poljubim za sve tvoje napore.
Lenočka, šta misliš treba li da popijem votku
sad ili kasnije, za večerom, odjednom?
Kasnije, za večerom, odjednom.
Viktore, jesi li video mog muža?
Moj muž je nestao.
Ne brini, Lenočka.
Vratiće se uskoro.
Nikolka, daj karte, igraćemo.
Poginuo je...
Ubijen...
Mora da je bio napad na voz. Pratnja je mrtva…
To je on.
Bože moj, šta je sa zvonom?
Mora da sam uradio nešto sa Vašim zvonom.
Previše jako ste pritisnuli dugme.
Jako mi je žao.
Mnogo-mnogo izvinjenja…
Pa konačno sam ovde!
Kako ste,
vrlo cenjena Elena Vasilijevna.
Odmah sam Vas prepoznao!
Sa slike.
Mama je zamolila da Vam uručim
njene najtoplije pozdrave.
I isto za Alekseja… Vasilijeviča!
Kako ste?
Zdravo, Nikolaj Vasilijevič?
Tako sam puno čuo o Vama.
Vidim izgledate iznenađeni.
Dozvolite da vam predam pismo.
Ono će sve da objasni.
Rukopis je nečitak.
Da, veoma. Dozvolite da vam pročitam.
Mama ima takav rukopis
da ponekad ono što napiše
ni sama ne može da pročita.
“Mila, mila Lenočka.
Šaljem Vam svog dečaka.
Molim Vas primite ga, kod sebe
na način kako samo Vi to umete.
Sa njegovim sposobnostima…"
To je moja mama…
“Sa njegovim sposobnostima, ne može
da ostane u Žitomiru i gubi vreme”.
Mogu li da Vas pitam, sa kim imam
zadovoljstvo da razgovaram?
Kako to mislite, sa kim?
Vi mene ne znate?
Nisam imao zadovoljstvo, na moju žalost.
Bože moj, a Vi,
Elena Vasilijevna?
I ja.
Prokletstvo…
Ali mama vam je poslala telegram od 63 reči!
Sa 63 reči? Au.
Nismo primili nikakav telegram.
HNiste primili… Oh, Bože moj…
Moje iskreno izvinjenje… Mislio sam da me
očekujete, pa sam pravo ovamo došao…
Mislim da sam razbio nešto…
Tako sam nespretan.
Možete li nam reći Vaše prezime?
Larion Larionovič Suržanski.
To je Lariosik, naš rođak iz Žitomira.
Pa, da. Žao mi je
Ostavio sam tragove stopala svuda.
Mislio sam da me očekujete.
Pošto ne, idem ja u hotel.
Nema više hotela.
Sačekajte… molim Vas skinite se.
Niko Vas neće vratiti.
Molim Vas skinite kaput.
Najveća zahvalnost.
Možete kaput da ostavite ovde.
Najveća zahvalnost.
Lenočka, biću u svojoj sobi.
Imam posla.
Previše je bučno ovde.
Vitenjka, dozvoli da ti predstavim
našeg rođaka iz Žitomira.
Drago mi je.
Viktor Viktorovič Mišloevski.
Štabski kapetan.
Drago mi je da sam Vas upoznao.
Larion Larionovič Suržanski.
Civil.
Igrate li karte, dragi Larion Ivanovič?
Larion Larionovič. Biće mi drago…
ako ne zamerite, naravno…
da pređemo na ime.
Pa, zašto da ne.
Igrate li “Vint”?
Vrlo-vrlo loše.
Igraću ako niko neće da se ljuti na mene.
Ko je to?
Ja sam. Molim te otvori vrata.
Slava Bogu.
Gde si bio? Bila sam tako zabrinuta.
Ne ljubi me. Potpuno sam
promrzao. Prehladićeš se.
Gde si bio?
Zadržan sam u nemačkom štabu.
Važan posao.
Uđi, uđi brzo…
zagrej se...
Pijemo čaj sada.
Ne čaj, Lena. Čekaj.
Lena, molim te zatvori vrata…
Lena, treba da razgovaramo…
Lena, nešto uzasno se desilo…
Šta nije u redu?
Nemci napuštaju Getmana.
Volođa, šta to govoriš?
Kako znaš?
Upravo sam saznao. Iz nemačkog štaba.
Strogo poverljivo.
Niko još ne zna. Čak ni Getman.
Šta će da bude onda?
Šta će da bude…
Skoro je 10.
Šta će da bude… Lena…
Šta to govoriš?
Kažem Lena.
Šta, Lena?
Lena, moram da bežim.
Nema drugog načina.
Razumem.
Naravno da si u pravu…
Za 5-6 dana?
Možda će se situacija
promeniti na bolje.
Moram da idem odmah.
Voz polazi u 12…
Draga, možeš li da zamisliš šta će da mi se desi
ako ruska armija ne zaustavi Petljuru?
I on zauzme grad?
Možemo da te sakrijemo.
Draga, nisam igla.
Sakriti pomoćnika ministra odbrane!
Odmah će me pronaći!
Čekaj! Ne razumem.
Treba li onda da idemo zajedno?
Ne, u tome je stvar.
Grad je potpuno blokiran.
Jedini način da se izađe je
nemački štabski voz.
Oni ne voze žene.
Pa ti misliš, da ideš sam?
Ne, ja to ne želim.
Ali to je jedini način.
Molim te razumi. To je katastrofa.
Voz kreće za sat ipo.
Odluči. Što je pre moguće.
Za sat ipo? Što je pre moguće.
Odlučila sam onda… idi!
Ti si pametna devojka.
Uvek sam govorio.
Šta sam još hteo da kažem?
Ah, da… da si pametna devojka.
Ali to sam već rekao….
Pa koliko te neće biti?
Samo par meseci, ne više.
Sačekaću u Berlinu da prođe ovaj haos.
I kad se Getman vrati…
Šta ako se ne vrati?
To je nemoguće.
Evropi treba Ukrajina sa Getmanom
da je brani od moskovskih boljševika.
Vidiš, na sve sam mislio!
Vidim…
Ali kako možeš?
Getman je još ovde.
Okupljaju vojsku.
A ti, svi na frontu,
a ti bežiš? Je li to pristojno?
Pukovnik glavnog štaba ne beži.
Ide na poslovni put.
U mom džepu je naređenje...
Getmanovog štaba koje treba predati u Berlin.
Nije loš aranžman
šta misliš?
Uopšte nije loš…
A šta će se desiti sa svim ostalima?
Pa, hvala ti što me poistovećuješ sa ostalima.
Ja nisam svako.
Barem upozori braću.
Naravno, naravno…
Čak mi je i drago što idem sam na tako dug put.
Na kraju ti ćeš čuvati naš stan.
Vladimire Robertoviču,
pričaš o mojoj braći!
Misliš li da će nas izbaciti?
Nemaš prava da kažeš tako nešto!
Naravno ne. Ali znaš za izreku
“Onaj koji ide u lov, gubi mesto”…
I još jednu stvar… poslednju.
Bez mene ovde, onaj
Šervinski doći će opet u posetu.
Takođe posećuje i kad si ti tu.
Žalosno.
Vidiš, draga, ne volim ga.
Zašto, mogu li da pitam?
Njegova pažnja prema tebi je preterana.
A ja bih želeo…
Šta bi tačno ti želeo?
Pa, ne mogu biti tako otvoren.
Ali ti si...
pametna žena,
lepo vaspitana,
i lepo razumeš
kako treba da se ponašaš
da ne obrukaš prezime Talberg.
Dobro. Neću kompromitovati prezime Talberg.
Ne kažem da ćeš biti neverna.
Znam vrlo dobro da se to ne može desiti.
Zašto misliš, Vladimire Robertoviču
da se to ne može desiti?
Elena, Elena, Elena…Ne prepoznajem te!
Udata žena! Da bude neverna!
22:15 je. Kasnim.
Molim te, požuri.
Spakuj mi kofer sa stvarima.
Imaš minut.
Barem se pozdravi sa mojom braćom.
Naravno.
Aljoša!
Da, Lenochka. Ah… Zdravo, Volodja?
Zdravo, Aljoša.
Zašto si toliko u žurbi?
Pa. Treba da te obavestim
o vrlo bitnoj stvari.
Noćas će Getmanova situacija postati
vrlo ozbiljna. Kako…
Da, vrlo-vrlo ozbiljna.
Šta se desilo?
Vrlo je verovatno da će Nemci
opozvati svoju pomoć.
A mi ćemo morati svojim snagama da
se borimo protiv Petljure.
Je li to istinae?
Da, vrlo verovatno.
Pa… Hvala što si mi rekao.
Pošto ja idem na poslovni put....
Gde, ako nije tajna?
U Berlin. Pokušao sam vrlo žestoko,
ali nisam mogao da izađem.
Pa dozvolite mi da Vam poželim sve najbolje.
Šta to znači?
Znači da ne razumem Vaš poslovni put.
Pukovniče Turbin!
Slušam, pukovniče Talberg!
Odgovaraćete za ovo,
g. brate moje žene!
Kad god poželite, g. Talberg. Kada?
Kada? 15 do 11 je. Kad se vratim.
Bog zna šta će da se desi dok se ne vratite.
Vi! Vi!
Dugo već hoću da razgovaram s Vama!
Nikolka!
Ne uzbuđujte svoju ženu, g. Talberg!
O čemu ste pričali?
Ništa, Lenočka.
Ništa, draga. Pa, zbogom, Aljoša.
Zbogom, Volodja.
Nikolka! Nikolka!
Tu sam.
Oh, stigao je konačno.
Volodja ide na poslovni put.
Molim te reci zbogom.
Lepo putujte, g. pukovniče.
Lena...
...ovde je novac.
ŠPoslaću ti još iz Berlina.
Vreme je.
Cenka se sa vozačem…
Aljoša, znaš, primetio sam, izgleda kao pacov!
Potpuno si u pravu.
A naš dom izgleda kao brod.
Idi i zabavljaj goste.
Idi, idi…
Ceo moj divizion umreće kao ništa…
Ti imaš tako otvoreno, prijateljsko lice
A-a-ah!
Oh Bože moj, jesi li povređen?
Šta mi se to desilo…
Vrlo ozbiljno. Ozbiljno, vrlo,
vrlo ozbiljno.
Pacovi!
Otišao je. Otišao.
Ko je otišao?
Uplašili ste me, Šervinski!
Kako ste ušli?
Vaša vrata su otvorena. Želim Vam dobro
zdravlje, Elena Vasilijevna.
Koliko puta sam Vam rekla,
Leonid Jurevič, da to ne radite?
Osećam se loše što trošite novac.
Novac je tu da se troši,
kao što reče… Karl Marks.
Mogu li da skinem kaput?
Šta ako kažem ne?
Onda ću ga nositi celu noć,
sedeći ispred Vaših stopala.
Armijski kompliment, Šervinski
Izvinite? Gardijski kompliment!
Zdravo, Studzinski!
Leonid Jurevič!
Moramo da se borimo!
Aleksandr, drago mi je da Vas vidim.
Elena Vasilijevna, moje poštovanje.
Gde je pukovnik?
U kancelariji.
Svi moramo da se borimo. Ako Petljura
dođe sutra, moramo se boriti.
Moramo u Aleksejev divizion.
Sjajan division.
Mišloevski je otišao u taj glupi štab
na tu glupu liniju odbrane generala Belorukova.
Glupan. Žurio da bude heroj.
A gde je sad?
Đavo bi znao! Možda je ubijen,
tamo u Slobodki.
Mišloevski je ovde.
Ovde?
Viktore, ti si živ!
Oh, moje poštovanje, komandante.
Kakav je to turban?
Slava Bogu. Idem da vidim komandanta.
Kaptan Studzinski, mogu li?
Molim, uđite.
Dobro došli.
G. pukovniče, mogu li da uđem?
Drago mi je da Vas vidim.
Tako dugo Vas nisam video.
Ako ne grešim,
bili ste ovde juče.
Elena, šta znači,
juče, u sadašnja vremena?
Pa ko je otišao?
Vladimir Robertovič.
Ali trebalo je da se vrati danas!
I jeste ali je odmah ponovo otišao.
Gde to?
Tako lepe ruže.
de to?
U Berlin.
U Berlin?
Na koliko, mogu li da pitam?
Na 2 meseca.
2 meseca?!
To je tako žalosno. Žalosno.
Veoma sam uzbuđen. Vrlo uzbuđen.
Šervinski, peti put mi ljubite ruku!
Ali… Tako sam uzbuđen…
Bože moj… To znači…
To je Šervinski!
Pevajte “Demona”!
On je tako daleko, neće znati...
Jedina dobra stvar koju
imate je Vaš glas.
Vaše zanimanje je karijera u operi.
Da, moram nešto da uradim sa tim.
Jednom sam pevao “Epitalamia”.
Tu je “F” nota, kao što znate,
ali ja sam otpevao “A” i držao je 9 taktova.
Koliko dugo?
7… taktova.
Zašto mi ne verujete?
Holanđanka Gendrih je bila tamo.
Posle te “A” note, zaljubila se u mene.
I šta se onda desilo?
Onda se ona otrovala.
Sa kalijum cijanidom.
Zaista, to je bolest, Šervinski!
Dođite za sto.
Gospodo, molim vas dođite za sto.
Dozvolite da vam predstavim
višeg Oficira, kaptana Studzinskog.
A ovde je i g. Suržanski.
Kupali smo se zajedno.
Naš rođak iz Žitomira.
Drago mi je da sam vas upoznao.
Njegovo imperatorsko veličanstvo,
lična garda Ulanskog puka
i lični Getmanov ađutant, poručnik Šervinski!
Veoma mi je drago da sam vas upoznao.
Ne budite tako uplašeni. Bivši život,
bivše garde, bivšeg puka...
Molim vas dođite za sto, gospodo.
Da, skoro je ponoć.
Oh, kakva raskoš!
Koji je razlog za ovu gozbu,
ako smem da pitam?
Poslednja večera diviziona.
Sutra nastupamo.
Gde mogu da sednem?
Gde god želite, gospodo.
I tako on je otišao, a ti si ostala.
Ćutite, Šervinski.
Lena, votka?
Ne. Onda belo vino?
Da Vam sipam malo, g. pukovniče?
Hvala.
I za Vas, molim.
Vašu čašu, dozvolite mi?
Ja ne pijem votku, zaista…
Pa kako ćete jesti haringe bez votke,
Apsolutno ne razumem.
I ja takođe ne pijem, ali samo jednu čašu!
Veoma sam zahvalan…
Da, davno je bilo kad sam pio votku.
Gospodo, pijmo u zdravljef
Elene Vasilijevne! Ura! Ura!
Tiho,gospodo, tiho!
Probudićete celu ulicu.
Već pričaju kako pravimo
zabave svaku noć.
Votka tako osvežavajuća, zar ne?
Da, veoma.
Molim, molim Vas, još jednu čašu.
Viktore, uspori. Sutra nastupamo.
Pa šta!
Molim te reci nam,
ima li vesti o Getmanu?
Da, šta je sa Getmanom?
Sve je u redu.
Kakva je večera servirana
juče u palati, gospodo!
200 ljudi, piletina sa lešnikom,
Getman je nosio nacionalni kostim…
Kažu da nas Nemci potpuno napuštaju.
Ne verujte glasinama, Elena Vasilijevna.
Veliko hvala, vrlo cenjeni Viktor
Viktorovič, ali ja ne pijem votku, zaista…
Stidite se, Larion!
Stidite se…
Stidite se…
Vrlo sam zahvalan.
Nikolka, lakše sa votkom.
Izvinjavam se, g. pukovniče.
Onda, belo vino molim….
Kako Vi to vešto prevrnete,
Viktor Viktorovič…
Zahteva dosta vežbe…
Hvala, kapetane.
Još salate? Hvala.
Zlatna Lena, popijte belo vino, radosti moja,
moja crvenokosa Lena. Znam zašto izgledate
tako uznemireno. Zaboravite, Lena.
To je za sve najbolje.
Ispijte svoju čašu, Lena.
Za koga je ova čaša -

To je za dragu Elena Vasilijevnu.To je za dragu Elena Vasilijevnu.Lenočka, mila, popij ovo vino,

Lenočka, mila, popij ovo vino,

Popij do dna.

Popij do dna!!!Bravo, Lena!
Oh. Bože, šta rade gore!
3 je ujutru!
Žaliću se!
Konačno!
Izgledaš divno danas, Lena.
I kaput ti savršeno stoji.
Gospodo, molim vas pogledajte taj kaput.
Savršeno sivi.
To je haljina, Vitja.
I nije siva. Zelena je.
Koga briga!
Gospodo, pažnja!
Zar nije ona lepa žena?
Elena Vasilijevna je veoma lepa.
U Vaše zdravlje, Elena.
Lena, draga, mogu li da
Vas zagrlim i poljubim?
Viktore, stanite.
Leonid, idi.
Ona je udata žena,
i nije za tebe. Neću dozvoliti!
U redu je, ja sam njen drug iz detinjstva.
Vi niste njen drug iz detinjstva, već svinja.
Gospodo, popijmo u zdravlje
komandanta diviziona! Ura!
Žao mi je gospodo, ja sam civil.
Ništa, ništa, Larion. Pravilno.
Vrlo cenjena Elena Vasiljievna,
Ne mogu da izrazim koliko mi je lepo ovde.
Drago mi je da to čujem.
Dragi Aleksej Vasilijevič,
Ne mogu da izrazim koliko mi je lepo ovde.
Veoma mi je drago da to čujem.
Gospodo! Iza ovih draperija od slonovače
naše duše mogu da borave u miru.
Možemo da zaboravimo užase građanskog rata.
I naše ranjene duše tako čeznu za mirnim danima!
Mogu li da pitam, da li Vi,
slučajno, pišete poeziju?
Da, pišem.
Izvinite što prekidam. Nastavite…
Te draperije od slonovače,
štite nas od celog sveta…
Ali ja nisam vojnik...
Naspite mi još jednu čašu!
Bravo, Larion! I Vi kažete da ne
pijete!  Lukavo!
Vi ste tako simpatična ličnost, Larion.
Ali veoma loš govornik.
Ne slažem se, Viktor Viktorovič.
Održao sam mnogo govora
u firmi kolega mog pokojnog oca, u Žitomiru.
Pa, poreski inspektori...
I oni su me grdili, takođe.
Poreski inspektori su radoznale zveri.
Borba! Hoću u borbu, odmah!
Noć je bila tako mlada

Grad je bio i ostao miran.Slavujeva pesma i miris prolećnog cvećaPolako nas potpuno opija.Zora je rasula rosu

Jezer oje bilo tako duboko i

A kako smo bili naivni u tom momentu -Bog jedino zna;

Vreme prolazi;

Kosa postaje seda;

Kad j tako prazno,

Šta će nas podsetiti

Kad oluja besni

Kad je vetar jak,

Slavujeva pesma i miris prolećnog cvećaProbaj da zapamtiš i pomogneš mi da…Molim vas neojte mi se rugati…
Mislite li da smo varvari?
To su Vaši poreski inspektori iz
Žitomira koi su Vas tako uplašili.
Mi ovde smo miroljubivi ljudi.
Ne brinite. Sve će biti u redu.
Ova draperije od slonovače čine život tako lepim…
Pesnici se uvek šale sa…
Nikako, Larion. Ne shhvatajte moje pitanje pogrešno.
Nemam ništa protiv pesnika.
Mada ne čitam poeziju…
Uključujući bilo koje druge knjige,
osim artiljerijskog pravila
i prvih 15 strana rimskog prava.
Na 16. strani počeo je rat i on je odustao…
Ne slušajte ga, Larion!
Samo da Vam kažem, pročitao sam “Rat i mir”,
To je knjiga! Pročitao sam celu, sa zadovoljstvom.
A zašto, pitate?
Zato što je napisao artiljerijski oficir
a ne neka budala. Dalje…
On je bio pravi pisac, grof Lav Tolstoj,
artiljerijski poručnik.
Dva karoa… Dalje…
Šteta je što je odustao od vojne karijere.
Mogao je postati general jednog dana. Tri pika…
Mada je imao imanje. Svako može da piše
romane ako mu je dovoljno dosadno.
Nema šta da radi zimi.
Da, sa imanjem je lako. Dalje…
Tri karoa.
Dalje, dalje...
Ako su tri karoa, kažem...
ako nema aduta…
Četiri karoa.
Onda pik. Mladiću!
Dalje, dalje…
Izazivam Vas.
Zašto si dođavola, moju damu bacio, Larion!
Au, to je nešto, izgubili ste jednu ruku!
Mislio sam da Aleksandr ima kralja…
Kralja, mislio je!
Traži mir i tišinu!
A izgubi tako damu?
Pretpostavljam da je to mir i tišina?
To je samo igra.
Treba da misliš svojom glavom!
A ne o poeziji!
Smirite se. Možda je u pravu. Aleksandr…
U pravu? Ništa nije u pravu!
To je glupost!
Izvinite, možda u Žitomiru tako igraju,
đavo bi ga znao!
Puškin ili Lomonosov, iako su pesnici,
nikad ne bi tako igrali!
Smiri se. Ostavi ga.
Može svakom da se desi.
Gospodo, tiše molim…
Ili Nadson, na primer.
Iznenađena sam kako iznenada, sa svim
mogu da odu. Bila sam sigurna
da će neko od njih da pogine,
ali ne, svi su se vratili.
Ti me iznenađuješ!
Dobro znaš da rade pravu stvar!
Neko mora da brani grad
od opnih nitkova, od Petljure!
Ništa nisam rekla. Samo sam rekla
da će otići i odneti sve.
Molim te reci mi, čarobnjače,

Koju veru su za moj život Bogovi odredili?I kako će brzo, na radost

Moje grobno mesto biti spremno?Držite muziku glasno!

Svi naši neprijatelji će pobeći,Će pobeći, pobeći!Živeo car!
Šta je, šta je, gospodo…
I svi zajedno uskliknemo -

Tako je ovde zabavno, Elena Vasiljievna, draga.
Gospodo! Zdravica za njegovu ekselenciju,
Getmana od Ukrajine...
Izvinjavam se. Boriću se sutra,
ali neću nazrdraviti u to ime!
I ne savetujem ni jednom
oficiru da to uradi. Kapetane!
Veoma neočekivan razvoj…
Zbog njega, tog đavola,
dobio sam promrzline na stopalima...
G. pukovniče, odobravate li zdravicu?
Ne, ne odobravam.
G. pukovniče, molim Vas dozvolite da kažem…
Ne, dozvolite da ja kažem!
Ne, dozvolite da ja kažem!
Za Elenu Vasiljievnu
i njenog vrlo uvaženog muža
koji je pobegao u Berlin!
Tačno! Pravo u cilj, Larion!
Tako mi je žao, Elena Vasiljievna.
Ja sam samo civil.
Sve je u redu, Larion.
Vi ste tako dobra osoba.
Dođite i sedite pored mene.
Oh, ne! Elena, to je crno vino!
So! Sipajte so na to!
Vaš cenjeni Getman!
Minut, gospodo.
Zašta nas, zaista, koristi?
Ako samo Vaš Getman uloži
napore da formira armiju,
umesto cirkusa sa
Ukrajinskom nacionalizacijom,
onda Petljura neće čak ni biti ovde.
Osim toga, možemo čak i da
pritisnemo boljševike u Moskvi.
To kopile može da spase Rusiju!
Nemci neće dozvoliti formiranje armije.
Oni je se plaše.
To nije tačno.
Treba da objasnimo Nemcima,
da im više nismo pretnja.
Imamo mnogo veće probleme od rata,
sa Nemcima ili svim ostalima.
Imamo boljševike!
Treba da kažemo Nemcima -
“Šta vam treba? Hleb? Šećer?
Uzmite! Uzmite sve!
Ali pomozite nam!
Da naši seljaci ne potpisuju
ugovor sa moskovskom bolesti”.
Sada je suviše kasno!
Naši oficiri gube vreme u kafanama!
Kafanska armija!
Probajte da regrutujete bilo kojeg oficira u armiji!
Neće ići. Đavo ima pun džep nemačkih para.
Sedi u kafani, zajedno sa
gardijskom štabnom hordom.
Dobro, sad su dali komandu
divizionom pukovniku Turbin.
“Idi! Požuri! Formiraj divizion! Učini!
Petljura dolazi!” Odlično.
Juče sam pogledao moj divizion.
I prvi put, moja reč,
moje srce, samo je stalo.
Aljoša, komandante dragi. Tvoje srce je artiljerijsko.
Zdravica za tvoje zdravlje!
Da, moje srce je stalo. Na svakih
100 pitomaca, dobio sam 120 studenata!
Drže pušku kao da je lopata.
A juče, na poligonu…
padao je sneg… magla u daljini…
iznenada zamislio sam da
vidim mrtvački kovčeg.
Aljoša, zašto govoriš tako strašne stvari?
Molim te, nemoj!
Molim Vas nemojte biti uznemireni
g. komandante! Nećemo odustati!
Samo da smo mogli to da predvidimo!
Ko je Petljura na kraju?
On je mit, magla.
On ne postoji.
Pogledajte kroz prozor, šta vidite?
Vidite mećavu, senke...
U Rusiji su samo dve prave snage – boljševici...
...i mi.
Srešćemo se. Predviđam užasna vremena.
Nećemo moći da zaustavimo Petljuru.
Ali Petljurino vreme neće dugo.
Međutim, boljševici će doći posle njega.
Toga se ja plašim,
ali idem tamo.
Zato kad se konačno sretnemo,
sve će da proključa…
Ili ćemo mi njih pokopati, ili…
vrlo verovatno… oni će pokopati nas…
Pijem za sreću, gospodo!
Lariosik, šta je sa tobom?
Larion?
Larion, ko te uznemirio?
Uplašio sam se.
Od koga? Od boljševika?
Pokazaćemo im!
Viktor, šta to radiš?
Mauzer je napunjen, gospodo.
Oduzmite mu.
Kapetane, sedite odmah!
Jeste li poludeli?
Sedite, trenutno!
Moja greška, gospodo.
Šta, ja sam sada u društvu boljđevika?
Viktor, nemoj da piješ više, molim te.
Tišina!
Tako je iscrpljen.
To je moja greška, gospodo.
Ne slušajte me.
Ja sam samo rastrojen.
Nikako, g. pukovniče.
Razumeli smo šta ste rekli.
I mi delimo Vaše viđenje.
Uvek ćemo braniti Rusku imperiju!
Živela Rusija!
Dozvolite mi da nešto kažem.
Niste me razumeli.
Getman planira to što Vi predlažete.
Kad porazimo Petljuru, i kad nam naši
saveznici pomognu da pobedimo boljševike…
Getman će položiti Ukrajinu
pred stopalim njegovog veličanstva,
Cara Rusije,
Nikolaja Aleksandroviča.
Kojeg, Aleksandroviča?
I on kaže da sam ja iscrpljen.
Car je ubijen!
Gospodo, glasine o smrti njegovog Veličanstva…
…bile su malo preterane…
Viktore, ti si oficir!
Gospodo, pustite ga da govori!
Glasine o smrti njegovog veličanstva
su podmetnute od boljševika!
Znate šta se desilo tokom
Getmanove posete
caru Vilhelmu?
Car Vilhelm je rekao “Osim toga
govorićete…”
I tada su se vrata otvorila
i naše veličanstvo je ušlo.
A on je rekao, “Moji lojalni oficiri,
u Ukrajini će da formiraju armiju!
U pravom trenutku,
lično ću vas povesti
u srce Rusije, u Moskvu”.
I ispusti suzu.
On je ubijen!
Šervinski, je li to tačno?
Elena Vasilijevna!
Poručniče, to je legenda.
Već sam je čuo.
Pa šta? Ako je car mrtav…
Živeo car! Ura!
Petar treći! Šta će da im uradi?
On je taj koji je prekinuo rat!
I šta? Sopstveni dvorjanin
udario je cara flašom u lice!
A Pavel Petrovič?
Udario je glavu muštiklom!
A onaj, sa zulufima,
ne sećam mu se imena,
onaj lepi, njega su kastrirali!
Aljoša!
Ne osećam se dobro, braćo!
On je bolestan! Kapetan je bolestan!
Aljoša!
Vodite ga u kupatilo.
Idem da vidim šta je s njim…
Elena, nemoj…
Gospodo, gospodo…
Previše dima. Haos…
Lariosik, Lariosik.
Molim Vas ne budite ga.
Previše sam pijana. I sve zbog Vas.
Bože moj, ne mogu čak ni da hodam.
Molim Vas, sedite, ovde…
Mogu li da sednem pored Vas?
Da, sedite.
Šervinski, šta će biti sa nama?
Kako će se završiti?
Imala sam ružan san.
U poslednje vreme postaje sve gore i gore.
Sve će biti dobro, Elena Vasilijevna.
Ne verujte u snove.
Ne, moj san je proročanstvo.
Mi smo svi na brodu za Ameriku.
I sedimo zarobljeni na brodu.
I velika oluja nas zahvati.
Tako je vetrovito,
hladno, hladno. Talasi... A mi zarobljeni.
A voda se podiže sve do naših stopala.
Mi se penjemo. Iznenada se pojavljuju pacovi,
tako gadni, tako veliki.
I tako je strašno, da se ja probudim.
Znate šta, Elena Vasilijevna, on se neće vratiti.
Ko? Vaš muž.
Leonid Jurjevič, to je nečuveno!
Nije Vaša stvar da li će se vratiti ili neće!
Da, to je moja stvar.Ja Vas volim.
Pa šta? Volite u sebi!
Ne želim to! Umoran sam od toga!
Stanite, stanite…
Zašto ste pomenuli mog muža
kad sam pričala o pacovima?
Zato što on izgleda kao pacov!
Kakva ste Vi svinja, Leonid!
Kao prvo, on ne izgleda kao pacov!
Izgleda baš kao pacov.
Vrlo, vrlo lepo, pričati gadosti osobi
iza leđa, a posebno njegovoj ženi!
Kako Vi možete biti njegova žena?
Kako to mislite?
Pogledajte samo sebe u ogledalu.
Vi ste pametni, lepi.
Vi ste intelektualka.
Vi ste savršena.
Divno svirate klavir.
U poređenju sa Vama on je vešalica!
Karijerist!
Izanjegovih leđa… Odlično…
Reći ću mu to i u lice!
Želim to već duže vreme.
Reći ću mu to i izazvaću ga na dvoboj.
Vi ste nesrećni a njim.
Sa kim ću onda biti srećna?
Samnom.
Niste dovoljno dobri.
Zašto ne?
Koje kvalitete Vi imate?
Samo pogledajte bliže.
PA, ađutantske đinđuve,
sladak i ima glas. Ništa više.
Znao sam!
Svi kažu isto.
Šervinski je ađutant!
Šervinski je pevač!
Ali nikog ne brine
što Šervinski ima dušu!
Neka živi kao pas beskućnik.
I niko ne brine za njega…
Gnusni ljubavniče!
Znam sve o Vašim aferama!
To kažete svim ženama.
Čak i onoj…
visokoj, obojenih usana.
Ona nije visoka. Ona je meco sopran.
Nikada joj nisam rekao tako nešto!
I neću nikad! To nije lepo Lena.
Niste dobri prema meni, Lena!
Ja za Vas nisam Lena.
Dobro. Niste dobri prema meni,
Elena Vasiljievna.
Nemate osećanja prema meni!
Na nesreću, sviđate mi se.
Pa Vi mene volite! A muža ne volite, zar ne?
Da, volim ga.
Lena, ne lažite me.
Žena koja voli svog muža ima drugačije oči.
Video sam oči mnogo žena.
Sve može da se pročita sa tih očiju.
Da, imate mnogo iskustva, naravno.
Lena, kako je mogao tako da Vas ostavi?
I Vi bi uradili isto.
Ja? Nikada! To je sramno.
Priznajte da ga zaista ne volite.
Dobro. Ne volim ga i
ne poštujem ga. Jeste li srećni sad?
Ali to ništa ne znači.
Molim Vas držite ruke dalje od mene.
Zašto me onda ljubite?
To je laž. Nikad Vas nisam poljubila.
Vi ste lažov sa širitima.
Ja lažem? Ja lažem?
Pored klavira. Pevao am "Bože svemogući".
Bili smo sami.
Sećam se čak i datuma.
Bio je 3. novembar.
Bili smo sami.
I Vi ste me poljubili.
Zbog Vašeg glasa.
Bio je to majčinski poljubac.
Zato što imate divan glas.
I ništa više.
I ništa više?
To je mučenje. Tanjiri su prljavi. Svi su pijani.
A moj muž je otišao.
Sva svetla su popaljena.
Svetla ćemo ugasiti.
Je li dobro, Lena?
Lena, ja Vas mnogo volim.
Nikad Vas neću pustiti.
Vi ćete biti moja žena.
On je kao zmija.
Nisam ja zmija.
Koristi svaki momenat da me zavede.
Nećete dobiti ništa.
Neću da upropastim život zbog Vas.
Ako se okrenete biće još i gore?
Ti si tako lepa, Lena.
Ostavite me na miru. Ja sam pijana.
To si namerno uradio.
Vi ste poznati nitkov.
Ceo naš život je u ruševinama.
Sve se ruši.
Lena, ne brini. Ja te nikad neću ostaviti u
teškom času. Uvek ću biti sa tobom.
Pustite me. Plašim se da ne
kompromitujem prezime Talberg.
Molim te ostavi ga i udaj se za mene.
Razvešćeš se, zar ne?
Ah, nije me više briga.
Molim Vas ne ljubite me. Ili ću povratiti.
Pustite me, Bože moj.
Mladiću, ništa niste videli!
Ne, video sam.
Kako to mislite?
Imao sam kralja, onda ne bacajte damu.
Ne bacajte!
Ja sa Vama nisam ni igrao.
Da, igrali ste.
Bože, potpuno je iscrpljen.
Pitam se šta bi moja mama rekla ako umrem…
Potpuno iscrpljen.
rekao am Vam. Ja sam civil.
Ne mogu da popijem toliko votke.
Noć i dan! Nema mira!
To je nemoguće.
Jedini izlaz je otkazati im stan.
Nikad ne znaš ko će posle da se useli.
Vremena su sada strašna.
A ovo su oficiri.
Braniće nas ako se nešto desi.
Previše tuge si nam donela,
Bogorodice. Zašto?
Uzela si našeg oca, našu majku.
Ja više nemam muža i nikad neću imati.
Ja to sad razumem.
Kako ćemo da živimo?
Možda smo loši ljudi?
Ali zašto nas tako oštro kažnjavaš?
Svi su krivi. Krv je svuda.
Molim te ne kažnjavaj nas. Molim te.
Pogledaj okolo i vidi šta se dešava!
Šta se dešava!
Ti si moja jedina nada, Bogorodice.
Molim te pitaj svog sina za oprost.
Bogorodice, sažali se na nas.
Ne uzimaj moju braću.
Moli Gospoda Boga da pošalje čudo.
Kiev je bio pun belogardejaca

i one koji su bežali od

Ali gladni radnici i seljaci bezemljašisu bili brojniji.Bili su umorni od naređenja koja su dobijali

Ukrajinska sovjetska armija polako se kretala ka Kijevu.Zauzela je Černigov. Petljurine snage

Bagunski and Tarašanski

"Stanovništvo nas pozdravlja uz muziku" -

Ali glavna bitka za Kiev tek predstoji.Nila je druga godina revolucije.Kraj pvog dela
