25.000
ПУТ НА ИСТОК
Једноставна прича о једноставним људима|у режији Дејвида Ворка Грифита
Од како постоји, човек је био полигаман,|укључујући и свеце из библијске историје,
али његови потомци су дошли на нову идеју,|која свет приближава истинском идеалу.
Једна жена за једног мушкарца.
Не због закона, јер су закони пуни|одредби које се не поштују,
у срцу мушкарца мора да се|укорени свест да највећа срећа лежи
у његовој чистоћи и постојаности.
Данашња жена, која се од малих ногу|васпитава да има једног сталног партнера,
вероватно пати више него икад раније у|историји човечанства, зато јер сирови мужјак
још увек није достигао тај|високи ниво, осим можда у теорији.
Ако се због ичега у овој причи неки|мушкарац буде постидео своје себичности,
онда све ово није било узалуд.
ВРЕМЕ И МЕСТО:|прича о измишљеном свету,
ЛИКОВИ:|не постоје, али се срећу свуда,
ДОГАЂАЈИ:|није их било, али се стално дешавају.
Замислимо удаљено село|у Новој Енглеској.
Ана Мур и њена мајка.
Зваћемо је ''Ана'', иако би могли|да је зовемо и само ''Жена'',
јер ово није само њена прича.
Болна потреба за новцем|тера мајку да се обрати за помоћ
Тремонтовима, њиховим|богатим рођацима из Бостона.
Ох, мајко, мрзим када их|молимо за новац.
И тако, све до мучног сумрака...
У реду, мајко, ићи ћу.
Полазак.
Кажи рођаки Еми да сам ово направила|својим властитим рукама.
Модни часопис каже да се|овакве рукавице носе у граду.
Посета у коју се креће дрхтавим корацима|увек означава ''слабу повезаност''.
Оног поподнева када је Ана дошла,
њени рођаци Тремонтови|приређивали су бриџ парти.
Рођака Ема Тремонт лично.
Дијана Тремонт, њена ћерка.
Повремено црна овца у Друштву,|живахни Ленокс Сандерсон,
који се издржава|захваљујући богатом оцу.
Он има три специјалности:|
Он има три специјалности:|жене,
Он има три специјалности:|жене, Жене
Он има три специјалности:|жене, Жене и ЖЕНЕ.
Овде је једна млађа особа.
Каже да је ваша рођака|Ана Мур, из Гленвила.
Драго моје дете!|Шта те доводи овамо?
Па, видите, ситуација|није баш најбоља...
па смо мислиле да вас замолимо,|ако бисте... ако бисте...
У недостатку храбрости,|она скреће тему разговора на поклон.
Извињавам се.
Госпођа Тремонт саопштава ћеркама|непријатну вест о доласку сиромашне рођаке.
Па, отараси је се.
Али, како би импресионирале|своју ексцентричну,
али изузетно богату тетку,|сестре се праве добре са Аном.
Препознајем вас обе са слика.
Да, надам се да ћу остати извесно време,|наравно, ако одговарамо једни другима.
ГЛАВА II
У близини сеоског поседа|породице Сандерсон у Бартлет Вилиџу.
То је такође и дом газде Бартлета,|најбогатијег фармера у крају.
Казаљка на сату показује|на цветове ... и на буђење.
Дејвид Бартлет,|иако обичног порекла,
учио је од песника и имао|изузетно широке погледе на свет.
Газда Бартлет, строги пуританац,|који живи у складу са властитом
концепцијом Светог писма,|а посебно са начелом ''Не смеш''.
Госпођа Бартлет, чија је племенита душа|љупка као њено вољено Свето писмо.
Сањарење на јави 21-годишњака.
Велики бал код Тремонтових,|врхунац друштвене сезоне.
Анина хаљина коју су она и мајка
направиле за случај да Ана|треба да изађе у Друштво.
Сасвим ти је у реду... Можеш да нас|са балкона гледаш како плешемо.
Искључиво зато да би нервирала сестре,|које је не воле баш превише,
тетка прави другачије|аранжмане са Аном.
Ох, тетка! Ова хаљина!|Где јој је горњи део?
Одозго га погађа|златни сјај светлости.
Анина нежна лепота је бич|за Сандерсонов незајажљиви апетит.
У твојој лепоти оживљава Илејн, девојка|са љиљанима, љубавни сан у Астолату.
Причај ми још.
Рођака Ема пожурује Ану у кревет|у страху да не засени њене ћерке.
Пријемчиви Сандерсон|опседнут је новом жељом.
Сандерсон, након неколико|састанака, коначно успева
да намами Ану у стан|како би срела измишљену тетку.
Сачекај, позваћу тетку.
Чудно, изгледа да није овде.
Сачекајмо још 5 минута!|Само што се није вратила.
Ако не дође за 5 минута,|мораћу да идем.
Не разумете...
Мислим... Желим да се...|Удате за мене.
Анино неискусно срце обузето|је плимом занесености.
Ох, има свима да испричам.
Сандерсон, у страху да ради|против очевих жеља
све док не постане независтан,|убеђује Ану да му обећа дискрецију.
Сандерсон припада слоју који ће, ако|нешто не може да добије на један начин,
ићи онолико далеко колико је потребно|да би то добио на други начин.
Зли планови ...
Страст не познаје савест и|налази разне начине за издају.
Сандерсон наговара Ану да се|тајно венчају пре повратка кући.
Јако далеко одатле, Дејвид|Бартлет сања тежак сан.
Ништа не брини, све је у реду.|Зар ми не верујеш?
И тако, све је одрађено.
Свадбени апартман.
Оно што је за њу испуњење|девојачких снова,
за њега је само|још једна авантура.
Савест куца на врата.|Можда је још увек могуће
да неки случајни догађај|спречи трагедију, али ...
Мој муж !
Поподне када је пошта|у Бартлету опљачкана.
Страшни слуга закона:|Руб Випл, полицајац.
Сет Холкомб ишчекује Марту Перкинс,|коју прати већ 20 година.
Сет пијуцка пиће које зове|''Горка ракија за дуг живот''.
Марта Перкинс, драгоценост која кад је|у близини, никоме нису потребне новине.
Полицајац у лову на човека.
Наполеон, његов ватрени коњ.
Наполеон одбија да се|пење уз брдо.
Искушење за Наполеона.
Ах, ти мушкарци! Не могу|да их натерам да ме не прате!
Велика вест! Пошта је опљачкана!|1,82 долара у маркама и
18 дописница. Тежак губитак за владу!
Нећу никоме дозволити да се игра|са законом, Сете Холкомбе !
Обоје су добитници.
ГЛАВА IV
Једнодневни медени месец пре него|што Ана крене кући са великом тајном.
Обећај ми сада само два дана !
Анин повратак кући.
Ана ослобађа мајку напетости
наговештавајући јој срећни|долазак богатства.
Стари начин живота је исувише пријатан|да би се од њега одустало.
Њихови тајни састанци су све ређи|и ређи, све док на крају ...
Госпођа Сандерсон ...|Госпођа Ана Сандерсон ...
Одговор на њено хитно писмо ...
У реду... Сачекаћу.
Госпођа Сандерсон ...|Госпођа Ана Сандерсон ...
Ниси ваљда неком рекла|за наш брак?
Она му прича о дивном разлогу због кога|њихов брак не може више да остане тајна.
Не смеш НИКОМЕ да кажеш !
Па ...                                                |
Па ... ако већ МОРАШ да знаш|истину ...
Па ... ако већ МОРАШ да знаш|истину ... ми нисмо
Па ... ако већ МОРАШ да знаш|истину ... ми нисмо ни венчани !
Ти се само шалиш...|Само се шалиш, зар не?
МОРА ДА смо венчани...|Види... Види... Наша бурма ...
Брак би значио да губим све.
Намеравао сам да то урадим|како треба... али...
За име бога, немој да правиш сцену!
Позајмићу ти пуно новца|тако да можеш да одеш одавде.
Мајко! МАЈКО!
Када се мајка вратила ...
После извесног времена,|сама након мајчине смрти,
Ана крије своју срамоту у селу Белден.
Мајчинство...|Женски Гетсеман.
Сенка преко бројчаника времена.|Беба без имена.
Дете моје, твоја беба|је јако болесна.
10 капи овога у мало воде на сваки|сат све док се не будем вратио.
Где ти је муж?
Он је, ох... Он није ту.
Газдарица свечано подсећа Ану|да ако умре некрштено,
дете никад неће видети Бога.
Беспомоћна и сама|у ужасним ноћним сатима,
у страшном страху за бебину душу ...
... она изводи тајни обред.
У име Оца, Сина ...
и Светог Духа ...
Ја те крштавам,|Трасте Леноксе.
Бдење
Малене ручице се хладе|на њеним грудима.
Дете моје, твоја беба је мртва.
Сандерсон на свом|сеоском имању у Бартлету.
Сви причају како немаш мужа...|Мораћеш да одеш одавде.
На њеним леђима је исконски крст.|Ходочашће.
Хај Холер, потрчко Бартлетових,|дотерује се у амбару
ради сусрета са Кејт, газдином нећаком.
Несмотрени посматрач.
Хаје! Хаје Холеру! Пожури!|Време је да доведеш Кејт!
Ана, у потрази за послом,|стиже у Бартлет Вилиџ.
Кејт, газдина нећака, враћа се|кући после кратке посете Бостону.
Професор који лето проводи на|имању газда Бартлета.
Он проучава и скупља лептире.
Је ли ово МЛАДА нећака коју|сте очекивали из Бостона?
Тражим посао.
Посао? Изгледаш ми сувише|слаба за било какав посао.
Одакле си? Ко су твоји?
Немам никог свог.
Одакле знам да није нека луталица?|Не желим да је пустим у кућу!
Извини, млада дамо, али|немамо ништа за тебе.
Оно што урадиш најбеднијем,|као да си урадио мени.
То каже Свето писмо, оче.
Добро, мајко, даћемо јој шансу.|Нико ми никад није рекао
да радим против Светог писма.
Дете, какве год невоље да те муче,|сети се да је Бог твој пастир и да ће помоћи.
Кејтин повратак кући.
Газда и његова породица су договорили,|још када су Кејт и Дејвид били деца,
да ће се њих двоје венчати.
Отворено дивљење.
Професор, од како је срео Кејт, постао је|следбеник теорије о љубави на први поглед.
Ох, професоре, ципела ми се одвезала.
Па, комшија Сандерсоне, нисмо се|видели још откако је Кејт отпутовала.
Кејт, Сандерсонова|најновија занесеност.
Дејвиде, имаш времена да пре вечере|покажеш комшији Сандерсону
ону јуницу коју жели да купи.
Шта радиш овде?
Радим.
Не можеш да останеш овде.|Ја живим одмах преко пута.
Уђите, господине Сандерсоне!|Вечера је спремна.
Твој отац је био у праву.
Бојим се да нисам|довољно јака за овај посао.
Молим вас, немојте ићи,|госпођице Мур!
Мени... Нама свима овде|се јако допадате.
Убрзо ћете ојачати и ...
Ана! Дејвиде! Одмах улазите.
КРАЈ ПРВОГ ДЕЛА
ПУТ НА ИСТОК|Други део
У међувремену, Ана, чија је|прошлост још увек тајна,
постала је вољени члан домаћинства.
Знајући само за Анин|непорочни живот међу њима,
Дејвида усхићује помисао да је она|девичански бели цвет из његових снова.
Поред реке, уз далеку музику водопада,|окружени слатким мирисом летњих поља.
Дејвид јој показује два речна рукавца,|који се спајају у један ...
Узбуђење велике вечне љубави, слике како|би њих двоје могли заједно кроз живот ...
Једно срце за једно срце,|једна душа за једну душу,
једна љубав за једну љубав,|и тако све до Вечности.
Напокон права неодољива љубав,|али је одмах заустављају
духови из њене прошлости.
Ана, покушавам да ти кажем да те волим.|Чини ми се да сам те одувек волео !
Она му каже да више никад не сме|да јој се тако обраћа.
Одлази лето, долази зима,|не можемо управљати временом,
као што не можемо управљати барком Судбине,|ни необичним путевима по којима она крмани.
Професорова љубав... Напаћено срце|враћа га на село да поново види Кејт.
Прочитаћу вам неке смешне вицеве.
Због чега је пиле прешло улицу?
Зато што то није певчев посао.
Зар није смешно?
Три јаја ... два мућка.|(изговара се као ''Три јаја... Баш лоше'')
Госпођице Кејт... Питао бих Вас...|Да ли бисте били... били... моја...
Лед ће се убрзо појавити.|Кад река крене, биће ти боље
да га се припазиш тамо доле!
Ана иде у продавницу да узме шта је|потребно за велику забаву те вечери.
Нитков је још увек прогања.
Шиваће друштво близу бакалнице.
Марија Пул, станодавка из Белдена,|посећује Бартлет.
То је Ана Мур...|Живи доле код газда Бартлетових.
МУР? Њено име није Мур ...
Становала је код мене. Говорила је|да се зове госпођа Ленокс,
али никад није имала мужа !
Па онда... Била је ту и БЕБА!
Газда мисли да је време да се|Дејвид и Кејт споразумеју.
Дужност ми је да ту жену|раскринкам код газде.
Отац је средио наш брак али мислим да то|не би требало без праве љубави, зар не?
Жури код газде. Жељна да|што пре исприча велике новости.
Газда, шта да сам заиста била оно|што сте помислили када сте ме срели?
Да ли би у том случају|било неке наде за опроштај?
Када се закон прекрши,|он је прекршен, зар не?
Оно што је погрешно, погрешно је,|и ништа га не може поправити.
Наравно ... Само сам се питала.
Иду на игранку у великом амбару.
Срела сам Марију Пул, из Белдена,|на шиваћем друштву, и она каже ...
Не. Не би требало да вам кажем!
То је ...
Ох, то је ужасно ...
Али пре него што је Марта|испричала узбудљиве новости ...
На путу за велику игранку, стали су да се|загреју код газде на старомодном плесу.
Не, нисам позвана на игранку.
Професор је ошамућен али срећан.
Сви у круг повезани вуненим концем!|Велики шешир са великим ободом,
Сви у круг повезани, сви у круг повезани,|Сви у круг повезани вуненим концем!
Дејвид, из неког разлога, одједном|схвата да није заинтересован за игранку.
Игранка у комшијском амбару.
Све забринутији због Аниног|присуства и у страху
да му нечим не поквари|потеру за Кејт, Сандерсон ...
Не смем да дозволим да будеш|у близини места где ја живим!
Шта ако се разоткрије твоја прошлост?|Онда би МОРАЛА да идеш одавде!
А шта ако се разоткрије|ТВОЈА прошлост?
Па, то је сасвим другачије када|је МУШКАРАЦ у питању.
Њему се сматра оправданим|да у младости истера своје.
Марта напокон добија|своју прилику код газде.
Да ли ти Ленокс Сандерсон|ишта значи?
Зашто ме питаш тако нешто?
Зато што више не могу да ћутим.
Волим те! Желим да будеш моја жена.
Ради се о Ани Мур.|Живела је у Белдену
под именом Ленокс...|ГОСПОЂА ЛЕНОКС !
Имала је бебу...|
Имала је бебу...|али не и бурму
Имала је бебу...|али не и бурму на руци.
Избацићу је из куће...|Већ ноћас!
Не, оче...|Најпре мораш имати доказе.
Отићи ћу у Белден већ ујутру...|И ако се покаже да је тачно...
Молим те! Молим те, немој!
Никад нећу моћи да будем|ЖЕНА НЕКОМ МУШКАРЦУ!
Идућег јутра, газда иде за|Белден да истражи Мартину причу.
Газда има нека важна посла, зар не?
Догађа се да Сандерсон ...
Око подне, газда стиже у Белден.
Све је истина. |Беба јој је рођена баш у овој соби.
Касно поподне.
Руже у сред зиме!|Захваљујући Лену!
Не желим да ми више|доносиш вечеру!
Време је да покупиш своје прње|и изгубиш се из ове куће!
Не желим да чујем ни реч!|Једноставно се губи!
То значи да се она|губи из моје куће!
Сазнао сам све о њој...|Није достојна да буде овде!
Имала је бебу...
Имала је бебу... али не
Имала је бебу... али не И МУЖА!
Ана, реци им да је то лаж!
Ја... Не могу!
Ако сте већ сазнали толико пуно,|зашто нисте сазнали целу истину?
Била сам неука девојка|преварена лажним браком.
Овај човек, почасни гост за вашим столом...|Зашто нисте сазнали какав је ЊЕГОВ живот био?
Зато јер је ОН човек|који ме је преварио!
А онда још и олуја.
Слатко уточиште.
Ана се изгубила у олуји...|Дижи људе! Брзо!
Избезумљена... Намучена...|Река је просто позива.
Олуја се примирила.
Лед се ломи на велике комаде.
Ледено закрчење проналази пут...|Пад низ водопад.
Брзо! Брзо! Доктора!
У сусрет јутру.
Газда моли за опроштај.
Дођи, Ана, знам да сам погрешио.
Спреман сам да се оженим тобом,|ако ме још увек хоћеш.
Д-Да.
Да.
Заинтересовани сведоци.
Сете, узимаш ли ову жену|за венчану супругу...?
Д-Д-Да.
Један мушкарац за једну жену.
Међу њима је света веза,|животу најчистија и најдража.
