Daj mi dva betona.
Da vam napunim?|-Može.
Zašto ne nađete neku žensku|i ne zabavite se malo?
Zašto vi ne...?|Pivo vam curi na sve strane.
Zašto ne pevaju nešto|malo veseljie?
Zašto vi ne gledate sve sa malo|vedrije strane? To je sve u glavi.
Nasmejte se i svet će se nasmejati vama.|Namrgodite se i ostaćete namrgođeni i sami.
Ja ću, ionako uskoro ostati|sam, kao i vi. -Baš vam hvala.
Da umeš da staneš, kao što ne umeš da|zatvoriš usta, gde bi ti bio kraj!
Previše je pametan.|-Pokušao sam da izblefiram tipa.
Kako sam mogao da znam da će|propustiti osam puta?
Pokušao si da ga izblefiraš sa našim parama.|-I sa svojim parama. Pa, zar mi nismo ortaci?
Posebno sad.|-U dobar si nas sos uvalio.
Sad smo ostali bez kinte.|-Šta sad da radimo?
A još pet dana smo ovde!
Da nisi tako krupan, sad bih te mlatnuo|preko glupe gubice -Samo izvoli, Mac!
Sačuvajte to za Japance.|-Nije trebalo toliko da blefiraš.
Opet počinješ? Daj mi tih poslednjijh|deset dolara, idem nazad i...
Dosta ti je bilo, lakoprsti.|'Daj mi tih poslednjih deset...'
Šta, bre, misliš, ko sam ti ja?|Morgenthau?
Gde si ti pošao? -Imam još 15 centi.|Sakrio sam ih od vas.
Hoćete, molim vas,|da zatvorite vrata?
Izvolite, gospodo?|-Jedno pivo.
Jedno pivo?|-Jedno pivo, bez grickalica.
Razumem, gospodine. -Hoćemo da podelimo|ili ćeš sam da sručiš celo?
Daj mi svoje relikvije.|-Čekaj malo...
Daj ovamo.
Dođite ovamo.
Vi ste šef sale?|-Da, gospodine.
Da nismo malo kraći sa gotovinom,|nikad vam ne bih ovo predložio.
Ovo sam hteo da sačuvam i da|poklonim nekom muzeju...
ali kad se nalazite u bezizlaznoj situaciji,|morate da se žrtvujete. U tome je stvar.
Razumete li me?|-I više nego dobro.
Sad ću da vam pokažem nešto|izuzetno, izuzetno retko.
Sećate se kad je generalal|Yamatoho izvršio harakiri?
Moguće. -Slučajno sam|bio u blizini.
Veliki je to čovek bio, zar ne?|-Ogroman. Ovo je jedan od najređih...
Da li biste voleli da kupite zastavu|i da sahranite taj zub kako dolikuje?
Dao bih vam je po veoma pristojnoj ceni.|Imam ih u više različitih veličina.
MacArthurovi tregeri, prvi metak|koji je ispaljen na Pearl Harbor.
Slobodno izaberite.|Komad japanske podmornice.
Ako pogledate sa ove strane, pretvoriće|se u komad nemačke podmornice.
A ovako ako pogledate videćete da je to komad|granate koja je, zamalo promašila Montgomeryja.
A ovde imamo zadnji deo|Rommelovih pantalona.
A na kraju, ali ništa manje vredno,|imamo dugme sa Hitlerovog kaputa.
Mada, iskreno, ni ja lično|ne verujem u to.
Pametnjaković!
Sve je plaćeno.
Čoveče!|-Kad ti kažeš!
Vi ste platili? -Nisam ja.|Nemojte meni da se zahvaljujete.
Platio je momak sa kraja šanka.
Jesi li ti ono platio?|-Nije to ništa.
Slučajno sam čuo kad je konobar pominjao šest|marinaca, jedno pivo i šest slamčica.
Nije valjda?|-Gde je on?
Ja sam mu već skrenuo pažnju.|-Ovo je jako lepo od tebe.
Nije vredno pomena.|-Da li želiš zub generala Yamatohoa?
Ne, hvala. -Pošalji majci,|ako već imaš jedan.
Već sam joj slao neke suvenire.|-Ovo je za tebe.
Semper fidelis.|-Semper fidelis.
Ti znaš i naš moto, a?|-Znam.
Da nisi i ti bio u marincma?|-Jesam, bio sam.
Šteta, što više nisi.|-U redu je.
Obreni još jednu turu.|Hoćete li još nešto, osim piva?
Iskreno, ja nikad nisam popio ništa|jače od ražanog viskija.
Sedam ražanih viskija.|Uzmite i pivo, da presečete.
Hvala. Da ne trošiš malo previše, kao ovaj|Felix ovde, kralj gluposti?
Večeras sam dobio platu.
Osim toga, ne mogu da smislim bolji način|da potrošim svoj novac nego na marince.
Guadalcanal. -Dobro je da smo|to preživeli.
Sukiyaki.|-Kad si se skinuo?
Kad sam otišao iz Marinaca?|Samo mesec dana sam i bio.
Baš šteta. -Nisi stigao ni žuljeve|po tabanima da dobiješ.
Jesi li bio ranjen? -Kako je mogao da|bude ranjen u kampu za obuku?
Mogao je da padne sa krova.|-Zašto bi se penjao na krov?
Imao sam, hroničnu polensku alergiju.|-To je, stvarno užasno.
Jednom sam imao curu koja je patila od toga.|Čim joj se približiš, kinula bi ti u lice.
Pa, nije ni ona blesava.|-To je bilo od uzbuđenja.
Više sreće sledeći put. -A jesi li probao|sa nekim drugim rodom vojske?
Recimo, pešadija ili mornarica?|Oni sve primaju.
Ne mene, probao sam i u brodogradilištu.|-Moja baba je u Ženskim Jedinicama.
Kakve veze sad to ima?-Stvarno ne znam|zašto je ta alergija tako užasna?
Zato što nikad ne znaš|kad ćeš da je dobiješ.
Sećam se jedne večeri kad je, dotična dama|kinula pravo u činiju supe sa knedalama.
Svejedno, ja mislim da sam|predodređen da budem Marinac.
Moj otac je poginuo kod Belleau Wooda|onog dana kad sam se ja rodio.
Kod Belleau Wooda?|-Skoro istog trenutka.
Celog života sam razmišljao samo|o tome kako ću biti Marinac.
Radio sam vežbe, nikad nisam ni pio,|ni pušio, sve sam naučio o Marincima.
Mogu da vam nabrojim sve bitke koje|su Marinci vodili od 1775. do danas.
New Providence, Fort Nassau,|druga bitka za Trenton.
Bonhomme Richard i brod Serapis,|'Nisam još ni počeo da se brim!'
Tripoli 1805-e, Nukahiva 1812-e,
bitka za reku Hatchee-Lustee 1837.
Vera Cruz '46-e, Chapultepec,|Hodnici Montezume,
Panama '85-e, Guantanamo Bay '98-e.
Filipini, Bokserski Ustanak u Kini,|Nikaragva,
Coyotepe Hill, Fort Riviere na Haitiju.
Zatim, Chateau-Thierry, Belleau Wood,|opsada kod Soissonsa, St Mihiel.
I sad, Wake lsland, Guam,|Bataan, Corregidor... Guadalcanal.
Krvavili su i umirali.
Napravili su mi veliki ispraćaj|kad sam odlazio od kuće.
Orkestar je svirao, svi su podvriskivali,|psi su lajali, moja majka je plakala.
Svi su se pitali da li ću se kući vratiti kao|general, ili kao narednik, poput mog oca.
Jedna stvar je kad se vratiš kući|sa ovim na svojim grudima.
a sasvim druga kad budeš otpušten iz|medicinskih razloga, zbog alergije.
Hoćeš da kažeš da još|nisi išao kući?
Napisao sam da sam isplovio.|-Nije lepo da to radiš svojoj majci.
Napisao sam pisma i zamolio sam jednog malog|da ih pošalje kad se negde ukotve.
A šta, ako ne bude imao|priliku da ih pošalje?
Užasno je to što si uradio majci.|Trebalo bi da se stidiš.
Otac ti je bio kod Belleau Wooda?|-Jeste.
Kako se zvao?|I ja sam bio Belleau Wooda.
Truesmith.|-Truesmith?
Hoćeš reći Hinky Dinky Truesmith?
Baš taj. -On je meni bio narednik.|Video sam kad je pao.
Baš tad sam se ja rodio|u Oakridgu, u Kaliforniji.
Znaš li da je Kongres posthumno odlikovao|tvog oca Medaljom Časti?
Odrastao sam sa njom.|Stalno su mi je kačili.
Je l' i ona tamo živi?|U Oakridgeu? -Ko?
Tvoja majka?|-Naravno.
Trebalo bi da te bude sramota.
Čast mi je da se upoznam s tobom, mali.|Kako se zoveš?
Woodrow Lafayette Pershing|Truesmith. Slobodno se smejte.
Svakome ko iole nešto zna,|tu nema ničeg smešnog.
Momci, hoću da se svi rukujete sa sinom|Hinky Dinky Truesmitha, Woodrowom.
Desetar Candida.
Razvodnik Swinson... Jones.
Gillette.
Ja sam Heppelfinger. Julius.|Možeš me zvati, samo 'Sarge'.
Napuni još jednom. Izvini.|-Nema problema.
Znači, nisi stigao ni da upoznaš oca?|-Ne. Poginuo je onog dana kad sam rođen.
Da, tako je.|Nije to lako shvatiti.
On je bio naočit momak.|Ni nalik tebi.
Znam. Imam njegovu sliku.|-Ovo je Bugsy Waluski.
Drago mi je. Imaš li 50 centi na zajam?|-Momak ti je kupio...
Izvoli.|-Trebalo bi da se stidiš.
On bi trebalo da se stidi, kako može|tako da se ponaša prema majci.
On nikad nije ni imao majku. Odrastao|je u sirotištu. -Malo je zaguljen.
Dobar je on. Samo je malo popio.|Ništa ozbiljno.
Znači, ti si Hinky Tinkyjev sin.
Prešao sam 150.000 kilometara da bih|naleteo na Hinky Tinkyjevog sina.
Bio je to jedan hrabar momak.|Bio je mlađi nego ti sad.
Znam. Ja... -U toj šumi nas je|bilo šesnaestorica.
Ako bi Nemac bio ovde, a ti ovde, niti bi ti|video njega, niti bi on mogao tebe da vidi.
A onda, iznenada, začuo|bi rat-tat-tat-tat...
Oakridge.
Naravno da znam njen broj, ali zar nije|malo kasno da je zovete u ovo doba?
Sigurni ste da je|toliko važno?
Jeste? Pa što niste odmah rekli|da se o njemu radi?
Louis leži dole, držeći se za stomak, klinac plače,|a neko reče, 'Hajde da izvlačimo štapić!'
Hinky mu odgovori, 'Ja sam narednik,|ja sam pobedio'.
'Čućete kad stignem tamo'. Tako reče i|krenu da se probija kroz žbunje.
I tako, tu smo gde smo,|kad, iznenada...
Majka te čeka na vezi.|Hoće da te čuje. -Samo malo!
Moja majka?|-Da.
Kako mogu da razgovaram|sa njom kad sam preko mora?
Jeste. Kako... -Više nisi. Upravo si se,|sa nama vratio iz Guadalcanala.
Sutra ideš kući.
Idem kući?|-Tako je.
Hajde.
Jesi li ti poludeo? On pokušava|da poštedi majku, da ne zna...
Šta tebi tu nije jasno?|-Smirite se malo.
Alo?
Jesi li to ti, mama?|Zdravo, mama.
Naravno da sam dobro.|Nikad bolje u životu.
Kako si ti?|Jesi li dobila moja pisma?
Jesi, a? Plašio sam se|da ne brineš previše.
Pa, ne znam ništa, mama. Ovih dana, dok je rat i|sve to, nije tako lako dobiti odsustvo.
Samo što smo stigli večeras|u Frisco...
Da sam ranjen i otpušten|iz vojske uz počasti?
Ko ti je rekao da sam ranjen|i otpušten iz vojske?
Tako više neće morati|da brine.
Stani malo mama, teško da se to može|nazvati ranom. Obična ogrebotina.
Više kao groznica. Najobičnija|groznica, ništa više.
Možda je zovu groznica džungle.|otkud ja znam...
Ne pravim se hrabar, mama, samo nisam siguran da|ću moći, u dogledno vreme da se vratim kući...
Ne, nisam ozbiljno ranjen.|Kamo sreće da jesam.
Rekoh, voleo bih da mogu da|se vratim kući, ali...
Ne, ne možeš, mama, ovde gde sam|ne dozvoljavaju posete.
Pa, ona sigurno zna pukovnika,|ili tako već nekog, šta ja znam.
Ne mogu to da ti kažem.|To je vojna tajna.
Ne, nisam u zatvoru.|Što bih bio u zatvoru?
Ne znam zašto ti je rekao|da dolazim kući.
Verovatno me je zamenio|sa nekim.
Morao je da obavi|nekoliko poziva.
Naravno da želim da se vratim kući.|Zašto ne bih želeo?
Jedva čekam da vidim i tebe i Libby,|i sve ali ovo je rat, mama...
Stani malo.|Daj mi tu slušalicu.
Možeš sutra da se vratiš kući.|Sve sam smislio.
O čemu vi to?|-Sve je prosto k'o pasulj. Tišina.
Gospođo Truesmith,|ovde narednik Heppelfinger...
Ali... -Ništa se ti|ne sekiraj.
Dovoljno je gadno to što nosim|uniformu i bez ovoga...
Sačekajte malo.|I bez ovog ordena.
O čemu ti to? Više nemam pojma ni za šta|sam je dobio. Znaš za šta je on ovo dobio?
Neki Japanci su pekli prase na ražnju,|vetar mu je naneo miris praseta,
pa smo otišli da ga naznemo.|-Kakva je to klopa bila!
Znam, ali... -Moraš|nešto da okačiš.
Ne možeš bez ičega da se vratiš kući.|-Ne sina narednika Truesmitha.
Ne mogu ja to. Ne sviđa mi se ideja.|-Misli malo o svojoj majci.
Pravilo službe, izričito kaže da|uniformu možeš nositi i kod kuće...
ali, ne duže od 30 dana.
Recimo da nisi dobio platu...|-I da moraš peške kući?
Ne mogu oni da ti odrede kako ćeš da|ideš kući. -Možeš i da skakućeš na štapu.
Mislim malo na svoju majku.|-Pravilo službe...
To se odnosi samo na Marince.|Ti više nisi Marinac.
Pored toga ta pravila su rastegljiva. Jednom sam|čak i ja bio pukovnik nekoliko dana.
I komandant brigade nekoliko meseci.|-Pazi, pozdrav.
Kako ste, momci? -Dobro,|gospodine. Hvala, gospodine.
Najbolje bi bilo da se vratimo u moju sobu.|-Spusti tu ruku dole. Niko neće ništa znati.
Ukrcavaj se!
Neću! -Ubaci njegove|stvari unutra.
Hoćeš li se popeti već jednom?|-Ne, neću!
Ne terajte me!
Neću... Ne!
Ne bih želeo da zvučim nezahvalno.|Znam da ste ovo uradili u najboljoj nameri.
Nije mi krivo ni što sam|platio sedam karata.
Počastvovan sam što ste krenuli sa mnom kući,|ali me ova unifoma čini nervoznim.
Ne možeš kući bez uniforme.|-Trebalo je da odem i bez nje i bez ovoga.
Nije trebalo da lažeš|svoju majku.
Mislim da sam to dobio što sam izvukao nekog|Francuza iz gužve, ne znam ni sam više.
Možda je bolje da si stavio borbene čvarke,|bolje bi izgledalo. -I ovo je bez veze.
Ko će bilo šta da primeti?|-Ko će da...
Iskočićeš iz voza, mi ćemo da te|okružimo, proći ćemo niz ulicu...
a majka će te čekati na tremu.
Zagrlićeš je i...|-Tako je...
iskočićeš iz uniforme, staviti|je u naftalin i tu si, kod kuće.
Ona je srećna, ti si srećan, svi|ste srećni i nikom ništa.
Molim! Hoćete li sačekati, molim vas,|dok vam ne dam signal?
Samo vežbamo. -Onda je u redu.|Samo navalite, vežbajte.
Molim vas nemojte tu da stojite.|Premestite se negde. Molim vas.
Zar to nije divno? Toliko ga dugo nisam videla,|a za svo to vreme, samo smo se dva put čuli.
Ako je na svog oca, onda možeš misliti|šta je sve radio i koliko je rizikovao.
Da li zna za Libby?|-Ne znam, Martha. Ja mu nisam rekla.
To nije više tvoj problem.|Nas dvoje smo vereni i to je to.
Znam, ali kad se vraćaš kući očekuješ da|zatekneš sve onako kako si i ostavio...
bar na neko vreme.
Hoće li mu to teško pasti?|-Ne znam.
Ne znam kakve to sve|ima veze sa njim?
Da je sačekao još godinu dana dočekali bismo|ga nas troje. Da je sačekao dve godine...
Zaveži. -Pa, brak za to|i služi, zar ne?
Da, ako gledaš na to sa neromantičnog|stanovišta, to je kao razmnožavanje na farmi.
Htedoh reći, ako tebi nije uzbudljiv|ovaj povratak... -Heroja?
Dobro. Heroja. Ako ne nalaziš|ništa uzbudljivo u...
Draga moja, devojko. Pokušao sam na sve načine da|se prijavim u vojsku. Lagao sam o svom zdravlju.
Znam da jesi.|-Nisam ja kriv što imam...
Hroničnu alergiju na polen, Znam ja to, Forreste.|Čula sam sve to već hiljadu puta.
Ali, kad si već to pomenuo, podsetiću te|da je i Woodrow imao polensku alergiju.
Traži te tvoj otac.
On je raskinuo sa njom. Ona je sasvim čista.|-Ne znam ja ništa o tome, Martha.
Jako mi je drago zbog vas,|gospođo Truesmith.
Naravno, draga moja. -Hoćete li vi da mu|kažete da ću se udati za Forresta?
Ne, Libby. Mislim da to|moraš sama da mu kažeš.
Hoćete vi, tetka Martha?|-Ja? Ne bih rekla.
Znate i sami da nisam ja kriva.|Ja bih ga čekala zauvek.
On me je zamolio da ga ne čekam više.|Napisao mi je da me više ne voli.
Možda je trebalo da|čitaš između redova.
Kako to misliš da ja ne govorim prvi? Ako neko treba|da govori prvi, onda je to gradonačelnik. Ja...
Tišina!
U redu, ja jesam predsednik|odbora za doček.
Ali, ja... -Jesi li doneo|ključeve grada?
Jesam, tata. -Dobro je, jer ne bih da|vadim svoje naliv-perom, da bih...
Zašto ne dozvoliš gospodinu...|-Ako je vama svima svejedno...
Woodrow je popularan u ovom gradu, Doco.|-I zaslužuje da bude.
Da li si i ti pomislio isto ono|što je meni palo na pamet?
Verovatno.
Kako sam ja to zamislio, ceremoniju bi trebalo|da otvori devojčica sa buketom cveća...
Sa svojim malim rukavicama. To sam već čuo.|-Kako vi kažete, gospodine gradonačelniče.
Ona nikako, ne može da zapamti|šta treba da kaže.
U redu, onda vi organizujte doček.|-Najbolje bi bilo da ti govoriš posle Bissell.
Dobro. Neka bude kako vi kažete. Na kraju,|ja sam samo gradonačelnik. -Mnogo vam hvala.
Ne ispred gradonačelnika.|Sklonite se negde u stranu.
Čovek bi pmislio da je ovo politička kampanja?|Jesi li doneo ključeve gada?
Jesam, oče.
Gospođo Noble...|-Zovi me Myrtle, draga.
Da li bi bilo u redu da ne kažemo|odmah Woodrowu, da sam se verila?
Šta? Naravno da ne bi|bilo u redu.
O čemu ti to?
Samo sam mislila da ne bi bilo lepo da mu|pokvarim povratak kući odmah, prvog dana.
Baš ti hvala.|-Nisam tako mislila, dragi.
Naravno da je u redu. Savršeno te razumem.|-Nisam baš siguran da ja razumem, mama.
To je zato što nisi žensko, dragi.
Ja bih bila spremna nedeljama da se|pretvaram da nisam udata za tvog oca.
Neka bude mesecima.|-Ne govori to javno.
Savršeno te razumemo.
A sad lepo siđi dole, zagrli ga i ljubi ga|do mile volje. -Hvala vam.
Ja bih nešto da dodam po tom pitanju.|-Pa, može da ga poljubi u obraz.
Gluposti! Nek ga ljubi gde god hoće. Neće nama|dva muškarca govoriti kako da dočekamo heroja.
Ne u sredinu.|Napolje u predgrađe.
Da, molim... Napolje u predgrađe.
Slušaj, ovamo. Ja ću početi sa|'Gospođicom iz Armentieresa',
a onda ide 'Pozdravite našega junaka'.|-Stvarno? A šta ćete, onda vi svirati?
'Večeras će u starom gradu,|biti luda zabava.'
A ko svira, 'Kući, u majčino|naručje'? -Ja.
Kako se ti zoveš?|-Eddie.
Ja sam mislio da ja to sviram.|-A ko si, sad pa ti?
Teddy.|-Eddie? Teddy?
Ja počinjem sa 'Pozdravite našega junaka'.|-Ko je pominjao 'Pozdravite našega junaka'?
Ja sam pominjao.|-Ne, ne. Ti sviraj...
O, Smrti, zašto me ne uzmeš?
Ne znamo mi to. Mi znamo samo 'Pozdravite|našega junaka' i 'Noćni marš kroz Georiju'.
Prošle nedelje smo se okupili.|-Čekaj malo, Teddy.
Sa tobom će biti celog života.|Prepusti je njemu na pola sata.
Ovo je rat, znaš. -Znaš i sam šta|je Sherman rekao o tome.
Vi svirajte 'Gospođicu...' i|'Pozdravite našega junaka'.
Eddie neka svira 'Majčin zagrljaj',|a vi svirajte bilo šta što znate.
Može li neko da odsvira|'Mogu li da te zovem dušicom'?
Mogao bih ja, kad odsviram 'Večeras će u|starom gradu, biti luda zabava.'
Ja bih mogao da preuzmem to, pa nek|Teddy odsvira 'Pozdravite našega junaka'.
Naravno da može, ako hoćete,sasvim da mi upropastite plan.
Imao sam samo jedno jutro|da sve organizujem.
Žao mi je. -Dobro.|Nek svira ko šta hoće!
Da. Recite, gospođo?|Šta je bilo?
Ovde sam da bih pomogla, ne tražim ništa|ali moramo sarađivati.
Da, sarađivati.|-Ja mu pevam u C-duru...
Dobrom u C-duru..|-Ali, on ne svira u C-duru.
Ne umemo mi da sviramo u C-duru. Mi nismo|muzičari. -Odmah sam ja to videla.
Nek svako svira u svom tonalitetu i|da sve od sebe. -Zašto ne bismo...
Oni su, stvarno, veoma|fini ljudi.
Zagrliću Woodrowa kao da mi nikad|nije napisao ono pismo.
To je baš lepo od tebe.|-Hoćeš da ti pričuvam verenički prsten?
Ne radi se samo o mojoj majci.|Imam i devojku. Mislim, imao sam.
Šta si joj rekao?|Da si u mornarici?
Ne, rekao sam se da sam se zaljubio u|drugu da me ne bi više čekala.
I šta ćeš sad da joj kažeš?|-Reci joj da si oženjen.
Koja svrha? Reci joj da si razveden.|-Ja sam loš lažov.
Pored toga, možda joj više nije ni stalo.|-Kakva ti je majka kuvarica?
Odlična.|-Imaš sreće.
Ne osećam se tako. Šta ako, na stanici|sretnem nekoga kga znam?
Mi ćemo te okružiti.|Nemaš razloga za brigu.
Nadam se da nemam.|-Oakridge!
Ne radi to. -Samo mirno.|Šta može da se desi?
Da li tvoja majka kuva slatko?|-Kuva!
Šta može da se desi?|Svašta može da se desi.
Prestanite da menjate stvari.|Sve je bilo jasno dok... Gde je Mamie?
Ona mi uvek tako nestane. -Vratiće se|svaki čas. To je od uzbuđenja.
Evo, dolazi voz!
Ne još!
Ne još!
Nisam vam rekao da...
Kakva je ovo muzika?|-Da vas malo očetkam, gospodo?
Kakva je ovo muzika?|-Doček. Doček.
Doček? -Čekaju vas. Samo šest orkestara|i svi ostali zvaničnici.
Puštajte me odavde! -Čekaj malo!|Verovatno čekaju nekog drugog.
Nije ni za koga drugog. Svuda piše|'Dobro došao, Woodrow!'.
Puštajte me odavde.
Daj mi tu torbu.
Otvori ovo i pusti me napolje.|Tu ću da se sakrijem.
Vi smislite neko izvinjenje.|-Žao mi je, ali voz je u stanici.
Onda ću sići u gaćama.|-Oblači se! Tek smo stigli!
Ne, dođavola!
Doveli su četiri orkestra. Na šta će to da liči kad|izađe sa samo jednim ordenom?
Četiri orkestra?|Skidaj tu bluzu!
Pravite ogromnu grešku!|-Misli na svoju majku.
Skidaj te oznake sa rukava.|-Dajte mi moje civilno odelo.
Dobro, dobro.
Dobro došao. Tišina,|molim vas. Tišina.
Molim vas, tišina!
Sve je spremno za svečani dočak.|Počni, Mamie.
Dobro došao, mladi ratniče. Tvoj grad se|raduje tvom bezbednom povratku kući...
i veliko mu je zadovoljstvo|da te pozdravi...
ovim prelepim buketom...|bego-minija.
Dobro došao kući, dečače moj.
Tišina. Poštovani gradonačelnik.
Prijatelji, glasači...
junače koji si se vratio...
i bivši radniče u firmi 'Nobleova stolica,|stolica za svaku zadnjicu'!
Kući, u majčino naručje...
Ne, ne, ne.
Tišina! Tišina!|Tišina!
Sa osećanjem dubokog poštovanja...
ja pozdravljam ovog|našega junaka...
Ne!
Ne, ne, ne! Ne, dok vam ja|ne kažem, molim vas.
Kažem...
Kažem... Tišina!
Sa osećanjem dubokog poštovanja ja želim|dobrodošlicu ovom mladom marincu.
Dela govore glasnije od reči.
A ovo su njegove reči.
Od Hodnika Montezume do|obala Tripolija!
Ne, ne, ne!
Ne, ne, ne!
Jedan, dva...
Radite šta hoćete!
U redu, momci.
Rekoh, sa velikim i dubokim|poštovanjem...
Odlazi!
Predajem ti ključeve ovog grada.
Ali, gospodine gradonačelniče...
Volela bih da je rekao da će dovesti i|šest svojih prijatelja.
Ne znam šta bismo radili|da svi nisu bili tako ljubazni.
Ja ću.
O, bože.
U slučaju da ste ostali bez, doneo sam|nešto malo da se pregrize.
Veoma lepo od vas, gospodine Schultz,|ali ja nemam više ni jedan jedini bon.
Ovo je na račun kuće...|-Gospodine Schultz...
Tišina. Uključujući i bonove i sve to|uz pozdrave Schultzovog marketa.
Evo, spustite to ovde.|Svi su tako ljubazni.
I ja bih voleo da sam marinac.|-Bićeš jednog dana.
Verovatno će sve već biti gotovo,|dok ja odrastem.
Iz tvojih usta u božije uši.|-Koliko je žutih smaknuo?
Ne znam, Teddy. Nadam se da nije|bio previše krvožedan.
Tišina!
Ako vam bilo šta zatreba, otvoreni ili|zatvoreni, Teddy će vam, rado doneti.
Znaš da imam ravne tabane.|-Raus!
Doviđenja, gospođo Truesmith.|Baš mi je drago zbog vas.
Dosta je kad izgubite|jednog člana porodice.
Evo, dolaze. -Taman imam vremena|dase umijem za crkvu.
Izgledam li normalno?|-Naravno.
To je to. Ovo ti je, svakako|najveća ideja u životu.
Šta je sad?|Sve je bilo predivno.
Mislim da je tvoj govor bio,|izuzeno dirljiv.
Mnogo ti hvala. Izvinite.|-Moram nešto da ti kažem.
Moraćeš malo da sačekaš...
Woodrow.
Zdravo, mama.|-Gde si pošao?
Da obučem svoje plavo odelo.|-Zakasnićemo u crkvu.
Onda ćemo zakasniti u crkvu.|-Zašto ne možeš da ideš u uniformi?
Divno ti stoji.|-To se protivi propisima.
Mislim da je to smešno.|-I ja isto.
Tvoj deda je celog svog života nosio|uniformu iz Građanskog Rata.
I stalno je šio nove. -Govorio je da mora da podseća|ljude na vreme kad se brat borio protiv brata.
Pa, njegov slučaj je, sasvim drugačiji.|-Požuri, dragi. Hajde, požuri.
Izgleda malo nervozan. -Mslim da je to, sasvim|prirodno, draga, s obzirom šta je preživeo.
Ima groznicu džungle.|-Groznicu džungle?
Trčali su goli kroz šumu|samo sa noževima u zubima.
Ne, nisu nikad. Marinci su|uvek lepo obučeni.
Naravno da jesu. Vi mora da ste|narednik Heppelfinger.
Drago mi je.|Voleo bih da vas upoznam sa...
Kako je Woodrow primio vest?|-Nisam još imala prilike da mu kažem.
Vi ste poznavali mog narednika. Volela bih da|ga vidite. Volela bih da ga, svi vi vidite.
To je on.|-Mir-no!
Hvala vam. Deluje tako mlad,|u odnosu na mene.
Sad imam dva heroja.
Imam osam heroja.
Na mene možete, svakako računati.|Ja, ionako nemam nikog drugog.
Biće mi, izuzetno drago.
Još ćemo i zakasniti!
Woodrow? Woodrow.
Martha, pazi da ti ćurka|ne zagori.
Nećeš ti mene učiti kako se peče ćurka.|Nikad mi ni jedna nije zagorela...
Vidiš? Sve ide kao po loju. -Naravno. Osim što|ja neću moći da se smirim do kraja života.
kamo sreće da ti to bude najveća|briga u životu.
Hoćeš da mi daš autogram,|Woodrow?
A sad, imam veoma prijatan|zadatak da obavim.
Nedeljom vas, obično,|malo grdim...
zato što sam za to plaćen, a ja pokušavam,|pošteno da zaradim svoju platu.
Ali, danas je dan za radost.
Domu sa planine, vraća se|lovac na komete.
Domu iz rata, vraća se heroj.
Povratak kući kako to gordo zvuči.
Kući u majčino naručje,
udovici još jednog heroja, koji je pao|u cvetu svoje muškosti.
U naručje majke koja se borila sa|siromaštvom i oskudicom....
ne bi li podigla svog sina|zdravog i pravog...
kako bi mogao slediti, časne|stope svoga oca.
Godine su prošle pune muka,|nije uvek bilo posla,
a hladni vetrovi stvarnosti su|šibali ovu krhku ženu,
dok je štitila svog malog sina.
Od svega imala je samo jedno svoj dom.
Malu, belu kućicu, na kraju|ulice Hrastova.
Kuću heroja.
Uporno se borila za nju,
a jednog dana je došla|do samog kraja...
i hipoteka je bila njen|jedini izlaz.
Ja ovde imam dokument o hipoteci,
koji su otkupili zahvalni|stanovnici našeg grada.
Dokument, otkupljen uz duboko poštovanje|zahvalnih stanovnika našeg grada...
koji su me i zamolili da|obavim ovu ceremoniju.
Primetićete i sami da nemam|ništa u rukavu.
Svi ste, tako ljubazni.
Veoma lepo, Oče.
Sve je prošlo savršeno, a?
Ovo je bilo prelepo bogosluženje.|-Kako da im se odužim?
To je trebalo odavno da urade,|još za tvog oca.
Čekaj samo, dok otkriju sve.|-Ko će da otkrije?
Woodrow, treba nam tvoje mišljenje.|-U vezi čega?
Za lokaciju spomenika.|-Spomenika?
General Zabriskie je zauzeo ovo mesto,|ali ga je vreme do sad pregazilo.
Kakav spomenik? -Pa, zar ti ne znaš?|Da, naravno da ne znaš.
Podižemo ti spomenik dobrovoljnim|prilozima građana.
Gvožđe se kuje dok je vruće.|-Samo malo...
Nešto, onako skromno, u granitu. Bronzu je|danas nemoguće naći. Za našeg prvog heroja.
Ako iko zaslužuje spomenik,|to je onda moj otac, a ne ja.
Tako je. -Obojica ste na spomeniku,|rukujete se.
Zove se 'Iver ne pada,|daleko od klade'!
Nego, baš ispred stanice ima zgodno mesto...|Jesam li rekao nešto pogrešno?
Kako to, nisi mu još rekla?|-Nisam imala prilike, dragi.
Kad god bih pokušala, orkestar bi zasvirao ili|bi spaljivali hipoteku na njegovu kuću ili...
Ili mu podizali spomenik.|-Šta ja tu mogu?
Pretpostavljam da si ponosna na njega.|-Zašto ne bih bila? Zajedno smo odrasli.
Pa i ja sam odrastao sa njim, ali se|ne šetkam... -Ti si samo ljubomoran.
Ako ti tako kažeš.|-Naravno.
Kakva sentimentalna besmislica, a ja moram|da nahranim sedam gladnih muškaraca.
Čoveče!
Hej.|-Šta?
Šta ću sad?|-Smiriće se sve to.
Da li si ikad video neki kip da se smirio?|-Tebi je, baš teško udovoljiti.
Oni hoće da stojiš, ti bi da sediš.|Oni bi da se rukujete, ti bi ruke iza leđa.
Oni hoće ispred stanice,|ti hoćeš tamo gde je Zabriskie.
Jednog dana će te pitati, 'Hoćeš li spomenik|ili ne?' i ti ćeš reći, 'U tom slučaju, ne'.
A šta da radim sa hipotekom?|-Mogao bi da...
Vidi, nisam te ja uvukao u ovo!|-Jesi! Ja bih se krio...
Marinac se nikad ne krije! 'Semper fidelis'|znači, 'jedi šta si zakuvao'. 
Ma nemoj! To znači 'uvek odan'.|-Tako je! Odan svojoj majci.
Ne znači, odan svojoj majci!|To znači, odan...
Šta je, bre sa tobom? Kod kuće si, majka ti|je srećna, jesi li joj video izraz lica?
Tvoja devojka te voli...
a grad ti je priredio neverovatan doček.|-Rekao bih, da jeste.
Voleo bih da sam na tvom mestu.|-I ja bih to voleo!
Ne bih želeo da zvučim nezahvalno.|Znam da ste hteli najbolje i hvala vam...
Sve će se smiriti, za sad sve ide savršeno,|osim nekoliko detaljčića.
Ljude vešaju za nekoliko|detaljčića.
Šta to pričaš? Ja sam heroj, ako se to može|tako nazvati, već 25 godina...
i da li me iko više pita|šta sam, i kad uradio?
A i kad bi me pitali, teško da bih znao šta da|im kažem, uvek odgovorim nešto drugo.
Do utorka ima već sve da se zaboravi.|-Nadam se da si u pravu.
Znam da sam u pravu. Uzmimo , na priner|generala Zabliskog. -Zabriskie!
Dobro. Gde je on zaradio orden?
To je druga stvar. Njega su kupili u gvožđari|koja se zatvarala. To je bila pogodba.
Pa, samo ti znaš za to. Za sve|ostale, on je i dalje heroj.
On ima svoj spomenik u parku|i ptice sleću na njega.
Osim tih ptica, nas dvojica smo isti.|-Stani, vidi ovako...
Woodrow?|-Da?
Možemo li da porazgovaramo na trenutak,|molim te? -Naravno.
Woodrow! Požuri, dušo. Večera je na stolu.|Dođite i vi, naredniče.
Dođi i ti, Libby. Baš bi bilo lepo...|-Hvala, ja...
Hajde, Libby.
Malo pitice da pregrizete za početak.
Moraću da jedem polako.
Woodrow, zar nisi gladan?
Izgleda da su mi se od uzbuđenja|zavezala creva.
To je od groznice.|-Ne. Nemam problema sa tim.
Osim...
Vidiš?|-Nije to ništa. To nije...
Nemoj da nam oduvaš kuću, sad kad je, opet naša.|-Zar to nije bio, predivan gest?
Ovo mi je najsećniji dan u životu.
Woodrowe, kad završimo sa večerom, možeš|li da izađeš sa mnom, na trenutak?
Moram nešto da ti kažem.
Naravno.
Evo dolazi.|-Ko dolazi?
Ja ću otvoriti vrata.|-Šta je bilo, Woodrow?
Da nije vruć? Pipni mu čelo.|-Nisam vruć. Nije mi ništa osim...
Sudija Dennis, doktor Bissell i mnogi drugi hoće|da te vide. Čekaju te u gostinskoj sobi.
Šta hoće?|-Ništa mi nisu rekli.
Verovatno su došli da krste bebu?|-Šta je sad, dragi?
Dobar dan, sudijo Dennise.
Tu si, Woodrow.|Gde su ti medalje?
O... o, medalje.
Nosio sam ih samo dok nisam izašao iz voza.|Pretpostavljam da nije trebalo.
Kako to misliš, nije trebalo?
Kad bi svi dobri ljudi nosili medalje,|lakše bismo ih razlikovali od onih loših.
Pretpostavljam da ste u pravu. Pa, ja sam|spreman. Valjda sam to i zaslužio.
Naravno da jesi,|van svake sumnje.
Zbogom, mama.|-Ko ti je rekao?
Umem i sam da saberem dva i dva.|-Kako to misliš?
Zar niste došli da me, negde odvedete?|-Nismo. Obavićemo to, baš ovde.
O, da? -Woodrow, nešto|je trulo u ovom gradu.
Znam. -Zato smo mi|sad ovde.
Dobro, samo ne znam zašto to sve morate da|obavite ovde, na mamine oči.
Hajde lepo, da pređemo na stvar. Problem sa|našom partijom je što svi drže duge govore.
To je problem sa svim partijama.|-Woodrow, ovde je nešto trulo i...
Ne morate da se prenemažete.|Ja sam spreman.
Nije to nešto na šta možeš da upreš prstom,|to se više, nekako oseća.
Recimo da je grad bio sebičan.
Svi su razmišljali kako da zarade neku|crkavicu, kako da ne plate porez....
smišljali razloge da ne kupe obveznice,|kako da ne rade previše...
i kako da ne rade noću,|pošto je danju, mnogo prijatnije.
Stvari, koje su, savršeno u redu u|vremenu mira, štedljivost i razonoda,
na kojima su mnogi zaradili bogatstvo,|su sasvim neprimerene za ratno doba.
Tako je. -Naš moto je,|'Posao kao i obično'...
ali i samo osećamo da ratno vreme,|nije vreme kao i obično...
a posao kao i obično je nepošten.
Zato nam je za gradonačelnika|potreban pošten čovek.
Pošten čovek koji će nam reći istinu|o stvarima koje su mu poznate.
Pošten čovek koji je će nam reći|istinu i sposoban da pobedi.
Mi već imamo poštenog čoveka|koji govori istinu...
ali, za njega niko neće da glasa,|osim njegovog brata i njegove žene.
Nisam siguran, čak ni za nju.
Ja imam sve, osim p opularnosti.
Woodrow, voleli bismo da zauzmeš|mesto doktora Bissellija.
Pravda će pobediti.|-Tako je!
Ali, ja nisam veterinar. Jedva razlikujem|jedan kraj konja od drugog.
Želimo da se kandiduješ za gradonačelnika,|Woodrow, na sledećim zborima.
Hoćete da se kandidujem za g-g-g-gradonačelnnika?|-Tri put ura za novog gradonačelnika!
Hip-hip-hip...|-Ura!
Pravite veliku...|-Ura!
Hip-hip-hip...|-Ura!
Dame i gospodo,|naš novi gradonačelnik!
Prvo će nam, par reči reći|doktor Bissell.
Biću još kraći nego obično.
Svi vi dobro znate za šta se ja zalažem|i protiv čega se borim.
Naša partija je srećna što je pronašla|nekog vrednijeg kandidature...
nego što sam ja i nego|što sam ikad bio.
Čoveka koji se preko okeana borio za vas, koji će|se boriti i za vas ovde, i koji će pobediti!
Za dobrobit naše partije, za dobrobit našeg|grada i uspeh njegovih ratnih napora...
za dobrobit Sjedinjenih Država,
ja vas, ovde molim da glasate za|Woodrowa Lafayette Pershinga Truesmitha!
Pre nego što vam predstavim|našeg glavnog govornika...
želeo bih da naglasim, da on pred|vama ne stoji kao heroj,
bez svojih medalja koje je hrabro|osvojio i debelo zaslužio...
već kao običan građanin,|lokalni momak koji se vratio kući.
Ne moram ništa više da vam kažem|o karakteru ovog mladića, 
dovoljno je da ne želi da nosi svoje|sopstvene medalje!
Dame i gospodo, dozvolite mi da|vam predstavim gospodinaTruesmitha.
Dame... dame i gospodo...
Ja, ovaj... ovaj.. voleo bih|da sam mrav.
Pravite ogromnu grešku.
Ne!
Ja, ovaj, ja... Ja mnogo|volim svoju majku.
Ima prirodni talenat za politiku.
Ali, stvarno nije trebalo da vam govori da|dolazim i da pravi celu ovu gužvu.
Ja stvarno, ne zaslužujem|sve ovo.
Ma, daj. Nije ovo ništa.
Ovde ima mnogo, mnogo ljudi...|bilo ko od ovih mladića, na primer...
mnogo, mnogo više to|zaslužuju od mene.
Ne!
Medalje koje ste videli na meni, praktično|su se greškom našle tu.
Molim vas da mi verujete.
Sve vas znam celog svog života.
Kosio sam vam travnjake,|donosi mleko za vaše bebe.
Znam čak i vaše pse|i vaše mačke.
Ovaj deo sa mlekom i sa bebama je neverovatan.|-Mogao bi i Predsednik da bude.
Ništa mi srcu ne bi draže bilo nego da|sam vredan počasti koju mi nudite.
Voleo bih da mogu da je|prihvatim.
Tako je!
Ja nisam heroj!
Nemam ni dugogodišnje iskusvo|doktora Bissella sa...
sa životinjama.
Ovo je pravi čovek za vas.|-Ne, ne.
Hvala vam.
Nikad, u svom životu, nisam videla da se|toliko stvari dogodi za jedan dan.
Izvanredno, izvanredno.|-Woodrow.
Ovo je najbolji politički govor koji sam|čuo, još od Bryana i krune od trnja.
Ne trebam ti ja da ti dajem lekcije, Woodrow.|-Samo bih imao jedan mali predlog.
Ne bih toliko nipodaštavao|svoju ulogu heroja.
Ali, ja nisam heroj. -Nemoj biti skroman.|Narod te voli, da znaš.
U svakom slučaju, narednik će|se, odmah pobrinuti za sve.
Narednik će se pobrinuti...|Sad i odmah. O čemu vi to?
... o Woodrowu.|-Šta?
Ne znam kako će|on to prihvatiti.
S obzirom, koliko je skroman, prilično sam|siguran da mu se, uopšte neće svideti.
Možda dobijem i jednu preko usta|pre nego što završim.
Šta on to ovo priča?
Kako god, daću vam samo jedan primer|njegove hrabrosti i požrtvovanosti.
Ispričaću vam kako mi je|spasao život.
Ne može to da mi uradi.
Woodrowe, smiri se.
Bili smo na plaži u Tenaru Bayu.
Odjednom smo čuli,|'Dolaze! Svi u zaklon!'
Iz džungle istrča 200 300 Japanaca i|obasu nas mecima sa svih strana.
Okrenuo sam se, a stopalo mi se|zaglavi... nisam ni video u šta.
Bio sam, recimo u žurbi.
Svejedno, bio sam zaglavljan.|Bio sam izgubljen.
Odjednom sam čuo glas,|'Samo mirno, ortak!',
a onda sam, pored sebe|video Woodrowa.
Ne još! Ne još!
Ovo će biti jako dobro za tebe. -Ali, ja neću|da se kandidujem za gradonačelnika.
Nećeš da se kandiduješ?|-Pa, ne možeš sad da odustaneš.
Nikakvo čudo ga sad ne može zaustaviti.|-Ne pij mi to. To mi je vino za kuvanje.
E, a ja sam pečen!
Bang! Skinuo je još jednog.|Bing! Još jedan je bacio kašiku!
Dvojicu je sredio|svojim kundakom.
Sagli smo se, a onda, bang, bang,|još dvojica su ostala bez glave.
Zatim je uzeo mašinku.|Rata-ta-ta-ta-ta...
Rata-ta-ta-ta-ta...
Ali, Japanci su nastavili da|nadiru pucajući.
Mašinka se usijala, dlanovi su mu goreli,|ali Woodrow nije odstupao sa položaja.
Mogao sam već da ih čujem.|A onda sam i ja pogođen.
Neko me je izvukao na|bezbedno.
Otvorio sam oči i koga sam ugledao?|Nikog drugog do Woodrowa!
Još jednom, dragi sugrađani, izabrali ste|me za gradonačelnika... Aplauz.
I još jednom,|ja prihvatam izazov.
Neka bude 'odgovornost'.|Ja prihvatam tu odgovornost...
Neka bude 'ogromnu odgovornost'.|Ja prihvatam ogromnu odgovornost...
Ne, neka bude samo 'odgovornost'.|-Voleo bih da se odlučiš već jednom.
Šta? -I nemoj tako brzo.|Ja ne znam ovo da radim.
Gde je Libby?|-Vratiće se.
Ona je i dalje moja sekretarica,|bez obzira za koga će se udati.
Kako to misliš? -Mislim,|iako je verena za tebe.
Gde sam ono stao?
'Još jednom, dragi sugrađani, izabrali ste|me za gradonačelnika... Aplauz.
I još jednom, ja prihvatam izazov|Neka bude 'odgovornost'.
Ja prihvatam tu odgovornost...|Neka bude 'ogromnu odgovornost'.
Ne, neka bude samo 'odgovornost'.|Ja prihvatam tu odgovornost...
Jesi li ti malouman, ili tako što god?
Ja prihvatam odgovornost ponizno,|sa zadovoljstvom i uz zahvalnost.
Izdiktirao si mi samo 'odgovornost'.|-Odgovornost bez ikakvih prideva!
Gospode, mili Bože! Gde sam stao?|Ne govori mi ništa!
Prihvatam odgovornost uz oba osećaja, |poniznosti, zadovoljstva...
i zahvalnosti.
Ne možeš da kažeš ,'uz oba osećaja,|poniznosti, zadovoljstva i zahvalnosti'.
'Oba' znači dva a poniznost, zadovoljstvo|i zahvalnost su tri.
Ne mogu tako da kažem?|-Ne možeš.
Tako govorim već godinama.|-Nije gramatički ispravno.
U mojoj platformi se ni ne pominje gramatika.|Mogu, valjda da dam sebi malo oduška?
Očigledno.|-Je l' da?
To ljudima deluje domaćinski. Žuljevite ruke i|iskreno srce. Gde sam stao?
'Oba poniznost, zadovoljstvo i zahvalnosti'.|-Izbaci 'poniznost'.
Neka ga, nek ostane.|-Izbaci kad kažem!
Radi kako ti se kažem umesto što sediš tu|kao tupan i pokušavaš da m e izvedeš iz takta.
I to sve, samo zato što je tvoja|devojka sa nekim drugim.
Šta? -Samo mi reci,|gde sam stao?
'Oba poniznost i zahvalnosti'.|-I poniznost.
Šta si se zablenuo?|-Ništa.
Onda, prekini. A sad...
U prvi čas.|-Izvinite.
Daj meni, Forreste. -Verujem da se naš|heroj vratio kući i da je to, to.
Da, gospodine. -Jesi li ti to plakala?|-Hajde da završimo sa ovim govorom.
Kad diktiram svom sinu,|to je kao da diktiram sunđeru.
Gospodine Noble, pre nego što nastavite...|-Rekao sam, bez ikakvih upadica.
Ako, nemaš ništa protiv.|-Dobro.
Zašto si plakala? -Možete i posle|da se prepirete. Gde sam stao?
'Oba poniznost, zadovoljstvo i zahvalnost'.|Ne možete tako da kažete. -Zašto ne mogu?
'Oba' znači dva a... -Hoćete li mi|dozvoliti da završim svoj govor?
Izvinite.|-Dobro.
Kao vlasnik 'Nobleovih stolica,|stolica za svaku zadnjicu'...
ja sam većini vas...|neka bude 'mnogima da vas'...
ili bolje 'nekima od vas'...|vaš poslodavac.
Ali kao gradonačelnik našeg ljupkog|gradića, ja sam svima vama, sluga.
To je dobar obrt.
Moje nije da pitam, moje je da...|-Uradim ili umrem.
Kad mi bude zatrebala tvoja pomoć,|zatražiću je.
Moje je da...|-Šta ti gledaš?
Ništa.|-Dobro, onda prekini.
Moje je da...|Kakva je to dreka na ulici.?
To je zbog Woodrowa. Sve vreme pokušavam da vam|kažem. Doktor Bissell i ostali su svratili...
Pretpostavljam da je sve to prirodno,|sve dok ne počnu da preteruju. Sad...
Moje nije da pitam, moje je da...
Saslušam i poslušam. Nebo zna da|nisam tražio ovu čast...
ali, s obzirom da ste me naterali na to,|šta mi je drugo preostalo nego da...
Prištedite malo dah, Everette.|-Šta je bilo?
Bissell se povukao u korist Woodrowa,|lokalnog heroja. -Woodrowa?
Sprema se borba, Everette.|-Onog kog sam ja dočekao na stanici?
Sad si dobio pravog konkurenta.|Taj dečko je održao najlepši govor...
Hoćeš li ućutati već jednom?|Kandidovao se za gradonačelnika?
Tako je. -Malo je stidljiv i smušen,|ali u isto vreme i tako muževan...
Hoćeš li... Biće mi protivkandidat?|-Pokušala sam da vam kažem.
I ti bi... Ali, ne može sad to da uradi,|dva dana pred izbore. -I može i jeste.
Možeš da iskoristiš svoj govornički dar, dragi.|-Naravno da ne može. To je protivzakonito.
Mogao bi tako, bilo koji zgubidan, ili tako|nešto, kad izađe iz zatvora da dođe i da...
Zgubidan? Woodrow nije zgubidan i on se|tek vratio s bojnog polja.
To je samo bila pesnička sloboda.|-Meni se to ne dopada.
Tata nije mislio tako kako je zvučalo.|-Možda tata jeste. Na čijoj si ti, uopšte strani?
Na romantičnoj strani, dragi.|-Ne želim špijune u svojoj kancelariji.
Tata, molim te.
Nije tako mislio, Libby.|-Jesam, baš tako.
Ako me ne želite u svojoj kancelariji,|samo recite. -Ovo je verenica tvoga sina.
Nije moja verenica. Ja kad izgubim poverenje...|-Živeće u tvojoj kući, sa tobom.
Neće živeti s mnom u mojoj kući.|Radije ću se preseliti u kućicu za pse.
Onda, zbogom, gospodine Noble.
Zbogom, gospođice, kako|god se zvali.
Libby, za boga miloga... -Tako je, samo|bežite sa troda... broda koji tone.
Kako te nije sramota? Pri tom, nisi još potonuo.|U nekim kvartovima si i dalje popularan.
Kako god, to je protivzakonito. Njegovog|imena nema ni na glasačkim listićima.
Ne mora ni da bude. On je kandidat|čije ime može da se dopiše.
Zato i postoji prazno mesto|na dnu listića.
Siguran sam da to nije za to. To je za...|Da se stavi datum. Pozovi mog advokata.
Zovem ga, ali mi možete verovati na reč, ovo je|slobodna zemlja, svako glasa za koga hoće.
Ali, to je sramotno.|-Znam, ali tako je, kako je.
Misliš li da on ima šansi? -Šansi?|Jeste li ikad videli lavinu?
Alo, Max?
Pa jesmo svi, pomalo.
Govoriti tako o momku koji je rizikovao svoj život|da bi 'Nobleova stolica' zaradila svojih 12%.
Posao, kao i obično. -Kompanija je zaradila 24%,|taman dovoljno da plati i poreze.
Ali to ne znači ništa. Političari uvek|tako govore jedan o drugom.
Woodrow tatu, verovatno, baš sad|negde naziva 'starim prdonjom'.
Sve i da ga zove tako,|u pravu je. -Hvala ti.
Izvini. Svi smo valjda,|pomalo nervozni.
Ionako ne bi ostala da radiš kao tatina sekretarica|kad se venčamo, pa ne znam čemu sve ovo?
A šta ću raditi? Sedeti kod kuće i heklati?|-Mogla bi da vodiš računa o svojoj deci,
uz sve ove probleme sa slugama.|-Hvala ti što si me upozorio.
Je l' stvarno to misliš?|-Naravno da ne. Ništa je ne mislim.
Smeta mi što tvoj otac tako govori|o ljudima o kojima ništa ne zna.
I dalje govoriš o dede svoje dece.
Šta pokušavaš? Da me baciš u očaj?|Na samu pomisao da bi deca mogla da liče...
Je ne ličim na njega. -Primetila sam, zato|sve svoje nade polažem u to.
Ovde, opet dolazi do malecnog|neslaganjam zar ne? -Tako je.
Možda su se sad, kad se naš heroj vratio,|tvoja osećanja prema meni promenila?
Ne. Prema tebi osećam isto ono|što osećam oduvek.
Ti si pošten, častan, visok,|lep i bogat...
i sve ono čemu bi se svaka|devojka ponadala. -Hvala.
Samo sam poželela da se Woodrow nije vratio|kući u ovom trenutku. Ništa drugo.
Kakve veze on ima sa nama? -Nikakve.|Samo nam malo kvari planove. To je sve.
Zašto? Da ne bi trebalo da mu te ponudim kao|ključeve grada, na srebrnom poslužavniku?
Ne pričaj gluposti.
'Izvoli, plemeniti junače, ovo je, slučajno moja|verenica, ali ja sam, najobičniji cicil...
pa ako bi je voleo za sebe, samo|izvoli, nemoj da se ustručavaš'.
Kao prvo, on me ne želi.|-Jesi li ga pitala?
Naravno da nisam. A kao drugo,|verena sam za tebe.
Imala sam dovoljno vremena da razmislim o|tome pre nego što sam pristala.
Od devojke koja stalno manja svoje mišljenje|nema baš mnogo koristi.
Ne bi bilo mnogo koristi za mene.|-Ne bi bilo ni za koga.
Hvala. Gde ti je prsten?
Kod tetke mi je. Plašila sam se da ga|u svoj ovoj gužvi ne izgubim.
Tako. A kako je on podneo vest?|-Ko? Woodrow?
Naravno da mislim na Woodrowa?|Sa kim još bi trebalo da raskineš?
Nisam još imala prilike|da mu kažem.
Još mu nisi rekla?|-Nisam imala prilike.
A šta ste, pobogu radili, ceo dan,|uživali u njegovoj slavi?
Samo nisam znala odakle da počnem. -Hoćeš ja da|mu kažem ili da tebi pokažem odakle da počneš?
Ne.|-Svete mu krave!
Nemoj da zvučiš kao tvoj otac.|-Kad ćeš da mu kažeš?
Malo kasnije ću da odem tamo.
Obuci nešto lepo.|-Hoću.
I probaj da mu ne slomiš srce.|-Probaću.
Svete mu krave! Hoćemo li se večeras|videti opet? -Nećemo.
Onda, laku noć.|-Laku noć, dragi.
Nego, da nemaš još nekog momka u vojsci,|u mornarici ili marincima?
Ne, dragi. On je bio jedini.
Pa, i ti si sad u ratu.
Ženama je uvek teško.
Iliodvedu tvog muškarca i|više ga nikad ne vrate...
ili ga, neočekivano vrate nazad,|samo da bi tebi bilo teško.
Nemaju ni malo razumevanja.
De, de, de.
Kad kažem opkoljeni,|ja i mislim opkoljeni!
Jedan za malu devojčicu...|-Hoćemo Woodrowa za gradonačelnika.
K-R-A-D-O... -G-R-A-D-O! Šta je s tobom?|Nisu svi političari lopovi!
Dobro je da je hrana stigla.|-Dobro je da je Woodrow stigao.
Pobedite sa Woodrowom!
Jedan Woodrow specijalitet. -Stiže!|-To znači, najbolje od svega.
Pobedite sa Woodrowom! Samo polako.|Mastilo se još nije osušilo!
Čekaj malo! Taj Orijentalac trči ka nama|sa mašinkom. Prevario ih je! Shvatate?
Njegove puške zašetkaše, ali on|pobeže u šumu. Izvukli smo se.
Mama ti je rekla da|ne piješ to više.
Ma nemoj? Pa, nemam ja četiri|godine! Daj mi to ovamo!
Radi kako ti majka kaže. Dosta si joj|nevolja već navukao na vrat.
Ja sam joj navukao nevolje?|-Tako je!
Ti si meni navukao nevolje.|Ti i tvoj materinski kopleks.
Slušaj me, krelac. Samo još jednom se izderi na|majku... -Ko se drao na majku? Samo sam rekao...
Nemoj da sam te čuo.|-Jesi li ti lud ili tako štogod?
Možda!|-Woodrow!
Zar to nije divno? Tako sam ponosna na tebe.|Nestalo nam je šećera. T o je moj sin!
Jesi li video taj pogled u njenim očima?|-Jesam. Video sam.
Zbog toga se svi i trudimo, kapiraš?|-Možeš li da utuviš u tu svoju tvrdu glavu...
Tu li si. Daj ispričaj im neko sranje o tome|kako si bio negde opkoljen...
i kako su žutaći nadirali sa svih strana,|a onda, kako se, šta-misliš-ko pojavio...
Hoćete li prestati da im pričate laži i da|me uvaljujete sve dublje i dublje...
da se više nikad ne iščupam?
Šta ti je, bre, pusti ih nek uživaju!|-Da im ispričam o meni i Smithyju?
Naravno. Samo što ćeš ti biti Smithy, a on će|biti ti i obojica ćete se izvući živi.
Sve ide kao podmazano.|Ti ćeš da pobediš, a mi odosmo.
Kako ne shvataš? Izbori se zasnivaju na prevari...|-Prevari? Ti jesi bio u marincima!
Akjo misliš d sam ja ovo sve očekivao, grdno se varaš,|ali sad kad se desilo, neka se dešava i dalje.
Oni žele heroje. Tu smo nas šestorica, dobro, dodali|smo i sedmog, za sreću. Ko to još broji?
Sve ovo radimo zbog tvoje mame, mali. Kažu|da ako prilika ima samo jednu dlaku na glavi...
moraš da je ščepaš za tu dlaku|i da je ne puštaš.
Meni ne treba nova, ne treba mi ni ova prilika.|-Pa, sad si je već dobio, hteo ti to ili ne.
Kako ne vidiš?|Ovo sve je zasnovano na lažima.
Na kakvim lažima? Obukao si pogrešnu bluzu kad je|voz ulazio u stanicu. To može svakom da se desi.
Na lažima koje vi pričate napolju, na terasi.|-Ko napolju laže? Svi oni momci govore istinu.
Osim što su malo promenili imena i|tako ne odaju vojne tajne. Laži!
Pored toga, to nisu laži, to su predizborna|obećanja. Ljudi to i očekuju.
Zdravo, Woodrow.|-Zdravo, Libby.
Gospode, baš lepo izgledaš.|-Hvala.
Ne bi trebalo toliko da piješ,|bez obzira koliko slaviš.
Hoćeš li i ti sad da počneš? -Ali, Woodrow,|ja ti govorim za tvoje dobro.
Previše ljudi mi želi dobro,|toliko misle o mom dobru...
da će me, na kraju, strpati u ćuzu,|kad već do sad nisu.
Woodrowe, ti šljemaš.|-Ne šljemam!
I da ti kažem još nešto...|-Imam i ja tebi nešto da kažem.
Dobro, ali što manje te budu viđali sa mnom,|to bolje za tebe. Govorim ti za tvoje dobro.
Ne misliš valjda da želim da profitiram od|tvoje slave? Samo sam došla da ti kažem...
Ko je tako nešto rekao?
Došla sam da ti kažem da ću se, iduće nedelje|u 10 sati, udati za Forresta Noblea.
Jedini razlog što ti to, celog dana|nisam rekla ... -Pa to je sjajno!
... je to što nisam želela da ti pokvarim|povratak kući.
To je sjajno! To je najlepša vest|koju sam danas čuo.
Drago mi je da je i tebi milo zbog toga.|-Sad ne moram da se brinem zbog tebe.
I ja mislim da je to sjajno i nadam se da te|nikad više neću videti, do kraja života.
Evo ti tvoj broš.
Čekaj malo, molim te.
Woodrow, molim te, moraš, opet da se obratiš|masi. -Neće da prihvate nikakvu zamenu.
Ja ne idem napolje i neću ponovo da se|obratim masi, već sm im sve rekao...
Tako nikad nećeš postati|gradonačelnik.
Ali ja ni ne želim da postanem gradonačelnik.|-Ali, ćeš, ipak postati gradonačelnik.
Sviđalo se to tebi ili ne.|-Ti si izabran.
Mogu li ovo da mi urade?|-Već su uradili.
Slušaj ih samo.
Vi ih slušajte.
Prelepo.
Baš onako kako je Lincoln rekao.
Možeš varati sve ljude|neko vreme i deo...
Gde je otišao?|-Šta mu se dogodilo?
Šta sad hoćeš? -I ovako imam dovoljno problema|samo mi fali da se i ti okreneš protiv mene.
Kad sam se ja okrenula protiv tebe?|Ja sam ti lojalna celog života.
Znaš šta sam osećala prema tebi, ti si sa mnom|raskinuo. Ja bih te, doživotno čekala.
Čak sam i verenika pitala da mi dozvoli da te|dočekam onako kako sam mislila da bi ti to voleo,
iako, možda nisam bila u pravu, ceo dan sam te|branila i zbog toga dobila otkaz od gospodina Noblea,
i zamalo, prekinula svoju veridbu,|a ti mi kažeš da sam se okrenula protiv tebe.
Žao mi je. Hoćeš li da|prekineš s tim? -Neću!
Dovoljno si mi nevolja prouzrokovao...
kada su mi svi prebacivali da sam te,|dok ti ratuješ ostavila zbog Forresta.
Kao da bih ja ikad|tako nešto uradila.
Nisam mogla da nosim pismo i da svima pokazujem|i govorim kako si se ti zaljubio u drugu...
što je tvoje puno pravo. Onda sam se ja, strašno|zaljubila u Forresta, a ti si sad morao da se vratiš...
Kao podlac.|-Kao heroj!
Sad, opet mogu svi da kažu, 'Eto, vidiš,|dobila je ono što je zaslužila.'
Prekini. Dosta mi je nevolja.
Kakve ti imaš probleme?|-Još kakve!
Vidim i sama. Mogao bi da imaš koju god hoćeš|devojku u gradu, dobićeš spomenik,
hipoteka na kuću tvoje majke je|spaljena, a onda ćeš se i oženiti.
A ja ću se udati za Forresta. -Ali, malo pre|si rekla da ga mnogo voliš.
Naravno da ga volim, ali kakve|veze to ima? -Slušaj ih samo.
Libby?|-Molim.
Ni sama ne znaš koliko imaš sreće.|-Ne govori tako, samo mi je još teže.
Kad bi samo znala kakva sam ja hulja,|bila bi srećna što nisi sa mnom.
Ja i jesam srećna i tačno znam kolika|si ti hulja. -Stvarno?
Hulja je svako ko može da napiše|onakvo pismo, kao što si ti napisao... 
...šest nedelja pošto smo se rastali, onako kako|smo se rastali. Ne moraš više ništa da mi kažeš.
Ništa ti ne znaš. -Ni ne želim|ništa da znam o njoj... 
ni da li je visoka ili niska,|tanka ili debela ili plava.
Samo se nadam da je grozna.
Ne, ne nadam se. Nadam se da je prelepa|i da će ti roditi desetoro dece.
Je l' lepa?|-Samo kad bi znala.
E pa, ni ne želim da znam.
Pa, pretpostavljam da ću, jednog dana morati|da počnem da se ponašam kao odrasla.
Možda je ovo pravi trenutak.
Baš lepa noć, zar ne?
Sjajna. -Jesi li ti to zabrinut|zbog nečega, Woodrow?
Ko ja? Zašto bih bio?|-Zar ne želiš da budeš gradonačelnik?
Naravno da želim da budem gradonačelnik.|Želim ja i milion dolara.
Pa, naravno, ja ne znam kako je|to biti poznat.
Pretpostavljam da i to|ima svoje mane.
Ali, mislim da bi trebalo da budeš ponosan,|Woodrow, da budeš zadovoljan.
Ja znam da sam ja uz tebe, bez obzira|na sve ono što sam malo pre pričala.
Biću slavan, bez ikakve sumnje.
Bila sam tako ponosna danas popodne,|dok sam samo sedela pored tebe.
Sećaš se, kako smo često uveče|dolazili ovamo? -Naravno.
Mislila sam da si, možda zaboravio.|Svašta može da se dogodi za godinu dana.
Svašta može da se desi za jedan dan.|-Pretpostavljam da može.
Jesi li se iznenadio kad|su te nominovali?
Iznenađenje nije prava|reč za to.
Oh. Izvini.|-U redu je.
Da li si ikad pomislio na mene|na Guadalcanalu? -Ne.
Pretpostavljam da je tamo bilo|baš gusto? -Valjda jeste.
Mada, padala si mi na pamet|na nekim drugim mestima. -Gde?
Na nekim drugim mestima.|-Drago mi je.
Mada su sve to sad|samo uspomene.
Sećaš se kad smo urezali naše|inicijale u ovo drvo?
Naravno.|-Još su ovde.
Zašto ne bi bili?|-Zauvek će biti tu.
Osim ako se nešto bne desi drvetu.|-Ja to nikad neću dozvoliti.
Najbolje bi bilo da isečeš to drvo|i da me zaboraviš zauvek.
Zato mi i jeste tako milo što ćeš se udati za|Forresta dok mene muče crne misli.
Za mamu više nema nade,|moraće da se odseli iz grada.
Ali, ti bar, možeš da kažeš da|si sve vreme sumnjala,
i da si zato raskinula sa mnom|i udala se za Forresta.
Forrest je sasvim u redu, ako voliš takve ljude.|Tako, bar nećeš biti povređena, kapiraš?
Jer, pored mame, ti si jedina stvar na ovom|svetu do koje mi je stalo i koja mi je bitna.
Sad kad je sve gotovo,|moram da ti kažem...
da mi je to pismo bilo najteža stvar koju|sam uradio u celom svom životu.
Mislio sam na tebe svaku noć,|svako jutro i svaki dan.
Svaka devojka koju bih video|podsećala bi me na tebe.
A svaki cvet sam...|želeo tebi da pošaljem.
Zato i jesam tako srećan,|što si uspela da se izvučeš.
Čini mi se da te trese groznica.|-Ko? Ja? Samo se malo pretvaram.
Ti se pretvaraš?|-Tako je. Ne moraš nikome da kažeš.
Ionako će uskoro sve sami saznati. Ali, ja|nikad neću biti gradonačelnik. Shvataš?
Nikad nisam bio na Guadalcanalu,|nikad nisam zaslužio nikakav orden.
Nikad, zapravo nisam bio|ni u marincima. Shvataš?
Imao si jako naporan dan, dragi. -Jesam, ali|čekaj samo da vidiš šta me sutra čeka!
Mislim da se ne osećaš|baš najbolje.
Ko? Ja? NIkad u životu se nisam bolje|osećao. Nikad se nisam gore osećao.
Biće sve u redu, dušo.|-Pretpostavljam da me sad prezireš.
Da te prezirem?
Kako možeš prezirati nekog koga voliš?
Čak i kad si verena za|drugog muškarca.
Voleću te dok sam živa, Woodrow.|Mislim da bi to trebalo da znaš...
sad kad nam je preostalo još samo nekoliko|trenutaka, nekoliko poslednjih trenutaka.
Čini mi se da ti nisi shvatila šta sam ti rekao.|Ja sam prevarant. Ja sam varalica. Ja sam...
Samo pokušavaš da me, malo oraspoložiš.|-Ne, ne pokušavam.
Ali, ja se nikad više neću osećati bolje.|Moje srce je slomljeno, Woodrow.
Čekaj malo. Stani malo Libby,|molim te. -Hej!
Evo ga ovde. Već sam pomislio|da si zbrisao. Izvinite.
Naredniče, reci Libby da ja nikad nisam bio na ni|Guadalcanalu niti igde drugde i da sam prevarant.
Naravno. On nikad nije bio na|Guadalcanalu. Nigde on nije bio.
Niko od nas nije bio.|Svi smo mi prevaranti.
Naročito posle teškog dana. Samo što smo, ponekad|mi veći prevaranti od ostalih. Kapiraš? -Shvatam.
Nije se on džabe kandidovao|za gradonačelnika.
Njemu je samo preko potreban, dobar noćni san.|-Šta to pokušavaš da uradiš?
Dobar, noćni odmor, umesto što pokušava|od marinaca da napravi budale.
Sklanjajte ruke s mene.|-Sve ćemo mi da sredimo.
Laku noć, Woodrow.|-Laku noć.
Ne. Čekajte.Vodite ga! -Čekajte.|Libby, praviš ogromnu grešku.
Od svih tupavih pesmica koje sam|čuo u životu, ova nosi šnjur!
Je l' vam bolje?|-Nije.
Zašto ne večerate? -Kako možeš da|misliš na hranu u ovakvom trenutku?
Morate od nečeg da živite.
Pripašće mi muka.|Šta kažu?
Kažu da sve ide po planu.|-Tako kažu?
Za Woodrowa.
Ne žvaći otvorenih usta, ako nemaš ništa|protiv. Nervozan sam.
Nije ni čudo.
Pa, hoćeš li jesti to ili nećeš?
Sve vreme mislim, zašto je morao da|se vrati u ovom trenutku?
Mislim, zašt nije mogao da se|vrati posle izbora?
Ne bih želeo da zvučim nepatriotski, ali takvom|čoveku je mesto u Guadal... Guadalupeu...
Na Guadalcanalu.|-Guadalcanalu.
U ratu kao što je ovaj, svako treba da|radi ono što najbolje ume...
a ono što on radi najbolje,|radi na Guadalcanalu.
A?
Momku kao što je on potreban je trening i|fizički konflikt sa nasiljem da bi bio u formi.
U gradu kao ovaj, biće izgubljen.|-Mene ne morate da ubeđujete.
Samo pokušavam da kažem...|-Znam. Dovoljno sam vas slušao.
Je l' uvek jedeš unatraške? Ja mislim da on|ni ne želi da bude gradonačelnik.
Šta ti to znači? -Svako želi da bude|gradonačelnik. To je u ljudskoj prirodi.
Svako, sem mene. Kod mene se|radi o građanskom ponosu.
Što ne gledaš šta radiš?
Htedoh reći, kad se vojnici vraćaju|u ovakvom trenutku...
mogu da poremete političku ravnotežu,|koja se godinama uspostavljala.
Meni pričate?!
Oni sebi daju na važnosti kojom|u potpunosti zaklone...
mislim, ako uzmeš stolice koje ja pravim|za vojsku, mornaricu i marince...
i postaviš ih, jednu pored druge...
taj red bi se, verovatno protegao|odavde pa sve do... obala Tripolija!
Ali, ja ne mogu njih da stavim ni oko vrata|ni da ih zakačim sa sve ljubičastom trakom...
Prištedite malo dah, Evvy.
Niko ne zove MacArthura da se vrati ovamo,|neposredno pred savezne izbore.
Mene zanima da li je on,|stvarno heroj.
Ko, MacArthur? Naravno da je heroj.|Svi su oni heroji.
I ja bi, da se, u prošlom ratu nisam zaglavio|u Intendantskim jedinicama...
i ja bih, verovatno bio okićen kao|novogodišnja jelkica.
Mislio sam na Woodrowa.|Kako znate da je on heroj?
Zato što sam video...|-To nije ništa zvanično.
Kako to misliš? Nemoj da mlatiš|praznu slamu.
Neke stvari moraš da prihvatiš i da veruješ...|da se suočiš sa vrednostima kao što je heroj.
Ne možeš od heroja tražiti njegovu sindikalnu|karticu. -Zašto je skinuo svoju uniformu?
Zato... zato što se vratio kući. Zato što je|otpušten iz vojske. -Zašto je otpušten?
Otkud ja znam? Možda je|dobio žuljeve ili šuljeve.
Nije normalno da skine uniformu dok rat|još traje. Ima tu još nešto.
Šta to radiš?|-Dajte mi Western Union.
Poslaću telegram u bazu marinaca u San Dijego|da proverim našeg lokalnog junaka.
Šta je s tobom? Hoćeš politički da me ubiješ|za sva vremena? -Prištedite malo dah.
Mene ne uvlači u sve to. Ne želim da me iko|dovede u bilo kakvu vezu sa tim.
Čekam Western Union.|-Ovo radiš na svoju ruku.
Ja dovodim u pitanje njegovu|sposobnost da bude gradonačelnik,
ali, jedna stvar koju ne dovodim u pitanje, niti u|nju sumnjam to je činjenica da je on heroj.
Želim, definitivno da...|-Zavežite!
Western Union?|-Daj mi tu...
Dolaze pored palmi.
Evo ih, dolaze.
Na stotine ih je. Zar ih ne vidiš?|Na hiljade ih je!
Stavljaj bajonete.
Ljudi, puške. Evo ih,|momci, dolaze. Pali!
Za mnom! Juriš!
Šta je bilo? -Izgleda da|sam imao košmar.
Imaš sreće.|-Šta?
Imaš sreće što nemaš stalno košmare,|kao neki momci.
Hoćeš još toplog mleka,|li tako nešto?
Biću ja dobro.
Hoćeš li celu noć džudžiti tu?|-Ja nisam neka spavalica.
Šta je sad?|-Sve je u redu.
Tražiš nešto?
Sinulo mi je. Čoveče!
Sinulo mi je!|Sve je u najboljem redu.
Došlo mi je sa izlaskom sunca.|Čoveče!
Na svoja mesta, spremni, pozor!|-Čoveče!
Vruće mekike!|-Hvala, gospojo!
Lakše klize kad se premažu puterom,|gospođo Truesmith.
Možda niste čuli da smo u|ratu, naredniče?
Čoveče, dobro ti je odgovorila.
Dobro jutro, svima. Dobro jutro, mama.|-Dobro jutro, dušo.
Nadam se da ste dobro spavali. Šta misliš o|reklami za tvoje čuvene mekike, mama?
Bakin kolač, mek k'o dekin!
Probajte samo te hrskave kolačiće.|Pitajte u svom dućanu.
Dobro jutro, momci. Dobro jutro,|naredniče Heppelfinger.
Jesmo li svi srećni? Nadam se da vam je vaša|savest dopustila da, mirno spavate.
Znate, nema ništa bolje od, dobro istrenirane|savesti. U svom divljem i prirodnom obliku...
Šta je bilo?|NIsam, valjda, neprijatan?
Da li je razlog moje nepopularnost,|konačno, otkriven?
Reci ti meni, da nisi još cevčio|ovog vina za kuvanje?
Cevčio ovako rano ujutru?|Naredniče, vređaš me.
Šta je bilo, da ti nije neko ostavio|neku kintu, ili tako nešto?
Zato što sam srećan? Zar ti ne bio bio srećan|da postaneš gradonačelnik ovako ljupkog gradića?
Moram priznati, ne tako velikog,|ali očaravajućeg.
'Živi tu čovek čija je duša tako mrtva|da nikad sebi rekao nije...'
Dobro jutro, Libby.
Pridruži nam se na starim, dobrim mekikama,|i, kao što bi marinci rekli, na kafidžorku.
Hvala. Dobro jutro,|gospođo Truesmith.
Dobro jutro, draga.|-Dobro jutro.
Dobro jutro, Woodrow. -Dobro jutro.|-Drago mi je da ti je bolje.
Nikad bolje u životu. Slobodno me zovi|gospodine gradonačelniče.
Znači, zaboravio si na onu glupost?|-Na koju glupost misliš ?
Mislim na... Kako nikad nisi bio|na Guadalcanalu i sve to.
Ja rekao tako nešto?|-Ja sam te tako razumela.
Ali, kako sam mogao? Ja sam veliki heroj.|Ljudi trče ka meni kad me vide da dolazim.
Ja ubijam žutaće jednim zamahom ruke.|Oduvam ih, očas posla.
Ubijam ih is svih strana nazad,|napred, i gledajući u ogledalo.
Plivam i u vodi ih davim|kao pacove.
Uzimam mitraljez i...|-Shvatio sam.
Šta si shvatio? -On se pravi|Glupko Tupić iz Ludograda.
O ne, ne pravim se. Pri zdravoj pameti sam |i postaću gradonačelnik.
Jesi li siguran da ti je dobro, Woodrow?|-Izvoli, Libby. Šta si se ti raskokodakao, dušo?
U jedno sam siguran, osećam se|mnogo bolje nego juče.
Ja ću, dušo.
Šta izvodiš?|-Videćete.
Da?
Ovaj... alo... Ovde Baza marinaca|u San Dijegu.
Da li je desetar Truesmith tu?
Jeste. Woodrow, traže te iz|baze marinaca, iz San Dijega.
Mene? O čemu li hoće da razgovaraju sa|mnom iz baze marinaca u San DIjegu?
Bolje da proverim.
Jesi li spreman, Woodrow?|-Samo malo, molim.
Dobro jutro, svima. -Dobro jutro, sudijo.|Dobro jutro, doktore Bissell.
Alo? Da, da. Ja sam|desetar Truesmith.
Šta je bilo? O, da, gospodine pukovniče.|Kako rekoste?
Izvinite, pukovniče. Toliko sam se uzbudio kad |am to čuo da sam zaboravio sa kim razgovaram.
Dobro, samo nemoj da zaboraviš da|mi sačuvaš nešto za doručak.
Verovatno nije ni trebalo ovo da ti uradim,|jer ako momci saznaju...
Da, gospodine pukovniče,|naravno da hoću.
Strašno sam vam zahvalan i što ste|me pozvali i što me primate nazad.
Hvala vam, gospodine pukovniče.|Doviđenja.
Woodrow? -Pa, jeste li vi|nešto znali o ovome?
O čemu?|-Kako je svet mali.
Primaju me, nazad u Marince|na ograničenu službu.
Moram odmah da krenem|za San Dijego.
Ali, parada!|-Miting!
Zar nećeš biti naš novi|gradonačelnik?
Žao mi je, sudijo.|Sjedinjene Države su iznad svega.
Nećete te više slati nigde|gde je opasno, je l' da?
Pa, nadam se da neće, naročito posle|svega što je preturio preko glave.
Verovatno ću se baviti nekim|kancelarijskim poslom,
recimo negde u nekom brodogradilištu|ili u fabrici aviona.
Zašto te, onda ne ostave ovde|gde si nam potreban?
Tako je. -To je jedna od mana|vojničkog pogleda na stvari,
oni ne prepoznaju stvari koje|su bitne za civile.
Ti si nam bio jedina nada, Woodrow.|-Žao mi je, sudijo.
Ali ne mogu se oglušiti|na zov dužnosti.
Zar moraš danas da kreneš, dušo?|-Bojim se da moram.
Proći ćeš, ipak sa paradom, je l' da,|sad kad je sve sređeno?
Naravno, ali ne vidim nikakvu svrhu.|Kad dužnost pozove, moraš da ideš.
Pa, možda donese nešto dobro.|-Ne mogu to da vam odbijem.
Pa, onda idem da vidim|da li je sve spremno.
Izgleda da će ovo više ličiti|na pogrebnu povorku.
Mogu li da učestvujem u paradi sa tobom,|Woodrow? Samo još ovaj put?
Naravno, ako misliš da je to u redu.|-Imam pravo da se oprostim sa tobom.
Žao mi je, mama, ali ja tu|ne mogu ništa da promenim.
Ovde će biti tako pusto bez tebe.
Hej.
Dobro jutro.|-Gde si ti bio?
Ja? Malo sam prošetao.|-Od kad ti zaboravljaš da doručkuješ?
Samo sam...
Samo si malo telefonirao onoj dami u San Dijegu?|Pročitao sam te... pukovniče?
Pa, znate...
Žao mi je. Nije to ništa.|Samo mala...
U čemu je stvar?|-Zamišljao si da sam ja.
Pa šta ako jesam?|-Misliš da se plašim?
Drago mi je da nikad nisam|bio sa tobom u rovu.
Pustite ga. -Ti, žutokljun...|-Pustite ga.
Idi i nađi neku ženu ako hoćeš da se biješ.|Samo njih i znaš da povrediš.
Idemo, mali.
Parade, spomenici,|spaljivanje hipoteka...
I ja se prijavljujem za to.|-I ja bih, ali hteo sam da kažem...
Prištedite malo dah. -Nemam ja ništa|lično protiv tog momka.
Heroj je dobra stvar kad nađe|svoje mesto. -U parku.
Ja ovom momku želim samo uspeh...|u onome u čemu je najbolji.
Ali, u čemu je on najbolji?|-Ako mene pitaš...
To je naš problem.
Sad ne govorim kao vaš kandidat za|gradonačelnika, već kao najobičniji glasač.
Daj mi čašu vode, molim te.|-Zašto malo ne prištedite dah?
Zašto ti ne ućutiš? Htedoh reći,|ovaj problem nije lokalni, već državni.
Za nekoliko godina, ako se ovaj|rat nastavi, ne daj bože...
nećeš moći ni mačku da gađaš|a da ne pogodiš nekog heroja.
Sad, hoćemo li dozvoliti da nama vladaju|mladi ljudi, veoma mladi ljudi...
bez obzira koliko oni dobronamerni|i rodoljubivi bili....
koji su talentovani za iskakanje|iz vučjih jazbina...
Rovova. To oni zovu rovovima.
... iz rovova i ubijanje stotina neprijatelja|jednim zamahom svog mača.
Ili će nas voditi poštovani,|civilni lideri u zrelim godinama...
koji ne jure za položajima već ih prihvataju|kao svoju građansku dužnost?
Mislim na ljude poput...|pa, poput mene.
Zar ovo nije uzbudljivo?|-Tek će da vide koliko je uzbudljivo kad...
Zauzdajte malo svoje konje?|-Šta je sad bilo?
Imaš li telegram za mene?|-Imam.
Zdravo, gospodine gradonačelniče.|Samo kad bih se setio gde sam ga zaturio...
Kakav telegram?|-Sećaš se odakle je stigao?
Da vidim... San Dijego.
Baš si mi od pomoći.|-Izvinite.
Zašto ne gledaš šta radiš?
razloga otpušten iz službe pre godinu dana.
Razlog: hronična alergija na polen.
Pa, kako je onda mogao da bude|na Guadalcanalu?
U tome i jeste stvar nije bio.|-Nije bio? Pa, onda...
Onda je varalica i prevarant. Trebalo bi ga|posuti katranom i uvaljati u perje. Čoveče!
Ko je varalica i prevarant?|-Prištedite malo dah.
Ko je varalica i prevarant?|-Tvoj heroj.
Ne verujem ti.|-Ne veruješ? Idemo!
Samo oprezno.
Pitam se da li možemo malo|da se ogrebemo?
Lepo piše, poslužite se.|-Imamo dosta vremena.
Everette, imam osećaj da ćeš napraviti budalu od|sebe pa ću se ja pretvarati da te ne poznajem.
Kamo sreće da ne moraš da se pretvaraš.|-Prištedite malo dah.
Tišina, molim!
Tišina, molim!
I ako bi orkestar bio ljubazan|da na trenutak prekine....
kako bismo mogli da čujemo govor koji svi,|sa nestrpljenjem očekujemo.
Tišina.
Prvi govonik je, naš voljeni|sudija Dennis.
Juče ujutru, sedam Marinaca|je banulo niotkuda.
Ura!
Šestoricu od njih, niko od nas|nije poznavao.
A sedmi je, naš lokalni momak|koga svi znamo po dobru.
Juče popodne, zamolil smo tog lokalnog|momka da povežemo naše sudbine.
Možete slobodno reći da smo mu pokazali|ili razotkrili interese ovog grada.
Hoćemo li sad ili da ga pustimo da tera još malo?|-Neka ga, nek uživa u svojih pet minuta.
Tišina!
Da povežemo naše sudbine i|da nas povede u pobedu.
Zamoliću sad, Woodrowa da vam sam|ispriča ostatak priče.
Ne sad!
Danas sam došao ovamo da bih|se oprostio sa vama...
da vam kažem da sam pozvan da se vratim u|svoju jedinicu na ograničeno služenje...
i da, zbog toga nisam u mogućnosti|da se kandidujem za gradonačelnika.
E pa, ja se neću tamo vratiti!
Ura!
Bolje bi bilo da sačuvate svoje klicanje|za nekog drugog,
za nekog ko ga zaslužuje,
Kao na primer, prisutni doktor Bissell...
koji već dosta dugo pokušava|da vam služi,
samo što vi ne umete da prepoznate|dobrog čoveka kad ga vidite,
i zato ste, uvek do sad|birali prevaranta.
Ja sam prevarant, je l' da? Pa, dozvolićeš|da ti kažem nešto, mladiću...
Prištedite malo dah.|-Uskoro ćeš i sam saznati.
Everette, praviš budalu od sebe.|-Hoćeš li, molim te...
Normalno je da ste želeli njega sve dok|se nije pojavio još veći prevarant.
Ovo je trebalo da bude|najsrećniji dan u mom životu.
I mogao je da bude.
Umesto toga, on je najgorči.
U Bibliji kaže,|'I čaša je moja prepuna,'
E pa, moja čaša je prepuna žuči.
Ovo je poslednji čin.|Farsa je gotova.
Dosta je sa lažima...
a kukavica se više ne boji.
Dame i gospodo, mislim da je najbolje da|se cela ova stvar, odmah otkaže.
On ponekad ima problema sa glavom.
Sedite dole!|-Tišina!
Sačekaj malo, naredniče.
Rođen sam u ovom gradu.|I moj otac je ovde rođen.
Veći deo ovog grada nalazi se|na zemljištu moga dede.
Moj otac je bio pošten čovek,|baš kao i moj otac.
Ja sam prodavao novine na ulici|većini vas koji se sad ovde nalazite.
Sve vas znam celog|svog života.
Vaša naklonost mi, stvarno mnogo znači...
i sad kad gubim i poslednju priliku ...
želim da vam kažem koliko bi mi značilo|da budem vaš gradonačelnik,
ili gradski službenik, ili pomoćnik gradskog|službenika ili šinter u ovom gradu...
koji se nalazi na zemlji moga dede.
Na isti način, sa zadovoljstvom|bih dao i svoj život...
da zaradim samo jedno od ovih odlikovanja|koja vidite na grudima ovih hrabrih ljudi.
Da sam mogao da dosegnem|samo do kolena svoga oca...
ceo moj život bi imao smisao i ja bih sad,|ponosno stajao ovde, pred vama...
umesto što stojim kao lopov i kao|kukavica, što, zapravo i jesam.
Kažem, kukavica, jer sam,|sve do sad odlagao...
ono što je trebalo da priznam|još pre godinu dana...
kada sam otpušten iz Marinaca|iz medicinskih razloga.
Kukavica, jer nisam želeo da|moja majka to sazna.
E pa to nije bilo da bih nju poštedeo,|već da bih poštedeo sebe.
Lopov, zato što sam ukrao|vaše divljenje...
ukrao sam odlikovanja koja sam nosio...|ukrao sam ovu nominaciju.
Nikad nisam bio na Guadal...
Nikad nisam bio ni na Guadalcanalu|niti na bilo kojem takvom mestu.
Poslednjih godinu dana, radio sam|u brodogradilištu.
Nikad nisam dobio nikakav orden, ni zbog kakvih|zasluga, jer se nikad nisam ni borio.
Pre dva dana sam odlučio|da se vratim kući...
a, s obzirom da sam majci pisao kako sam|preko mora, morao sam da se vratim kao vojnik.
Morao sam da imam i neko odlikovanje|pa sam kupio par u zalagaonici.
Kad sam se tako doterao, sreo sam par pravih|Marinaca, pa sam i njih nasamario kao i sve vas...
mada, ustvari, nisam hteo|nikoga da prevarim.
Samo sam želeo da se vratim kući.
Ovo je najprljavija laž koju|sam ikad... -Sedi!
Sve ovo vam govorim zato što je|previše ljudi krvarilo i umiralo...
i za mene i za vas...
da bih ja mogao i dalje da|živim u ovoj laži.
Valjda sam vam zato sad sve i priznao,|mada nisam imao nameru kad sam došao ovamo.
Idem kući da se spakujem,
pa mi je ovo, verovatno poslednja prilika|da se oprostim sa vama.
Znam da će vam moja majka|vratiti hipoteku...
i nadam se da nećete njoj uzeti za zlo|što njen sin nije bio iskren prema vama.
Nema svrhe da vam govorim|koliko mi je žao zato...
što bih voleo da me nema.
Ja, ovaj...
To je sve.
Potrebno mi je malo svežeg vazduha.
Zamolio bih sve vas da ostanete na|svojim mestima. Sedite, molim vas.
Želeo bih, samo jednu stvar|da vam kažem.
Video sam mnogo hrabrih ljudi u|svom životu, takav mi je posao.
Ali, za ovo što je ovaj mali sad uradio, za to|je stvarno potrebna hrabrost. Kapirate?
I sad, kad jezatvorio usta, možda ne bi|bilo loše da čujete ostatak priče.
Nas šestorica smo lutali gradom|sa 15 centi u džepu,
tek što smo se vratili sa Guadalcanala,|gde smo, stvarno bili, kapirate?
Vratiću se za nekoliko minuta. -Bolje nemoj,|dušo, već  imaš dovoljno problema.
Vratiću se za nekoliko minuta.
Tiu se vidi sva pogrešnost, ako shvatate šta|hoću da kažem, demokratskih principa.
Svako može da glasa|za koga hoće.
Mene nije prevario ni na trenutak...
ali, jadni, zabludeli glasači kojima|mozak ni zašta ne služi,
sa mozgom veličine|nabubrelog graška...
Zabeleži ovo, Jake. Dobro će mi doći.|-Ja to ne bih koristio.
... raširili su ruke...|A, tu si.
Zdravo. -Tako mi je, žao, draga moja,|srce mi se cepa zbog tebe.
I ti imaš drskosti da se vratiš ovamo?|-Zaveži, bre. Ne obraćaj pažnju na njega, Libby.
I šta sad misliš o svom heroju? -Ne čačakaj je.|Verovatno joj nije ni do čega.
Ni ne treba da joj bude. Ako ćeš da poslušaš|moj savet... -Svakako da neću.
Čuo si ga.
On je budala koja treba da razmotri|da li mu treba ovaj brak.
Moram da se vidim s nekim napolju.|-Ne krivim te. -Uopšte nisam razočarana.
Nisi?|-Dobro je.
Oče, voleo bih da prestaneš|da guraš nos u moje stvari.
Sve ovo je između Libby i mene.|-I Woodrowa.
I Woodrowa?|-Woodrowa?
Naravno.|-Kako to misliš, naravno?
Nećeš mi, valjda reći da si i posle ove užasne|predstave i dalje zainteresovana za heroja?
Mislim da žene malo drugačije gledaju od|muškaraca na ovakve stvari, Forreste.
Naravno.|-Zato, molim vas, oprostite...
i nemojte prestrogo da|mi sudite...
Šta? -Vidiš šta sam ti  pričala?|Prebrzo si uleteo u sve to.
Zašto ne bi mogao sad da|ostaneš ovde, dušo?
Sad kad si već sve rekao,|nema više šta da ti se desi.
Ko bi mi dao posao?
Znaš šta ću mama? Kad se negde skrasim,|negde gde me ne poznaju, doći ću po tebe.
Ja znam da si želeo samo najbolje.
Znam da si to uradio zbog mene, bez obzira|šta bilo ko drugi može da pomisli.
Zdravo.
Treba li ti pomoć?|-Mogu ja i sam.
Ostavi malo mesta i za mene,|molim te.
Glupane, glupane, glupane.|Naravno da idem sa tobom.
Nikad nikog osim tebe nisam volela, kao što|ni ti nikad nikog nisi voleo osim mene.
Sad više ne možeš da kažeš da trčim za|tobom zato što si heroj, je l' da?
O, Woodrow, kad samo pomislim|da sam te, zamalo izgubila.
Glupane, glupane, glupane.
Ti si luda, dušo.|-Pa, neka sam.
Je l' stiže na vreme, gospođo Kennedy?|-Ko to?
Južna pruga, da li stiže na vreme?|-Stiže. Biće ovde za 4 minuta.
Hvala.
Gde ćeš ti? Zar se nisi kandidovao za|gradonačelnika? -Predomislio sam se.
Baš neobično.|-Sve je ovo neobično.
Šta je sa narednikom? -Rekao sam mu|gde smo. -Idi, pronađi ga.
Doći će on već Taj nikad|ništa nije propustio.
Hej, dolazi ceo grad.
Da neće da me linčuju?|-Poed nas živih? Okružićemo te.
Da. To ste već radili ranije,|sećate se?
Samo se smiri. Samo malo.|Dođi ovamo.
Dolazi ovamo!
Tišina!
Samo se smiri, molim te!|-Tišina!
Tišina.|-Pustite čoveka da diše!
Mnogo ti hvala.
Tišina! -Hteli ste da me|vidite, sudijo?
Kad si ti otišao malo smo porazgovarali.|Narednik nam je rekao par stvarčica.
Pravih par stvarčica. -Koje si ti|zaboravio da nam kažeš.
Vratili smo nominaciju doktoru Bissellu,|ali je on ustao i rekao...
'Dame i gos...'|-Nemoj pogrešno da me citiraš.
Rekao sam, 'Dame i gospodo...'|-Naravno da si tako rekao.
'... za sve ove godine u kojima sam se,|neuspešno bavio politikom,
ovo je prvi i jedini put da sam video|da je kandidatu za neki položaj...
pružena prilika da javno|pokaže i dokaže...
da je, bez ikakve sumnje...
pošten čovek, hrabar i|istinoljubiv.'
To znači da ceni istinu.|On voli krupne reči.
Dalje sam rekao da, ako je cela ova lažna|predstava koja je izvedena...
samo zato da bi se stara majka|poštedela poniženja, greh...
drugim rečima, ako nežnost i obzirnost|prema majci, mogu biti nečiji greh,
onda je to greh na koji bi svaki|čovek morao biti ponosan.
Ura! Ura!|-Hvala.
Održao sam, jako dobar govor|tebi u korist, Woodrow.
Mnogo bolji govor, nego što sam|ikad održao za sebe.
Bio je to, izvanrendan govor, Woodrow.|-Tip nam je naterao suze na oči.
Sve što sam rekao, mislio sam|iz dubine srca.
Zaključio sam ukazujući na to da,|ako ovaj grad, stvarno želi...
poštenog, hrabrog i|istinoljubivog gradonačelnika,
biće bolje da te uhvatimo, pre nego što|ti uhvatiš voz i odeš odavde.
Zato smi i došli pravo ovamo.|Zato smo sad ovde.
Malo mi se vrti u glavi.|Nisam vas baš najbolje shvario.
Mislim da žele da im ti budeš|gradonačelnik, Woodrow.
Hoćete da kažete da me i dalje želite?|-I dalje te, jako mnogo želimo.
Zašto bismo, uopšte|želeli vojnika?
Politika je čudnovata stvarčica.
Ako te žele, ne treba im nikakav razlog.|Sami će smisliti svoje razloge.
To je isto kao kad devojka|poželi muškarca.
U pravu ste. Za to vam nisu potrebni razlozi.|Mada, verovatno, već postoje.
Izvinite što vas prekidam, ali ukrcava|li se neko na ovaj voz...
ili je ovo nekakav|demokratski miting? -Pa...
Naravno da nigde ne ideš.|-Niko nigde ne ide, molim vas.
U redu. Svima...|-Samo malo, Mac.
Daj mi šest karti. Mi i dalje imamo mnogo|posla, moramo da se vratimo.
Vidimo se, mali.|-Doviđenja, dušo.
Hoćete li se vratiti?|-Do sad smo se uvek vraćali.
Zbogom, svima! Vidimo se|u crkvi. Pokret!
Prištedite malo glas, Evvy. Ponovo su|nominovali Woodrowa.
Zar to nije uzbudljivo? -Zaveži! Ponovo|su ga nominovali? Kako sad to?
Nemam pojma, mislim da je to kampanja|pomilovanja. -Kampanja pomilovanja?
Pazi!|-Oh! Evvy!
Zbogom, društvo.|-Ukrcavaj se!
Ne znam kako da vam... -Ništa ne govori.|Bilo nam je zadovoljstvo.
Sve za sina starog druga.
Znao sam da Marinci mogu da urade skoro sve,|ali nisam znao da mogu da urade nešto ovakvo.
Nemaš ti pojma!
