Prva stvar koje se sećam je sjajna
bela linija
koja se proteže u svemir.
Zatvorim i ponovo otvorim oči.
Ali prizor se ne menja.
Prazan, novi list je san za neke ljude.
Za mene je to bio početak noćne more.
Moje lice je bilo lice stranca.
Nisam imao pojma ko je čovek u ogledalu.
Proučavao sam ga dugo dok je zurio
u mene.
Nešto mi je izgledalo poznato u
njegovim očima.
Nema novčanika, nema identifikacije.
Čovek je bio mrtav.
Nekako sam to znao.
POLICIJA
Inspektor Rodni Kramb.
Sad znam mrtvačevo ime.
Svoga još ne mogu da se setim.
Kramb je upucan između očiju.
Ako sam ga ja ubio,
dobar sam strelac.
Odgovara mi savršeno.
To je rešeno.
Ja sam ubica pandura.
Pucnji u blizini znaka Hollywood.

Nisam znao zašto sam ovo učinio, ali sam znao da
moram da nestanem pre nego što policija stigne.
Pištolj je moj,
kola su očigledno njegova.
Dok sam odlazio, imao sam samo pitanja.
Pitam se kako sam dospeo tu?
Jel' me on dovezao?
Ili su moja kola bila u blizini?
Pitao sam se hoću li ikada saznati
svoje sopstveno ime.
Samo jedna stvar je izgledala sigurna.
Ja sam bio negativac u ovoj priči.
Vozio sam u krug skoro sat vremena.
Mislio sam da ču ugledati nešto
što će mi osvežiti pamćenje.
Znao sam da neću moći da ostanem u ovim kolima
zauvek. Policija će ih tražiti.
U jednu stvar sam bio siguran:
Ako odem do Rodnija,
on neće biti kod kuće.
Iznenađenje!
Mama? Mama?
Gde je tata?
Ne shvatam?
Zašto ti voziš Rodnijeva kola?
Pa, znaš ti Rodnija... nekako je
predosećao da možda nešto spremate.
Hteo je da proverim dal' ste spremili žurku
pa da mu javim.
Pa, bolje bi ti bilo da uzmeš telefon
i da mu javiš da nema žurke.
Rodni

Zvoni.
Da?
Ej, Rod, ja sam.
Inspektor Kramb ne može trenutno da se javi.
Aha, Rod, ja sam kod tebe kući.
Gospodine, inspektor Rajli na telefonu.
Ne brate, nema žurke, sve je u redu.
Gospodine, s kim to razgovaram?
Kažem ti brate, sve je čisto.
Gospodine, zahtevam da se predstavite.
Važi, naravno.
Vidimo se uskoro, druže.
Dolazi.
Gde ode?
Mislim da je možda napolju.
Eno ga!
Drž' ga!
Stoj!
Policija, stani!
Ruke u vis!
Stani ili pucam!
'Alo?
Ruben?
Da?
Ja sam.
Da.
Završeno. Ostatak novca će biti isplaćen
na tvoj račun kako je dogovoreno.
Znači tako.
Bilo je zadovoljstvo poslovati
s Vama gospodine Ruben.
Ako mi ikad ponovo zatreba privatni detektiv
sigurno ću Vas pozvati.
Hvala.
A ne, ne, hvala Vama.
Čuj', jel' mogu nešto da Vas pitam?
73-25, oznaka 6.

Inspektor Rajli ovde.
Da, to jeste auto inspektora Kramba.
Ne, osumljičeni je odavno otišao.
Ne, gospodine. Javiću ako bude
nekog razvoja situacije.
Sem Ruben
Privatni detektiv.
Sem Ruben
Privatni detektiv
Izvolite, uđite.
Zdravo!
Zdravo.
Da li me poznajete?
Zar bi trebalo?
Pa valjda ne bi. Jel' gospodin Ruben tu?
Ne. O čemu je reč?
Lične je prirode. Da li ga očekujete uskoro?
Ne.
Sigurno ću mu reći da Ste bili
kada se javi.
Da, to će biti malo teže
pošto se nisam predstavio.
Halo?
Sem, Samanta ovde. Upravo je bio.
Ko to?
Hadson. Hadson je upravo bio u kancelariji.
Pitao me dal' znam ko je on.
Koji Hadson?
Seme, to nije smešno.
Šta ćeš da uradiš u vezi toga?
Moraću da uradim šta god bude neophodno.
Znaš šta... ostavi mi njegov dosije na stolu,
a ja ću da svratim večeras da ga pokupim?
Znaš šta... mogla bih da odnesem dosije kod
mene kući, a ti svratiš večeras,
pokupiš dosije, poslužiš se bilo čime
što ti se svidi
Nešto sam zauzet, mala.
Sem, davno je bilo...
Nedostaješ mi.
Znam, i ti meni.
Ostaviću ti dosije na stolu.
Dobro.
A ja ću da navratim da te vidim
vrlo uskoro.
Hadson, David. Poslednji put primećen:

Ljudi s kojima treba razgovarati:

Sad sam imao ime:
David Hadson.
Vežbam da ga izgovaram:
"Zdravo, ja sam David Hadson."
"Ćao, ja sam Dejv."
Ali bez obzira koliko puta bih ga izgovorio,
ime mi je zvučalo strano.
Ipak, osećam kako uzbuđenje raste,
dok se bližim svojoj kući.
Dobar dan, gospodine Hadson!
Drago mi je da Vas opet vidim.
Vaša pošta, gospodine.
Mora da me dugo nije bilo.
Žao mi je, izgleda da sam zaboravio
Vaše ime.
Džons, gospodine.
Džons, Džons jeste.
Kada ste me poslednji put videli?
Pa, ima dosta, gospodine.
Nedelja? Dve nedelje?
Pre će biti nekoliko meseci, gospodine.
Na kom li ja spratu stanujem?
Misli Davide, misli.
Čekaj malo!
Moja pošta.
Posmatrao sam posvud unaokolo, nadajući se
da ću ugledati nešto mi osveži pamćenje.
Nisam ja te sreće.
To je kao da gledaš u ogledalo
i ne vidiš odraz.
Ako nisam bio kući mesecima,
gde sam koji kurac bio?
Četiri poruke.
Dakle, ili nisam nešto popularan,
ili sam proveravao sekretaricu.
Ćao, Davide, ovde Anđela.Nazovi me kad možeš.

Davide, Anđela je.Gde si.

Bila sam nevaljala devojčica

Nazovi me... molim te.Davide, molim te, moramo da se vidimo.Imam lovu.Spremna sam, moram da te vidim, važi?555-7278. Nazovi me.Ili ću morati da odem kod nekog drugog.

Davide, morala sam da odem do radnje

Ako jesi, molim te pozovi ponovo.
Anđela, 555-7278
Davide?
Zdravo.
jel' to sve što imaš da kažeš?
Dosta je prošlo.
Ko god da sam bio u prethodnom životu,
bar sam jednu stvar radio kako valja.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Kažeš to kao da to stvarno misliš.
Što ne bih stvarno mislio?
Pa ne znam...
Samo što...
Odmah se vraćam.
Halo?
Gospodine Ruben, ovde Suzan Lesko,
prva komšinica Davida Hadsona.
David je ovde, tu je sa mnom u stanu.
Ko to?
David Hadson.
On je trenutno u svom stanu.
Ma nemoj mi reći!
Mogu da ga zadržavam neko vreme.
Koliko brzo možete stići ovamo?
Brže nego što misliš.
Moram sad da idem.
Gospodine Ruben, setićete se da ponesete
novac, jel' tako?
Da, da, doneću ga.
Halo ovde Suzan Lesko,
Hadsonova komšinica.
Da, upravo sada je u stanu.
Mogu da ga zadržavam.
Setite se da ponesete pare, važi?
Ćao ljubavi!
Koga si to upravo pozvala?
Kako to misliš?
Čuj, moram da znam koga si pozvala.
Nisam nikog zvala.
Čuo sam da si nekoga pozvala.
Koga si zvala?
Detektiva Rubena.
Davide, ja samo...
Drugi poziv. Koga si još zvala?
Ne znam.
Slušaj, ne bih da te povredim.
Pa to bi kao bilo nešto novo.
Kako to misliš?
Hoćeš da kažeš da sam to radio?
Hoćeš da kažeš da nisi?
U vezi tog drugog poziva...
Čovek me je nazvao pre par meseci,
rekavši da će mi platiti $10.000
da mu javim ako se ikada pojaviš.
Nije mi rekao ima.
Sve što imam je broj telefona.
Davide, izvini.
Nakon onoga kako si me tretirao...
Davide, volim te.
Davide samo hoću da čujem da
kažeš da me voliš.
Kao što si rekao dok smo...
'Ajde!
Suzan, idi kući, zaključaj vrata za sobom,
zovi policiju.
Nemoj nikoga da puštaš unutra, važi?
Važi.
Davide, izvini.
Nisam znala.
Drugi put ćeš mi ispričati.
Hoće li biti druge prilike?
Pa prvo ću morati da se izvučem odavde
u jednom komadu, jel' tako?
Izgubili smo ga.
Mislim da je u liftu "jedan".
Na parkiralištu je. Drugi nivo.
Gospodine Hadson?
Samo želim da porazgovaramo.
To pokazujete na neki čudan način.
Čuj, opkoljen si.
Mogao bi i da izađeš pred nas k'o muško.
Da, mog'o bih da budem pravi muškarac,
i raznesem što više vas čmarulja.
Davide molim te, imaj još municije.
Jebi ga!
Jedan od problema sa amnezijom
je što moraš da počneš od početka.
Nevin si kao novorođenče.
A ipak si već živeo i grešio.
Kada se ne sećaš ko si bio,
i kako si živeo ranije,
postaviš sebi toliko visoke standarde,
da ne možeš da ih ispuniš.
Ja, nisam uspeo, čak ni
po najbednijim standadima.
Halo?
Zdravo Anđela, David ovde.
Davide, kad možeš da stigneš ovamo?
Ne znam. Kad hoćeš da dođem?
Što pre.
Važi, kako bi bilo da dođem odmah?
To bi bilo lepo. Imam pare.
Dobro. Daj mi adresu.
Znaš adresu.
Daj mi je opet.
3540 Severna Beverli.
Stižem uskoro.
A sada sa udarnim vestima, evo Džefa Normana.

Na današnjoj sahrani policjskog

vlasti su se obavezale da neće stati

Opsežna potraga...Kako sam vozio prema Anđelinoj kući
nisam mogao a da se ne zapitam
kakav će biti naredni užas
koji ću otkriti o samome sebi.
Tu si.
Uđi unutra.
Pare su na stolu.
Uzmi ih.
Zar nećeš da prebrojiš?
Verujem ti.
Jesi doneo robu?
Misliš na drogu? Ne.
Onda vraćaj jebanu lovu.
I dalje želim obradu.
To sigurno možeš da odradiš.
Izvini za drogu.
Doneću je idući put.
Ti si prava veletrgovina greha.
Eh pa, cirka će morati da posluži.
Otkud ti ovo?
Bar bi ti trebalo da znaš.
Dođi. Ti moraš drugu ruku.
Šta ti je?
Uzmi bič!
Raspoložena sam za
tvrđu verziju.
Šta to radiš?
Gde su ključevi?
Šta će ti oni?
Nemoj usta.
Izvini.
Nadam se da shvataš
da neću da ti platim za ovo sranje.
Možeš da prenoćiš ako oćeš.
Anđela, toliko mi je žao.
Amnezija? To je super.
Kao da smo u dobrom romanu ili nešto.
Baš mi je drago da ti se sviđa.
Davide, da li si siguran da želiš
da se setiš?
Nije lako živeti ako sam sebe ne voliš.
Ja sam ono što sam,
bez obzira dal' se sećam toga ili ne.
Znam.
Tebi izgleda dobro ide.
Aha, valjda mi je dobro išlo neko vreme.
Sve ovo je opsena, znaš.
Oduzimaju mi kola
a ni ratu na hipoteku nisam platila
ni sama ne znam koliko puta.
Nekako je teško zadržati posao i plaćati
račune kad si potpuno zavistan o heroinu.
jednostavno ne razumem
zašto bi odabrao da se setiš.
Anđela, moram.
Neko pokušava da me ubije.
i moram da znam ko,
i moram da znam zašto.
Sigurna sam da te mnogi žele mrtvog.
Uključujući i tebe?
Trenutno ne.
Anđela, jel' si nekad upoznala tipa
koji se zove Sem Ruben?
Aha, dolazio je da se raspituje o tebi.
Postavio je mnoga pitanja o tebi...
Da li znam gde se nalaziš...
A nisam, pa sam mu to i rekla...
Ima nešto u vezi tog tipa...
Na šta misliš?
Imao je vrlo blage oči.
Zastrašujuće je izgledao, to sigurno...
ali je imao tako veoma blage oči.
Dakle nemaš pojma zašto taj lik sa
blagim očima pokušava da me ubije?
Davide, nemoj da misliš da
je Ruben opak lik,
Ti si opak lik.
Ti si veoma loš čovek.
Samo se ne sećaš u ovom momentu.
Sigurna sam da će to se povratiti.
Znaš, ljudi se menjaju.
Znam. Ja jesam.
Problem je u tome
što se obično promene na gore.
Ne misliš li da za
"nemoralnu i bezočnu šupčinu",
već idem na bolje?
Žao mi je što sam rekla te stvari.
Nisam imala pravo da...
U redu je. Što više znam o sebi,
sve mi se manje sviđa taj lik.
Dok sam vozio do sledeće osobe
na listi Sema Rubena,
razmišljao sam o Anđelinim rečima.
Da li sam siguran da želim da se setim ko sam?
Nisam imao izbora do da nastavim svoju potragu.
Ako sam želeo bilo kakvu budućnost,
morao sam da razotkrijem prošlost.
Gospođo Lopez?
Ti si.
Gospođo izvinite što vas uznemiravam.
Samo želim da Vas pitam o izvesnom
privatnom detektivu po imenu Sem Ruben.
Da li je dolazio ovamo da pita za mene?
Da, bio je ovde.
Bilo mi je drago da mu kažem
što je želeo.
A to je...?
Što je više moguće gadostio tebi.
Da, ali da li je želeo da zna nešto određeno?
Kakva si ti to životinja?
Ona je mrtva!
Baš te briga što je
moja mala devojčica mrtva?
Slušajte, sigurno možemo da otkrijemo...
Marš iz moje kuće jebote!
Kakva si ti to životinja?Mrtva je!Tebe baš briga što je

Hoćeš da kažeš da sam ja to uradio?Hoćeš da kažeš da nisi?Mama? Mama?Gde je tata?Ti si veoma loš čovek.Samo se ne sećaš u ovom momentu.Sigurna sam da će ti se sve to povratiti.Gospodine Hadson?
Gospodin Da Vinči će Vas sada primiti.
Molim Vas, uđite.
Aah, upravo onaj koga sam poželeo da vidim.
Stvarno?
Stvarno.
Šta mogu da učinim za Vas gospodine Hadson?
Nadao sam se da ćete mi reći da li je neki
Sem Ruben dolazio do Vas pre izvesnog vremena,
i raspitivao se o meni?
Dobro, momci, vreme da se izbaci đubre.
Da, bio je ovde, pitao za tebe.
Ja sam rekao:
"Kako se usuđuješ da mi spominješ to govno!"
Izbacio sam i njega.
I ostani napolje!
Što sam više razmišljao o tome,
shvatao sam da
još manje znam o Rubenu,
nego o sebi.
"Upoznaj svog protivnika"
je jedno od osnovnih pravila ratovanja.
Odličio sam da sledim to pravilo.
Ljubomorni muž optužio detektiva koga je

Muž:

Detektiv Sem Ruben:

Provalnici nisu uspeli da

Serija provala naprasno je završena u sredu,

Sema Rubena, privatnog detektiva koji ih je

Osećao sam da Ruben neće biti kod kuće.
Možda je to bilo više od predosećaja.
Ako treba da biraš između
"biti dobar" i "imati sreće",
Ja bih u svako doba odabrao da imam sreće.
Ovo je brzo prerastalo u slučaj opsesije,
ali opsesije čime?
Vredi li čak i na minut biti opsednudnut
govnom kakvo sam ja bio?
Da li Ruben pokušavao da se osveti
za nešto što sam počinio?
I ako je tako,
za šta?
Odlučio sam da učinim ono što je trebalo
da učinim odavno da posetim lekara.
Gde si bio jebote, već sam se zabrinuo!
Oko čega si brinuo?
Sem...
Sem Ruben?
Šta on 'oće od mene, koji kurac?
Sem?
Doktore Kaplanski, morate mi pomoći.
Moram da nađem Rubena i saznam zašto
ima moj ceo život u svojoj fascikli.
Da Vam kažem gospodine Hadson,
zašto lepo ne uđete u moju kancelariju,
Pa ćemo raspraviti o čitavoj stvari,
mirno i racionalno.
Dakle, šta Vi mislite da se dešava?
Mislim da Sem Ruben pokušava da me ubije.
Seme... Čuj, poznajem Sema Rubena
dugo vremena
Možda ume da bude smarač panekad,
možda malo preteruje, zna da bude čudan,
ali nije ništa ako ne ispravna osoba.
Zašto onda ima dosije o meni?
A kako to da Vi imate taj dosije?
Jer sam ga uzeo.
Iz njegove kancelarije?   Da!
Da li ti ga je Sem Ruben sam dao?
Nije bio tamo.
Kako to da si ti bio tamo?
Jer... to je duga priča
Voleo bih da je čujem, imamo vremena.
Slušaj, nisam ovde da pričam priče.
Došao sam da saznam o Semu Rubenu. 'Oćeš li
da mi ispričaš o njemu ili da te nateram?
Dobro. Pobedio si.
Idem po njegov dosije.
Dobro, da vidim... gde ono beše...
Znaš imam novog asistenta pa...
Bolje bi ti bilo da ga nađeš doco!
Oh, evo ga.
Čekaj malo,
ovo je pogrešan dosije!
Davide, da li si ikada video ovog čoveka?
Ne.
Upomoć!
Molim vas, pomozite mi.
Kramb?
Ovo se ne dešava. Ti si mrtav!
Ubio sam te!
Neki više vrede mrtvi nego živi.
Postoji samo jedno rešenje za sve nas.

Rubene? ja sam.
Moraš ponovo da ga nađeš.
Već sam ga jednom našao.
Znam, ali pobegao je.
Čovek pomisli da se može poveriti uvaženom
policajcu da obavi prosto pogubljenje.
Znači trebalo je da Kramb ubje Hadsona?
Znači videli ste izveštaje na vestima.
Vi ste pametan čovek, gospodine Ruben.
Koliko?
Izgleda da Vam ne smeta što sam tražio
Hadsona da bi ga ubili?
Koliko?
Duplo.
I još dvostruko toliko,
ukoliko se sami rešite Hadsona.
Zašto?
Kako to mislite?
Zbog čega Hadson mora da umre?
To nema nikakve veze.
Ja ne funkcionišem tako.
Šta Vas briga?
Taj čovek je đubre.
Zlostavlja ljude za život, pa onda malo
ucenjuje pride.
Hadson je jedno govno, zar ne?
To što tražim od Vas je usluga celom svetu.
Pa valjda ste u pravu,
ja ne znam mnogo o Davidu Hadsonu.
ali onaj koga ste Vi opisali, i koga
su drugi opisivali, zaslužuje da umre.
Gde želite da ga isporučim?
Mislite možete to samo tako?
Samo tako.
Luka Long Bič, kej 27, u ponoć.
Biće tamo.
Hoćete li i Vi doći?
Ne. Biću zauzet.
Mislio sam da ću pronaći samo tvoj leš.
Da će Ruben da te sredi.
Obojca smo se složili da bi trebalo
sam da obaviš svoju prljavu rabotu.
Sa zadovoljstvom.
Osim toga, ostaće mi polovina novca.
Zašto me želiš mrtvog?
Znaš ti zašto.
Čak i kada bi mi dao traku, nikada
ne bih mogao da budem siguran da nemaš kopiju.
Kao što moj trener često govori:
"Za život bez stresa,
morate eliminisati uzrok stresa."
A to bih bio... ja?
Nego šta, nego si ti.
Došao si sam?
Nikada to ne radim.
Ispao sam glup zbog tebe.
A ja ne volim da ispadam glup.
Mislim da je ovo znak da da treba da nestanem.
A kako ispada, i ti isto.
Spuštaj ga!
Niže, niže!
Hajde da ga sačekamo s druge strane!
Gde je otiš'o, u pičku materinu?
Sranje! Nazad na drugi kraj.
Brže, brže!
Jebem mu...
I ti mi pričaš da je tvoja
najbolja ponuda
ovo sranje i hiljadu dolara za
ganz novi BMW?
Ganz novi BMW sa sedam,
prebroj, sedam rupa od metkova!
Znaš da za ovako nešto moram da zovem policiju
ali sam momentalno jednostavno prezauzet.
Ako si tako zauzet, odo ja kod drugog dilera.
Znaš kako... daću ti ovaj lepi
automobil i još hiljadu dolara.
Pa to si mi već ponudio!
Pa da ali tek je trebalo da ti odbijem
dvesta dolara kao taksu za prevođenje.
Ali izgledaš kao dobar momak pa
ćemo to da ti ostavimo.
Nisam znao da ima i taksa.
Pa više je nema.
Vidim da te ne zovu Pošteni Đorđe ni za šta.
Kako ja uvek kažem:
Poštenje je najbolji princip.
ali Vi me možete zvati samo Đorđe.
Djordje, sklopili smo dil.
Obožavam da usrećim čoveka! I gospodine
Hadson, pokupite sva svoja govna iz mog auta.
Ne želim da se vratite i tvrdite kako ste
ostavili sat od $15.000 u pregradi.
Ne kažem da bi ste Vi tako nešto uradili
i to, samo ima mnogo nepoštenih ljudi.
Ma nemoj da pričaš!
Pa kad ti kažem.
Je' si prolup'o jebote?
Šta ti radiš ovde?
Šta reče?
Ako me neko vidi da pričam s tobom,
mrtva sam.
Znači, znaš me?
Baš smešno.
Slušaj, moramo da popričamo.
Ne sad.
Kasnije.
Ne znam šta se dešava ali mogu reći da će mi
biti drago da se otarasim prokletog ključa.
Jel' ga još neko traži?
Ti se zezaš?
Bili su tu danima nakon što si otišao.
Oni?
Otkud ja da znam, jebote, ko su bili?
Mislila sam da ćeš ti znati.
Pa imam dobru predpostavku.
Koju nećeš da podeliš sa mnom?
Možda neki drugi put.
Nedostajao si mi.
Gde si koji kurac, bio sve vreme?
Nisam bio tu.
Bolje da uzmem ključ i odem.
Daj mi ga!
Moraćeš prvo da ga nađeš.
Daj mi ga, ne zajebavam se!
Slušaj, ovo je ozbiljno!
Vidim koliko je ozbiljno.
E pa, jebiga.
Ko si sad pa ti, bre?
Šaron? Ubio je Šaron?
Ne! Ne, ne razumete.
Šta to ne razumemo?
Da si je ubio jebana pederčino?
Sranje!
Gde ode?
Mislim da je otišao onuda.
U redu, devojke. Idemo po njega.
Otkinuću mu jaja, jebote!
Sranje!
Tamo je niz ulicu.
Videla sam da je otrčao tuda.
Eno ga devojke. Samo u oko.
Jebani čmaru!
Policija, policija, ovamo!
Ja sam onaj koga tražite,
evo me iza kontejnera.
Dobro dame, pomerite se!
Ti! Baci oruž'je!
Polako!
Dobro, dobro, ajde sad svi polako nazad.
Uhvatili smo ga.
Opet ponavljam:
Koliko dugo poznaješ Šaron Miler?
Ne znam.
Zašto si otišao u svlačionicu?
Ona me je pozvala tamo.
I onda ju je eto,
ubio misteriozni ubica,
dok si ti samo stajao tamo, nevino joj
pokazujući svoj... pištolj?
Koliko god da je teško u to poverovati...
I to je isti onaj čovek koji je pokušao
da Vas ubije u Vašem stanu, pre dve večeri?
Da!
Ali Vi nemate pojma ko je taj čovek?
Ne.
I tada Vas je privela zaj'bana
grupa skroz golih striptizeta?
I tada sam se, pošto nemam čega da se plašim,
sam predao organima vlasti.
Dobro, hajde da ponovimo još jednom.
Uđete u noćni klub i...
Vaše ruke? Šta Vam se desilo s rukama?
Kako mislite?
Jesu li izgorele u požaru ili nešto tako?
Ne znam.
Jesu li bile u kiselini?
Ne sećam se.
Samo što je strašno teško da ti
uzmemo otiske, jel' da?
Ko si bre ti, jebote?
Vidi, kao što već rekoh, imam amneziju.
Sećam se malo čega iz svog života,
sve do pre nekoliko dana.
Molim Vas da razumete, ne pokušavam
da budem naporan,
ali jedino što sigurno
znam je moje ime: David Hadson.
I moja adresa,
Galaktički put 33555
David Robert Hadson,
sa brojem lične karte koji Vi koristite,
umro je u Hantsvilu, u Alabami, pre 32 godine,
kada mu je bilo ne više od 3 godine.    (LK?)
I bio je crnac.
Ovo je njegova smrtovnica.
I zaboravi na tu kauciju koju si tražio,
ne ideš ti nikud dok ne saznamo tačno ko si
i šta to koji kurac, pokušavaš da sakriješ!
David Robert Hadson,

umro je u Hantsvilu, u Alabami, pre 32 godine,

Ko si bre ti, jebote?Ko si bre ti, jebote?Davide, jesi li siguran da želiš da se setiš?Nije lako živeti kada sam sebe ne voliš.Kakva si ti to životinja?Pazi! Lezi dole!
Dobro je.
'Ajde, palimo odavde, bre!
322KFW2
Proizvođač: SafeKey Corp.
Upotreba: Ključ za sef u banci
Lokacija:
Logan banka, Vilšajr bul. 5820
Los Anđeles CA 90036
Ja se izvinjavam...
Kako da dođem do svog sefa?
Samo trenutak gospodine,
pozvaću šefa.
Kako Vam mogu pomoći gospodine?
Moram da dođem do svog sefa.
Molim Vas, prilično mi je hitno.
Naravno gospodine.
Ime na Vašem nalogu, molio bih?
Ime... je David Hadson.
Žao mi je ali izgleda da
nemamo nalog na to ime.
Jeste li sigurni da je to tačno ime?
Tako mi je prijatelj rekao.
Čuj', neophodno je. Zar to što imam ključ
ne znači baš ništa?
To verovatno znači da bih ja trebalo
da pozovem policiju.
Gospodine Hadson? Seme?

Hitno moramo da razgovaramo.

Ma ko si ti?
Ja sam David Hadson.
Pitanje je ko si bre ti, jebote?
David Hadson je mrtav. Umro je pre
32 godine u trećoj godini života.
Ode mi moj savršeni pseudonim.
Iskreno rečeno, teško je uživati u životu
kada te toliko ljudi želi mrtvog.
Hvala ti što si obezbedio rešenje
za taj problem.
Tvoj leš će lepo da posluži.
Zar te ne zanima ko sam?
Pa jesam pomalo radoznao,
ali ne toliko da bih slušao tvoje priče.
Mnogo više me zanima ono što ćeš
upravo da postaneš:
Leš nedavno preminulog Davida Hadsona.
Oduvek sam želeo da odem
na sopstvenu sahranu.
Ne, ne bih u lice. Ipak želimo da
Stern bude uveren da sam mrtav.
Neki više vrede mrtvi nego živi.Zdravo, gospodine Hadson.
Bio sam u svakom sokaku i svakoj ulici,
čovek se jednostavno ne može pronaći.
Kažem ti, ovo je jedini način.
Seme, već duže vreme smo prijatelji.
Ukoliko želiš da ti napravim
lice Davida Hasona, ja hoću ali
to je dug i bolan proces sa,
u najboljem slučaju, neizvesnim ishodom.
Jesi li siguan da želiš da prolaziš kroz to?
Nedostajaće mi ovo lice...
ali uz milion dolara, biće mi
lakše da ga zaboravim.
Šta ćeš sa svim tim parama?
Samanta, prvo bi trebalo
da nađem tog čoveka.
Jeste li ikada videli ovog čoveka?
Ne.
Nađite ga, i platiću Vam milion dolara.
Ovde Sem Ruben.
Šta mogu da učinim za vas?
Davide, nemoj da umreš.
Molim te nemoj da umreš, Daivde!
Davide, volim te.
Zovem se Ruben.
Sem Ruben.
Seme, došla sam što sam pre...
Šta se bre ovde dešava?
Gde je Sem?
Samanta, sve je u redu. To sam ja.
Kakvu to bolesnu foru pokušavaš da izvedeš?
Ma ja sam. Omiljena boja ti je zelena,
omiljena hrana tajladnska.
Piješ tursku kafu bez šećera.
Tvoj pas Sparki je uginuo kad si
imala sedam godina
i od onda nisi smogla hrabrosti da
uzmeš nekog drugog ljubimca.
Čak te i najblaži poljubac na
onom nežnom, malom mestu
iza tvog desnog uva potpuno uzbudi.
Sve će biti u redu, sada...
Biće u redu!
Mlada damo, šta tražite tu?
U redu je doktore,
ja sam tražio da dođe.
Kada me je pozvao,
rekavši da je on u bolnici, morala sam...
Vi ste je pozvali?
Sa ovog telefona?
Sestro Vilijams, ovde doktor Barns,
sa lokala 357
Otkačite ovu liniju, molim Vas.
Gospodine Hadson, možda Vi i ne shvatate,
jer sigurno se ne ponašate kao da shvatate,
ali Vi ste veoma bolestan čovek.
Možda Vi planirate da mi umrete,
ali Vam ja to neću dozvoliti.
Možda mislite da imate pravo da se
služite tim telefonom
ali Vi ste moj pacijent, što znači
da nemate nikakva prava.
Ona je u mojoj bolnici,
što znači da nema ni ona.
Mlada damo, ovaj čovek je vrlo bolestan.
Vi morate odmah otići.
Ali samo sam...
Odma' sada, odma'!
Ili moram da zovem obezbeđenje?
Ke se vrnem!
Halo, ovde Samanta Džordan...
A kuda ste Vi pošli?
Inspektor Rajli, policija Los Anđelesa.
Moram da popričam sa gosopdinom Hadsonom,
ovoga trenutka!
Inspektore Rajli,
baš Vam je lepa ta značka...
ali ovo je moja bolnica i gosopdin
Hadson je moj pacijent.
Ovo je službena poseta i
gospodin Hadson je moj osumljičeni.
Imaćete puno vremena za službeni razgovor,
čim se bude osećao nešto bolje.
Ja ću Vas obavestiti o tome
kada bude vreme.
Dobro, ali postaviću dva čoveka na ta vrata.
Niko ne ulazi i niko ne izlazi.
Osim Vas i Vašeg osoblja, naravno.
Sranje!
250.
250.
Još uvek slabo.
'Ajde, 'ajde!
300.
300.
Spremno!
Nema promene.
E pa nećeš dok sam ja na straži!
Ajde! Ajde!
360.
360.
Spremno!
Gospodine Hadson, trebalo bi da su Vam
saopštena Vaša prava...
Doktor Barns kaže da ste želeli da popričamo.
Kaže, spremni ste da progovorite. Pričajte!
Počeo bih tako što Vam kažem ko sam.
A ja mislim da je to odlična ideja!
Zovem se Sem Ruben.
I ja sam privatni detektiv.
Eto ti sad... problem:
Ti ne ličiš na Sema Rubena.
To je stoga što sam se podvrgao plastičnoj
hirurgiji da bih ličio na Davida Hasona.
Zbog čega?
Bolje da dobrano porazmislite pre
nego što nastavite priču.
Vidite, mi znamo da je Sem Ruben mrtav.
Obalska straža ga je izvuka iz luke
Long Bič prošle nedelje.
Sahranjen je pre svega nekoliko dana.
Ma nisam mrtav.
Vi niste. Sem Ruben, jete.
Što znači da Vi...
niste Sem Ruben.
Daj Rajli, čak ni ti nisi toliko glup!
Pozovi Samantu Džordan, moju sekretaricu,
ona će potvrditi ko sam ja.
Ja bih to vrlo rado i uradio,
jedini problem je
u tome što je ona ta koja je identifikovala
Rubenov leš.
Šta se bre ovde dešava?
Ja bih voleo da ti to meni kažeš.
Dobro, evo šta ćeš: pričaj sa doktorom
Kaplanskim. On je izveo operaciju.
Ti baš znaš da ih odabereš!
Doktor Kaplanski je ubijen u pljačci
prošle nedelje.
To je bilo u svim novinama.
Hadsone, šta radite van kreveta?
Zdravo, doktore Barns, mnogo mi je bolje.
Mislim da ću sada sa se odjavim.
Gospodine Hadson, ovo je moja bolnica
i Vi ste moj pacijent.
Nije Vam bolje dok ja
ne kažem da je tako!
Doktore Barns, bojim se da ću
morati da insistiram.
Laku noć, doktore Barns.
Laku noć.
I Najzad sam pronašao Davida Hadsona.
Izgleda da su Sternovi ljudi
prvi stigli do njega.
Ćao, ovde Samanta i

Možete da ostavite poruku ako želite

Ako je ikad primim.Sem, rekao je da mogu uzeti svu tvoju lovu

Žalim, ali takvu ponudu nisam mogla odbiti.

Samanta?
Da sam na tvom mestu,
ne bih baš očekivao poziv od nje.
Sterne, šta si joj uradio?
Gospodine Ruben, ja ne volim da me varaju.
Sad kad ste mrtvi, nikada nećete
moći da se dokopate mog novca.
Ubio si je zar ne?    Pa rekla je da želi
da bude obezbeđena do kraja života.
Bila je samo klinka.
Koja Vas je prodala bez trunke kajanja,
za par srebrnjaka.
Ali ipak, ti imaš isuviše mnogo para.
A previše para svakoga pokvari.
Pare ne kvare ljude.
Samo omogućavaju da ono unutra u čoveku
ispliva na površinu.
A šta ćemo s doktorom Kaplanskim?
Šta s njim?
Ubio si ga.
Gospodine Ruben, ja ne ubijam ljude.
Moji ljudi ubijaju ljude.
A Hadson?
Recimo da je njega ubila njegova
sopstvena zaperepašćujuća glupost.
Kada ćete vi ljudi shvatiti da se s nekim
ljudima ne možete igrati?
Nećete se tek tako izvući da znate.
Postoje stvari kao što su DNK testovi.
Jeste, ali oni su za one koji požive
dovoljno dugo da ih urade.
Prihvati Rubene, da ne možeš da dotakneš
ni moj novac, niti mene.
Ali ja se ne bih brinuo oko toga
na tvom mestu. Dobićeš ti svoje.
Mislim da nećemo ponovo razgovarati.
Zbogom.
Šta se desilo?
Gde su ti stvari?
Sve su mi odneli.
Moram da se iselim do kraja nedelje.
Kuda ćeš da odeš?
Mislim da to nema veze.
Bitno je... meni.
Sada idemo uživo sa Robertom Klensijem,

Policija kaže da je David Hadson,najtraženiji čovek u Južnoj Kaliforniji,uspeo da savlada dva policajca

te da izvrda komplikovani sistem

tako izvevši jedno od najsmelijih

Policija ga traži u vezi ubistva striptizete

Smatra se da je Hadson

U ostatku vesti omiljeni klovn Bobo je

Ja nisam David Hadson, znaš.
Plastična hirurgija. Da bih ličio na njega.
Odlično. Sad mi je bolje, jer počinješ da
mi se sviđaš.
Nećeš čak ni da pitaš ko sam?
Ti si Sem Ruben, zar nisi?
Imala sam takav osećaj i
kada si prethodni put bio ovde,
ali kad si počeo da zapitkuješ o
samome sebi...
Bio sam malo zbrkan, pošto sam
bio pogođen u glavu i sve to.
Ej, mož' da pojačaš malo molim te?
Zvezde su se okupile sinoć u Paviljonuda odaju počast Rendalu Sternu,iz milošte pozvanom:

kada je primao svoju drugu po redu nagradu

Skroman kao i uvek

Radio sam samo ono što bi

Jebena pederčina!
Ti znaš Rendala Sterna?
Preko Davida... on se stalno hvalio
da snima snaf film za nekog bogataša.
Oduvek sam mislila da je to Stern.
Stern me je i unajmio
da nađem Davida.
Onaj koji ga je želeo mrtvog.
Pa dabome.
David se takođe hvalio da je
namestio tajnu kameru
koja snima scenu iz drugog ugla,
prikazujući lice tog tipa
dok učestvuje u ubistvu.
Anđela... da ne znaš gde bi taj
snimak mogao da bude?
Ne... ali mogao bi da bude u "Tamnici".
Anđela, jesi li poznavala tu devojku?
Znala sam da jedne od Davidovih
devojaka nema.
Uvek sam mislila da je ona ta.
Da se nije prezivala Lopez?
Virdžinija Lopez.
I Seme mislim da bi se složila da učestvuje
čak i da je znala šta joj sleduje.
Jesi li ikada razgovarala sa Davidom o tome?
Pitala sam ga za nju jedanput.
Reče da uvek može da mi sredi da budem
zvezda u njgovom sledećem hitu.
Bil' to i uradila?
Ne, mislim da ne bih.
Sada sigurno ne bih.
Šta si mu rekao?
Da sam izgubio ključeve.
I dalje sam David Hadson, sećaš se?
Bogu hvala što matori ne gleda TV.
Mislim da je druga kamera sakrivena ovamo.
Ima par videa pozadi.
Ništa?
Ništa.
Pa to je to.
Gubimo se odavde.
Iskreno rečeno, od ovoga mesta se i ja ježim.
Šta to bi?
Šta?
Jel' ti smeta ako uzmem nešto od ovoga?
Samo izvoli.
Gde sad idemo?
Ti ideš kući.
Ja, imam nešto da obavim.
Jel' mogu da se poslužim tvojim
mobilnim na trenutak?
Hej, drugar, Sem Ruben ovde!
Da parafraziram ili još bolje da citiram
izveštaje o mojoj propasti: "Ha, ha, ha!"
Pa jel' se tako priča o mrtvima?
Pretpostavljam da još mogu
da uzimam robu na crtu?
Dobro. Svratiću da pokupim neke stvari
za oko sat vremena, važi?
Super. Vidimo se onda.
O čemu se tu sve radilo?
O opstanku.
Da, gospodine?
Moram da pristupim svom sefu, moliću.
Ime na nalogu, molim Vas?
Rupert King.
Trebaće mi neka identifikacija, gospodine.
Ovuda gospodine.
Nema više na finjaka.
U pičku matrinu! Sranje!
Begaj odavde pička mu materina!
'Ajde, ajde, bre!
Čoveče, nagazi!
Molio bih Vas inspektora Rajlija.
Šta da kažem, ko ga traži?
Recite mu da je David Hadson.
Jesi video snimak?
Video sam.
Jesmo se pogodili?
Ti si dobio pogodbu.
Tužilaštvo je pristalo da povuče sve
tekuće i moguće optužnice
protiv Ruperta Kinga, takođe
znanog kao David Hadson.
U zamenu za svedočenje na sudu
protiv Rendala Sterna.
Tužilaštvo takođe nudi da ti obezbedi
potpuno novi identitet
kroz program zaštite svedoka.
Pre bih da ostanem ko sam.
Jesi li siguran?
Sa dokazima koje si nam dao
sklonićemo Rendala Sterna na duže vreme,
ali njegov novac doseže daleko izvan
zidova zatvora.
Neće biti lako biti David Hadson,
ili ti Rupert King.
Pa rizovaću.
Važi. Onda, to je to.
Ti mi nešto ne izgledaš presrećno s ovim.
Nikad nisam srećan kad pustim govno
kao što si ti na slobodu.
Obojca znamo da si ti pomogao
Sternu da ubije tu devojku.
Kako možeš da živiš s sobom?
Šta ako bih ti rekao da sam se promenio?
Da je David Hadson koga želiš mrtvog, mrtav?
Ne bih ti to progut'o.
I pored svih "Usavrši sam sebe" knjiga na svetu,
možemo samo da promenimo spoljnji izgled.
Nikada ne možemo promeniti
ono što jesmo.
Rajli! Kad ti to kažeš
zvuči skoro dubokoumno.
Hadsone!
Da Bog da trulio u paklu.
Svi ćemo, pre ili kasnije.
Ćao narode, ovo je Antoni Lopez

Rendal Stern, humanitarni ubica,

Po mišljenju većine pravnih eksperata,

Inspektor Rajli koji je svojeručno

Dođe vreme u životu svakoga

Seme?
Molim?
Uvek ću biti ono što jesam.
Znaš to.
Ne bih te krivila,
ako me ne želiš u blizini.
Stvarno misliš da možemo
da se izvučemo?
Sad trenutno,
samo pokušavam da se izvučem iz grada.
Subtitles and translation:
cpt_acid
