БЕЗ НАГЛОГ ПОТЕЗА
Рекао си да неки човек
жели да ме види. -Иди позади.
Он не може да дође овде?
Шта је он, белац?
О, боже. Човече.
Ко је он?
-Никада раније га нисам видео,
али је рекао да његов шеф тражи
поузданог момка да одради неки посао.
Ко је његов шеф, Џими?
-Нико кога ја знам.
Али чуо сам да тражиш нешто брзо.
Мислио сам да смо на истој страни, човече.
-Аха.
А сад ме уваљујеш у неко
непознато срање. -Да.
Буди срећан што те било ко тражи
после срања у хотелу Готам.
Ја ћу бити плаћен без обзира на све.
Само иди и саслушај човека.
Дај ми твој пиштољ.
Куртисе, сад то...
Куртисе.
Видиш? Невоља.
Само невоља.
Ти си Курт? -А ко си ти?
-Џонс.
Радиш за Френка?
Радио сам за Френка.
Ово није Френк.
Добро, јер да је ово за њега,
ја не бих прихватио.
Шта сам ти управо рекао?
Да није Воткинс?
Да ли ти изгледам као неко ко ради
за Олдрика Воткинса?
Па, у чему је ствар?
Шаљемо човека који ради
у канцеларији
да покупи нешто из те канцеларије
и понесе својој кући.
Ти си део тима
који ће пазити на његову породицу
док то буде радио. Нико неће страдати.
Три сата посла.
За то ти нудим 2 хиљаде сада
и још 3 на крају посла.
За 3 сата посла?
Рекли су да је твој хонорар
5 хиљада.
Јел мислиш да можеш ово да урадиш?
Онда ме назвао опортунистом, као да је
удаја за њега нека врста прилике.
Кад он напољу ради ко зна шта.
Знаш како он добије то што жели.
Навикао је на то, а сада је још
много горе, јер је сада сав фенси.
Да ли мислиш да сам сплеткарка,
Роналде?
Мислим да имаш скривене мотиве.
Али то ми је некако секси.
Схватам.
Значи, ово је моја сплетка, зар не?
Не заваравај се, Роналде.
Обоје знамо ко си ти стварно.
Како можеш то да кажеш?
Постоји још једна ствар
која ме копка.
Колико пута недељно да
обучем ову хаљину?
А он тек треба да примети да нисам могла
да се бавим тенисом да би себи спасла живот.
Не могу да наградим
ту врсту непажње.
Једноставно нећу.
Слатка си.
Дођи овамо.
Пази на кармин.
Да ли ме волиш?
Наравно да те волим, Роналде.
Боље би ти било.
Хеј.
Биће скоро све готово, у реду?
Зваћу те.
Где гори? Сад је 5 сати.
-Стварно? Мора да мој сат жури.
Затвори врата за собом.
Замисли моје изненађење када
си ме назвао.
Лични интерес је најискренији
облик додворавања.
Желе тебе, Роналде, колико год
сам се трудио да их разуверим.
Хоћеш онда да ми кажеш ко су они?
Зато што ми та дружина из Чикага
неће ништа рећи.
Не, нису спремни за то.
Ако је Френк умешан,
можеш да се окренеш и одеш.
Сви имају проблем
са Френком ових дана.
Ко су то "сви"?
-За наше циљеве, нико.
Сложили су се да плате колико
си тражио.
Три хиљаде унапред,
4,500 по завршетку.
Шта је ово?
-Шта?
Мислиш да ћу се сложити са тим?
Можда тако сад раде ствари
у Чикагу. Али не овде.
Добро, врати ми коверту.
Наћи ћу неког другог.
Он ће седети напред.
Нећеш добити нож у врат, Роналде.
-Волим да седим позади.
Па, седи онда позади.
Господине, јел вам не смета
да седнете напред?
Смета ми.
Волео бих да седим позади.
-Ово је смешно. Губимо време.
Само изволи.
Курте, ово је Роналд.
Роналде, Курт.
Други човек је унутра.
Сад постоји још један?
-То је посао за тројицу.
Ниси то рекао.
-Рекао је да нећемо радити сами.
И, ко је тај јебени тип?
-Чарли.
Не тај тип. Тај јебени тип.
И ко је, јеботе, Чарли?
И ја ћу их обојицу данас упознати,
баш као и ви.
Да ли за нешто треба да се спремимо?
Упутства ми изгледају
прилично јасна.
Питај Самба.
Зовем се Курт.
Као што ти је рекао у колима.
Ти си Курт Гојнс.
Ниси чуо за овог типа?
-Зашто би?
Не знам никога ко га познаје.
Па, знаш Френка.
Ког Френка?
-Не. Френка Капелија.
Како ти знаш Френка Капелија?
Срео сам га једном, накратко.
Да, а ако си ти Роналд,
онда мора да си Роналд Русо,
јер потпуно одговараш опису.
Шта би то, јеботе,
требало да значи?
Изгледаш забринуто због тога
како би могли да те опишу.
Да се ??разумемо,
једина ствар због које бринем
је да зајебемо ово због тебе.
Шта хоћеш тиме да кажеш?
Ниси ти крив.
Рођен си такав.
-Какав?
Добро.
Нисмо због тога ангажовани.
А ко нас је унајмио, Чарли?
Хоћеш да ми кажеш да у ово
није умешан Френк Капели?
Не, не.
То је нека група из Илиноиса,
која жели да се прошири и на Детроит.
Тип је то назвао "спуштањем у приземље".
Тако некако.
Они су све више присутни а ми им
обезбеђујемо пролаз. Тако некако.
Шта ти је са јебеним оком?
Понекад кад људи лажу,
имају тенденцију да превише објашњавају.
На неки начин.
Радио је књиговодство за Воткинса,
али је онда одлучио да жели
да се мало осамостали.
А онда му Воткинс нуди 25,000 долара.
Али, Гојнс жели више.
Наравно. Они увек хоће више.
Никада нису задовољни.
Тако да он одлази до Италијана
и заказује важан састанак у Готаму.
Жели да нахушка једне на друге
у своју корист. Црнце и Италијане.
Али Воткинса откуцају,
и ствари постану јебено ружне.
Обе стране изгубе људе,
а воткинс изгуби својих 25,000.
И онда обе стране окриве Гојнса.
Али не и за мртве,
јер то су, знаш... људи.
Најбитнија ствар?
Воткинсова тајна књижица
је нестала.
Свака опклада, сваки дуг,
сваки мито, свака исплата.
Права имена.
Десет година скупљано.
Значи, он има Воткинсову
тајну књижицу?
Ако то изађе на видело,
сви су готови.
Опет колоњска вода.
-Шта? А, да.
Мери, да, понекад користим
колоњску воду.
Можда да би прикрио друге мирисе.
Да, сигурно. Мора да је то у питању.
Била сам будна целе ноћи.
Шта је ту ново?
Ништа ново.
Метју?Мети?
Нема чистих чарапа.
-Позајми неке од свог оца.
Татине су превелике.
-Нису баш толико велике.
Пег, јел ти треба помоћ
да вежеш пертле? -Не.
Јеси ли сигурна? Јер ја могу...
-Не треба ми помоћ.
Добро. Ејми долази рано
па можеш да вежбаш.
Знам.
Добро јутро.
Хеј, шшш.
-Немој. Шшш.
Ово је типично јутро.
Ништа се не мења. У реду?
И шта сад иначе радиш,
понедељком?
Спремам доручак.
Па, ето онда.
Шта желите?
Да ли је то нешто што би
уобичајено рекла понедељком?
Не знам.
Јел могу само...
О, Боже. Хвала.
Мама. Мама?
Хајде. Иди.
Све је у реду, Метју.
Здраво, мали.
-Добро јутро.
Све је нормално, Метју.
Исто као и сваког другог понедељка.
Осим...
Па, седи.
У реду је.
Хајде, седи.
У реду је.
Па, Метју...
Јел више волиш овсене или
кукурузне пахуљице?
Јел можете да престанете да се
претварате да је ово нормалан разговор?
Метју.
Седи.
Тата?
Шта је ово? Ко си ти?
Хајде. Улази унутра.
Мери? Мери, јеси ли добро?
Шта се дешава?
-Добро смо. Све је у реду, Мет.
Зашто су ови типови
у нашој кући?
Здраво, Мет.
Добро јутро.
Постоји документ у зеленом сефу
у канцеларији твог шефа.
Ти и ја идемо по њега.
Ови момци ће да причувају дечицу.
Шта ви то...
-Сви ће бити добро
ако добијемо оно што је у сефу
до 10 сати ујутру.
Јел можеш да ућуткаш твоју јебену клинку?
-Она је дете.
Не занима ме. Нек се смири.
Хајде, одвешћу те у
играоницу. У реду је.
Добро, идемо до играонице.
-Останите на видику.
Ако хоћете да буде тиха, пустите је да оде
до своје проклете играонице, Исусе.
Ми... -Мери.
-Извините.
Храбро.
-Хајде.
Нек оде у своју собу
а ти седи ту.
У реду је.
Бићу овде, у реду?
Хеј.
Форберт неће бити у канцеларији
целу недељу. Мој шеф.
Мел Форберт?
-Хеј.
Немам комбинацију тог сефа.
У реду је,
његова секретарица има.
А по ономе што ми знамо, ти си у
комбинацији са његовом секретарицом.
Јел имате нешто против да овај разговор
водимо без присуства мог сина?
Да ли имам против?
Са задовољством.
Метју, иди код своје сестре.
Метју, иди код своје сестре.
Тата, он познаје г. Форберта.
-Не познаје никога.
Иди у собу.
Немој да се јуначиш.
Да ли ме разумеш? Немој.
Добро. Ајде, иди.
Слушај оца.
Иди тамо.
Хеј.
Немам приступ том сефу.
-То ме не занима.
Схватићеш већ.
Сигурно се није овако смејао
кад смо му поменули
да је у шеми са секретарицом.
Пусти то. -Заправо, постоји нешто
што бих желела да знам.
Отвори.
Дођавола.
Врата су у оном правцу.
Хранилица за птице. -Шта?
-Само да узмем.
Јел Пеги ту?
-Извини, Ејми.
Заборавила сам да позовем твоју маму и да
јој кажем да ће Пеги данас остати код куће.
Извини. Али, мораћеш сама да одрадиш
ту ствар са колибријем. Баш ми је жао.
Само реци твојој мами
да је све у реду.
Аха.
-Ми смо добро.
Здраво.
Мислим да и даље није готово.
Не, није.
Здраво, Дон. -Јеси ли добро?
-Све је у реду.
Мери? -Зваћу те касније.
Све је у реду.
Свађала сам се и Пег је веома узнемирена
па ћемо остати кући и решити ствари.
Баш ми је жао због хранилице за птице.
-Сигурна си? -Да, у реду је.
Сви су добро.
Све је у реду. Озбиљно.
Добро.
Зваћу те касније.
У реду? Здраво.
Здраво.
Фино си то одрадила, Мери.
Ти си добра глумица.
Дођи овамо.
Они не желе да нас повреде.
Зато носе маске.
Добро. Шта сада?
Имаш 30 минута.
-Није то баш тако лако, знаш?
Не могу само да уђем унутра...
-За 29 минута и 54 секунде
мој шеф зове твоју кућу.
51. 50...
Добар дечко.
Добро јутро, г. Ворц.
Стигле су недељне цифре
и г. Форберт жели да их
упоредите са буџетом зато што
су изгледа потцењене...
Добро, добро. Да.
У реду. Добро.
Само их остави.
Ја ћу само...
Остави их тамо.
Рекао си јој.
-Шта?
Боже, урадио си то.
Како је поднела?
Да ли је чудно да сам заправо
забринута за Мери?
Шта? Не. Нисам.
Хтео сам да јој кажем.
Хтео сам да јој кажем а онда је Пеги
имала проблем са хранилицом за птице и ја...
Нема везе. И сад имам други проблем
и ја... добро. -Рекла сам Филу.
Добро.
-Као што смо се договорили.
Треба одмах да отворим зелени сеф.
-Зашто? Плакао је, Мете. Фил је плакао.
Жао ми је.
Која је комбинација зеленог сефа?
Дошла сам на посао из
петпарачког мотела.
Жао ми је.
Треба ми комбинација зеленог сефа.
"Ја"? "Ја," Мете? А шта је са нама?
Јер ја имам информације.
У којој је фиоци?
-Није у фиоци.
Све ће бити у реду.
Обећавам.
Да, наравно.
Још једно "обећање".
Рећи ћу јој.
Ја не...
Добро смо. Ја сам добро.
Добро смо.
Па, јеси ли бар причао са типом
као што је требало?
Да! Али, не. Ја...
Зваћу те.
Али, Мете! Шта то...
Не смеш...
Мете, не смеш то да радиш.
Чекај.
Узео је, Мете.
То сам покушала да ти кажем.
Зашто би Мел Форберт...
-Зашто би Мел Форберт, шта?
Нејсмит.
Ионако је кренуо даље.
"Ионако"? -Пола, ово је лоше.
-Како то мислиш "ионако"?
Шта је?
-Ово је лоше.
Мете? Како то мислиш "Нејсмит"?
Јесмо ли завршили?
Могу ли сада да идем кући?
Сачекај после у кући,
зваћу да дам упутства.
Не би било лоше да прво свратимо
на помфрит.
Па, рекао је да одемо кући
и да ће нас он звати.
Извини, извини.
Идемо.
Идемо кући сада.
Само желим да видим своју породицу.
Па, како он зна шефа мог оца?
Не зна.
Већ сам ти то рекао.
Јел ради тамо? Можда као менаџер?
Не знам.
И ја сам га тек упознао, као и ти.
Па, како онда знате да он не зна?
Зашто ово радите?
Постоји комад земље
тамо напољу.
Човек ми га је узео
и желим га назад.
Где? -Слушај, дете, ми одосмо
за 15 минута. Зато се опусти.
Хоће ли мој тата бити добро?
Господине.
-Да, то је план. У реду?
Јел могу да видим моју маму,
молим вас?
Хвала.
Шта ти се десило са авионом?
Јел остао без горива?
У ствари се срушио.
Хоћеш и ти да видиш своју маму?
Не.
Шта је мислио под тим "после"?
Шта?
Рекао је: "Сачекајте код куће
после". После чега?
Пошто ми стигнемо тамо.
Како ти то успева?
Ни ја не волим да перем судове.
Не знам зашто, али не могу да се
натерам да их оперем.
Не желим да знам ништа о теби.
Сличнији смо него што мислиш.
-Молим те, престани.
Дакле...
Шта ако не желиш ствари
које би требало да желиш?
Кључеви су у контакту.
Шта? Зашто?
-Зато што сам ја тако рекао.
Хеј, твоја маска.
-Гребе ме.
Мете?
-Добро је. Све је завршено.
Сви у дневну собу.
Одмах.
Зашто? Шта се дешава?
-Шта се дешава, велики момче?
Породицо. Сви идите у
дневну собу одмах.
Где је девојчица? Она мала?
Где ти је... -Пег? -Овде је.
Доведи је онда.
Хоћеш мало да ми помогнеш?
Сачекајте мало, господине. Плашите их,
а већ су довољно уплашени.
Да, шта радимо овде, Чарли?
Пратимо упутства.
Дневна соба.
Хоћеш да ми помогнеш или нећеш?
Не, не, не. Човек је рекао
да ћете сачекати овде
а да ће вас он звати
да вам да упутства.
То су друга упутства
која се тебе не тичу.
Садашња упутства су да одведеш своју
породицу у дневну собу. Разумеш?
Господине, морам са поштовањем да питам...
-Јебем ти све.
Кој си курац то урадио?
-Спусти га, Роналде. Само размисли.
Нећу да га спустим.
-Добро. Ово је намештаљка, човече.
Размисли.
Ово је намештаљка, човече.
Где му је маска, човече?
Ово није у реду.
-Размисли, Роналде.
Нек се неко јави на јебени телефон!
-Смири се, човече.
Опусти се.
Јави се на телефон.
Хало?
Ко је то?Мери Ворц. А ко је то?
Дај ми онога који се

Он само...
Он није са нама.
Дај ми мужа.Хоће да прича са тобом.
Да?
О чему си мислио, Метју?Стварно те питам.Како то мислите? -Шта се дешава?
Јел мислиш да смо јебени идиоти?
Мама?
Метју, тихо! -Мама? Тата?
-Мет, шта се дешава?
Метју, молим те.
Мама је рекла да се смириш.
Дај ми Чарлија.

Ко је то?
Рекао сам да хоћу да чујем Чарлија.Није се појавио.
Да ли смо сјебани овде, Џонсе?
Дај ми овог другог.Дај ми одмах овог другог,

да ћеш се наћи у свих 48 држава

Шта је?
Рекао сам, Чарли.Добро.

Убиј Роналда и друге и видимо се

Добићеш и твој и њихов део.-Важи.
Шта си урадио?
Сеф је био празан.
Форберт мора да је однео документа кући.
Морао сам нешто да ставим у коверту.
Довео си нас у опасност?
Дај ми твоје кључеве од кола.
-Рекао је да их оставим у колима.
Не.
-Хеј, хеј.
Полако, Роналде.
Слушај, ти си га убио.
Он је провалио, а ти си га
разоружао и убио.
Који то курац радиш?
-Ево. Узми га.
Добро, идемо.
Слушај, требаћеш ми.
А кад ми затребаш, очекујем да ћеш
ми помоћи. Јел разумеш?
Да.
-У реду. Идемо.
Морамо наћи неко место
да преспавамо вечерас.
Чарли је познао човека са торбом.Знао је Џонса. Зар ниси то провалио?
Имам готовину ту напред. -Да, коју би
они одмах покупили са твог леша.
Рекао ми је да убијем све у кући.
Укључујући и тебе, Роналде.
Ко ти је рекао да ме убијеш? Џонс?
Преко телефона? Или раније?
О, срање.
Вози даље.
Јесу ли ме видели?
То су Френкови момци.
Знам зашто ме Френк жели мртвог.
Зашто тебе жели мртвог?
Немам појма.
Јебеш Капелија.
-Ова ствар је већа од Френка.
Размисли мало.
Дали би нам $5,000 да само
3 сата будемо бејбиситери?
А ствар коју желе је у јебеном сефу
код директора.
Можда је та група из Чикага стварна.
Да.
Покушајте да ме убијете. Мислите да сте
једини који могу да направе потез?
Могу и ја да га направим. Они ово
срање сматрају прилагођавањем тржишта.
Извините, господине.
-Опроштено ти је.
Чекај. Исусе, Курт.
Олдрик Воткинс
или Френк Цапели?
Сад ми можеш рећи истину.
-Не знам.
Аха. Дижи се.
Дођавола, човече. Само што сам заспао.
-Дижи твоје дебело дупе.
Ко ми је сместио, Џими?
Иди отвори она врата.
Окрени се.
Сада иди назад. Назад. Назад.
Назад. Назад.
Имам двоје деце, Куртисе.
Запретили су ми да ће их
обоје убити ако ти не сместим.
Ко ти је то конкретно запретио?
-Не знам.
Џими, просућу ти црева,
бацићу те на шине,
и пустићу те да искрвариш тамо доле.
Знам само да ме је тип позвао
пре пола сата.
Понудио ми је 10,000 долара
да те доведем.
$15,000 за белца.
Јел то био Џонс?
-Није био белац.
Само је рекао да ће г. Ваткинс
то ценити у име г. Капелија.
Чекај мало.
Хоћеш да кажеш да је Капели
унајмио Воткинса да ме намами?
Не знам. "Унајмио"? Не знам.
Имају неку врсту договора.
Сад и раде заједно? -Не знам.
-То је срање, Џими! -Не знам!
Можеш да ме бациш преко ових шина
а ја и даље нећу знати.
Глава куће, Метју Ворц,
каже да је изненадио нападача,
разоружао га и убио.
Хвала вам на издвојеном времену.
Ценимо то.
Господине Ворц?
Ја сам детектив Џо Фини,
канцеларија државног тужиоца државе Мичиген,
оперативна група за организовани криминал.
За организовани криминал?
Да. Детроитска полиција
је добила два позива.
Један од ваше пријатељице, гђе Аткинсон,
која је рекла да је забринута.
А онда још један од комшије,
рекао је да је чуо гласне звуке.
Организовани криминал?
Као мафија?
Претпостављам да је то питање
од 64.000 долара, зар не?
Њено зановетање га је нервирало,
па је довео овде да је
склони са пута. Био је овде
само минут. Вратио се назад.
Ишао сам за њим,
и онда сам се окренуо.
А онда сам некако пришао иза њега.
Баш овде.
Онда су сва три хица била из овог угла?
Не, померио сам се овде и видео сам га
како посеже за пиштољем,
а онда сам поново пуцао два пута
док је падао.
Али рекли сте ми да имате
његов пиштољ.
Колико их је било тамо?
-Један од њих. -"Од њих"?
Једна особа. Он.
Као прво, нисам ништа видела.
Само сам чула пуцањ.
Била сам у играоници
већину времена.
Да, "већину времена".
Када си отишла у играоницу?
-Кад ми је тата рекао да одем?
Зашто ти је тата рекао
да одеш тамо?
Не сећам се.
Искрено, преспавала сам целу ствар.
Нисам могла да верујем шта се дешава.
Веома је застрашујуће.
-Да. Па, ја... Нисам видела шта...
О чему друго и да размишљате?
Знате ли зашто би овај човек
циљао вас и вашу породицу?
Не воли да види срећну породицу?
Јел могу да добијем кључеве?
Хоћу да слушам радио.
О, Боже.
Руди.
Само ћу накратко,
ако немаш ништа против.
Хвала.
Јел Кларис ту?
Анђеле? Имаш посетиоца.
Добро. Само минут.
Јеси ли добро?
Чујем да изравнавају комшилук
скроз доле
до гробља. Раде и те
шине за трамваје?
Аха.
-Да, "урбана обнова."
Више као "уклањање црнаца."
-Да, у праву си.
Здраво, Кларис.
Кад си изашао?
Прекјуче. Рекли су да је
пренатрпано, па...
Па, Детроит.
-Детроит.
Како можемо да ти помогнено, Куртисе?
Верујем да она још увек
има мој кофер.
Чујем да си избо некога
првог дана.
Није било тако. Сви ти типови су
били бесни на мене кад сам стигао тамо.
Тип ме напао ножем. Морао сам да се
одбраним. Једини начин да преживим.
Видим да је успело.
За сада.
И, шта си радио тамо сво то време?
Размишљао сам. Знаш.
Само сам доста размишљао.
Колико дуго ћеш...
-Не дуго. Данас, сутра, можда.
Где идеш? -У Канзас Сити.
-Стварно? -Да.
Човек жели 4750 за то сада.
-Додао је још или тако нешто?
Тако би човек помислио, зар не?
Не, он само зна да ја то хоћу.
Знаш да те Олдрик Воткинс
никада неће пустити живог одавде.
Знам. Радим на томе.
Веруј ми.
Хвала.
Добро.
Срећно, Курте.
Курте. Не враћај се више овамо.
Никада то не бих ни помислио.
Да ли је то оно што мислим да јесте?
Зависи од тога шта мислиш да јесте.
Јавите ми ако вам треба још нешто.
Да, не брините.
Дефинитивно ћемо се чути. -Добро.
Ја ћу!
Ја ћу да се јавим!
Да?
Јел можеш да причаш?Да.
Ово је позив који сам ти обећао.Ово остаје између тебе и мене.

Узми кључеве

Наћи ћемо се у ауто продавници на

Дођи сам, Мете.

Шта је рекао? Шта се дешава?
-Пакујте се.
Да се пакујемо? Зашто?
-Пакујте се.
Зашто да се пакујемо?
Не желим да идем. Где идемо?
Метју! Престани да причаш! У реду?
-Добро. -Пакуј се! Исусе Христе!
Добро. Хвала ти, Дон.
Ценим то.
Ево га долази.
-Пожури. Хајде.
Упадај. Пожури.
Где ти шеф живи?
-У северном Охају. На око сат вожње.
Онда идемо тамо.
-Чекајте. Не могу ништа да обећам.
Нисам чак ни сигуран да тамо живи.
Једини исход је да добијемо
тај документ. У реду?
Шта то радите?
-Пазимо да не урадиш нешто глупо.
Чекајте, ја... -Ја сам Мет Ворц.
Из рачуноводства. -А, да.
Јел могу да вам помогнем, г. Ворц?
Морам да разговарам са г. Форбертом.
Ово су...
Ми радимо заједно.
Хитно је.
Где вам је муж?
Он је у својој канцеларији.
Где му је канцеларија?
-Горе је. Знам где.
Добро. Све под контролом?
-Да.
Идемо унутра.
Уђите.
Ворц?
Здраво, Меле.
Луиз ми је рекла да се попнем.
Никада ово нисам радио.
Никада нисам дошао код вас овако,
али ја... треба ми...
Апсолутно ми треба...
-Шта?
...да позајмим документ који је
био у вашем сефу.
То није могуће.
И зашто ти то треба?
Зато што је особа која га је оставила
тамо направила неке грешке.
И, они...
рекао сам му да ћу му
их вратити назад, да би могао
да вам дам ревидирану верзију.
Ја сам оставио документа тамо.
Ниједна друга особа у компанији
чак ни не зна за то.
Добро, лагао сам.
Толико је важно,
да сам морао да вас слажем.
И да бих урадио оно
што сам урадио на послу,
што никада не бих урадио
да није тако важно.
Мораш да одеш, Мете.
Не могу.
Полако ћу посегнути за телефоном.
-Не, не, не.
Мораш да одеш.
За Бога милога.
Не могу.
Шта то радиш? -Овим вас упозоравам
да ћу морати да вас физички нападнем.
Буквално је питање живота или смрти
за мене, господине.
Знаш ли шта ће ти се десити
ако наставиш са овим?
Знам. Жао ми је.
Ударићу вас сада, господине.
-Који ти је курац, Ворце?
Ударам вас.
Ово ће бити ударац.
Не могу да ти га дам.
То су заштићене информације.
Извините.
Ја волим свој посао, господине!
Волим свој посао и ово је толико важно,
да сам спреман да добијем отказ.
Жао ми је.
Не брините.
Ништа се неће десити.
Ускоро ћемо отићи одавде.
Госпођо...
Био је ово дуг дан.
Мораћу да ово ставим преко вас
да бих био миран.
Да ли ме разумете?
Хвала.
Хеј.
Имамо документ. Можемо да идемо.
-Довиђења, Луиз. Хвала. Извините.
Лепо се проводиш?
Меле! Меле?
Шта се десило?
О, мој Боже, Меле.
Зваћу полицију! -Не.
-Зваћу...
Не зови полицију! Молим те, душо.
Без полиције.
Иако смо једном били у том бару, Кугановом!
Дон, сећаш се тога?
Када ти је пришао обојени тип
а ја сам се испречио између вас,
али ја сам крупан момак.
Он је био од оних ситнијих.
Али тип са пиштољем?
То је...
Нисам очекивао да ће стари Мет то урадити.
-Брајане. -Шта је? Нисам очекивао.
Извини Мери, твој муж ме је изненадио,
то је све. Али пријатно.
Често сам се питао, шта бих радио,
у таквој ситуацији.
Додуше, не желим то ни да пробам.
Вратићу се на вечеру.
-Не идеш нигде, Мете.
Мет је тата.
Ја се зовем Метју.
Метју?
Дођи овамо на тренутак.
Не брини, не уједам.
Ниси у невољи.
А није ни твој отац.
Људи који су те довели у ову ситуацију
су они који нас занимају. Разумеш?
Једног дана, ако хоћеш,
дођи у моју канцеларију,
и показаћу ти дијаграме
старе 20 година.
Све до Италије, веровао или не.
Чак и до Африке.
За сада, можеш да нам помогнеш
тако што ћеш нам употпунити слику,
одговарајући на неколико лаких питања.
Већ сам одговарао на питања.
Јеси, али постоји једна ствар
која ме копка.
Рекао си да те је "један од њих"
држао на нишану.
Један од њих.
Један од којих?
Не, ја...
Не, рекао сам "он."
Не, променио си у "он."
Променио си. Знаш?
Али ја сам тип који верује свом инстинкту.
Зато те питам, Метју...
Питам те да ли можеш да се сетиш
било ког имена...
или уопште неке карактеристике?
Као на пример, Даг Џонс?
Франк Капели?
Олдрик Воткинс? Било кога?
Да ли је мој тата у невољи?
Па...
Искрено, Метју,
по мом искуству једини пут кад људи упадну
у невољу је када не говоре истину.
Била су тројица.
-Тројица.
Извини, Дон. Урадиће оно што жели.
Не могу да га зауставим.
У реду је.
Сирота жено.
Све је у реду.
Ово је стварно тешко време.
Не, у питању је нешто друго,
и не могу да причам о томе.
Са мном можеш да причаш о свему.
Знаш то.
Како то подносиш?
У ствари, како било ко подноси?
Како то мислиш?
-Мислим на све.
Све то.
Ово, ово, и...
Неподношљиво је.
Мислила сам да можда одемо негде.
Ко?
Нас две. На путовање.
Заједно, негде.
Срећно са објашњавањем тога.
Јел ово прави документ, Мете?
Само желим да се ово заврши.
Шта је то?
Неки нови издувни систем.
Као пригушивач.
Да ли је то то, Мете?
Јел пригушивач?
Не знам.
Ништа ми не говоре.
Ја се само бавим бројевима.
Бавиш се ти још нечим осим бројева,
крупни момче. -Ту си у праву.
Добро.
Јел можете да ми вратите моја кола,
молим вас?
Свиђају нам се твоја кола, Мете.
Дон, само ми је дај на телефон.

Све је тако чудно сада.
Мислиш на Полу Кол, Мете?
Извини. Није требало то да кажем.
Извини, морам да идем.
Дон, молим те.
Само ми је дај.
Мете, не вечерас. Жао ми је.
Каква предивна соба.Да ли га имаш? Мете.
-Чекај.
Мете...
-Чекај. Само мало сачекај.
Био си код Форберта? -Да.
-Значи да га имаш. -Да.
Добро, онда ти...
-Чекај. Само сачекај.
Чекај.
-Значи да имаш документ.
Чекај.
Желим да...
поразговарам са тобом.
Да сам био...
Да сам издвојио време да бих био
са тобом пре два дана.
Добро.
Али, ако се сећаш,
Пеги је имала ту хранилицу за птице...
У сваком случају...
намеравао сам да разговарамо
пре два дана,
а разговараћемо сада да би ти разумела
ланац догађаја
који су довели до овог тренутка,
у коме смо сада.
Тако да овај разговор,
који сада желим да имамо,
за који препознајем да је у овом
тренутку концептуалан... -Мете?
Све...
-Где је документ?
Где је?
Јеси ли се уопште чуо са Нејсмитом?
Да, разговарали смо пре недељу дана.
-Добро, и шта си му рекао?
Пусти ме да завршим.
Рекао сам му оно што си ти мени рекла.
Рекао сам му да врло важна особа
у мојој фирми има документ
који укључује Велику четворку
за који мислим да би твоји шефови
у Студебејкеру били веома заинтересовани...
То си рекао?
-Да. Пусти ме да завршим.
И он се сложио да га откупи.
Добро. И?
Замисли да сам ти ово рекао пре два дана.
Никад га ниси позвао.
-Не. Јесам, јесам.
Али оно што сам желео да ти кажем је да...
-Уплашио си се. Ммм.
Не, видео сам да то није у реду.
-Па си се уплашио. О, Боже.
Не, то је био процес.
Проц... Мисао...
Нисам се само уплашио. -Не, не, не.
Контактирала сам агента за некретнине.
Изнајмила сам нам кола
кад кренемо за Калифорнију.
Нисам знао да ћеш тако брзо
да сређујеш ствари.
Боже.
-Нисам знао да ће Нејсмит...
О, мој Боже,
рекао си "ионако".
У канцеларији си рекао
"Он је ионако прешао преко тога" а ја
размишљам, "ионако шта?"
Али сада тачно знам шта то значи.
Значи да си се уплашио и Нејсмит
је то осетио и ионако
кренуо даље
а ја сам сада заглављена у
јебеном хопа-цупа хотелу
с типом који је
спазио прилику
иза угла и дословно је пропустио
док је правио планове
како да је уграби.
Нисам правио план. Извршавао сам га.
-Да ништа не урадиш.
Да признам да смо рекли
да ћемо то урадити.
"Извршавао" како?
-Назвао сам Нејсмита.
И рекао му да одустајемо.
Што сам хтео да ти кажем
пре два дана. -Не, не, не.
А сад... -Ево нас овде.
-Да. Ево нас овде.
Позваћу компанију за рентирање.
А, позваћу и Фила.
Скроз је позади.
Јел може Џонс да ради сам
на своју руку?
Немам појма на шта мислиш.
-Питам да ли може да доноси одлуке?
Јел планираш да уведеш и Френка
у све ово?
Размишљам о томе.
Како ћеш да му приђеш?
Па, из онога што сам могао
да разазнам, знаш му жену.
Па, хоћеш да му покуцам на врата?
Неће се он качити са тобом, Роналде.
Имамо оно што жели.
Све што треба да урадиш је да га убедиш
да се појави у кафеу Рома са $50,000.
Педесет? -Тако је.
-А ми ћемо му дати документ. 25. 25.
Ако оклева,
знаћемо да је то права цифра.
Али ако загризе, знаћемо да има
много више тамо одакле је дошло.
Знаш да неће мрднути прстом
док не види ту ствар.
Да, вероватно си у праву.
-Аха.
Узми.
Узми и ово.
Курте, мораш да идеш.

Каква контрола?Човече, говоримо о највише 12 сати.
Одлазим ујутру.
Управо су повећали награду.
-Шта?
Ти ћеш сада добити 20.
25 ће добити белац.
Чекај, хоћеш да ми кажеш
да је награда 45 само за нас?
Тако су ми они рекли.
-"Они"?
Обе банде.
Капели и Воткинс.
Срање, мислио сам да Џими лаже.
Не, то ти и причам, Курте. Ствари сада
свуда стоје другачије, човече.
Добро, тај плен.
Да ли је жив или мртав?
Није ни белац.
Али ти?
Капели те жели мртвог,
а Воткинс живог.
То није добро. -И зато не можеш
да будеш овде, човече.
Стално сам на опрезу откад си дошао.
Нисам пипнуо те бројке
за 4 године.
Сада имам посао. Портир сам у Готаму.
Имам добру девојку.
И не желим да лажем људе,
али их не желим ни овде код мене.
Добро. Колико зарађујеш у Готаму?
Добро. 11 долара на дан.
Добро. Ево ти 200.
То је 5 пута више за тебе вечерас.
И нађи ми још момака.
И њима ћу дати сваком по 200.
Види јел можеш да нађеш момке
из Пурпурне банде,
осим ако их Италијани већ
нису протерали из града.
Зашто ово радиш?
-Јер хоћу да добијем оно што је моје.
А откад је то... -Не требају
ми јебене придике од тебе, Лони.
Немаш јебеног појма шта се дешава.
Хоћеш ли да одрадиш ово или нећеш?
Добро. Само им реци да мотре на мене
а ја ћу направити покрет или
оборити чашу и сагнути се.
А кад се сагнем,
они крећу на посао.
Морам само ово да те питам, човече.
Чему још људи?
У случају да тип са којим радим
покуша да ме изда.
А како ћеш то да знаш?
То је Роналд Русо.
Френк, ако нећеш да их огулиш,
јел можеш бар да им извадиш прљавштину,
молим те?
Знаш како се осећам
у вези тога.
Френк!
Хоћеш ли да се јавиш?
-Хоћу!
Шта хоћеш? -Здраво, Френк.
-Шта хоћеш?
Имали смо малих проблема на послу.
Сад је време за вечеру.
Брзо ћемо да завршимо.
А ви мора да сте Вероника.
Ванеса.
Извините. Ванеса.
Иди горе.
Хотел Готам.
У подне.
А шта ако одбије?Па, продај му то, дођавола.
Мора да пристане. Успеће,
али мораш да му изложиш

Добро. Рећи ћу шефу.
Такође му реци да мора лично

Мора.
То је једини начин да ово успе.
Каже да може да ти да књижицу са шифрама
и гарантује ти 50, можда и више.
Много више.
-А шта он добија?
Сигуран пролаз.
И пет хиљада за себе.
Значи 50 није стварно 50,
него 45.
По тој цени, зар се не исплати више
само предати Гојнса Џо Финију?
А тај други тип, како се зове?
Русо?
То ми више звучи као
Капелијев посао.
Како год, шта хоћеш да кажем Гојнсу?
Реци му...
Да ћу доћи тамо.
Са задовољством.
Кадилак кабриолет.Требало је да умрем због планова
за јебени Кадилак кабриолет?
Тако сам чуо, и то је све што знам.
Видиш, Френк,
сад знам да лажеш.
Јер ја случајно знам да се ради
о новом издувном систему.
Можда се ради о издувном систему
за кадилак кабриолет.
У чему је јебена разлика?
Унајмили су нас да украдемо
нека срања за кола и украли смо их.
Зашто си уопште овде?
Шта хоћеш?
Имам предлог за тебе.
Добро, хватам се за џеп.
Али прво ми признај да си ме ти
изабрао за онај посао.
А ја ћу сада да признам
зашто желиш да ме се решиш.
Као што знаш зашто ја тебе
желим да се решим.
Никада те нисам тражио
за мој посао.
Био сам тамо и ти то знаш.
Можда си и био, али си ишао
у погрешном правцу.
Никад ниси ти крив, јел да?
А пошто си тако сигуран
да те желим мртвог,
можда би требало да провериш
да ли имаш гонореју.
Сматрај то поклоном од мене
преко моје дивне жене "Веронике."
Не знам о чему причаш.
Већ ми је рекла.
Могао бих да те убијем,
али ћу ти радије предати трофеј.
Можеш да је имаш.
-Френк, она је сувише добра за мене.
Добро.
Она је твоја жена.
-Да. Тачно тако. Добро.
Сада када смо успоставили линију
отворене комуникације,
реци ми који је твој предлог.
Добро. Ево о чему се ради.
Где је друга половина?
Гојнс хоће 50 хиљада
за целу ствар.
50?
-Да, али ја имам план.
Он мисли да ћеш ти помислити
да је то мала цена
само да договор који имаш
иде својим током.
Али ево шта ја мислим.
Склони Џонса са случаја. Наћи ћемо се
са црнчугом у кафеу Рома у 08:30.
Он ће донети другу половину.
Обавићемо размену,
средићемо Гојнса,
и поделићемо кеш.
Поделићемо? -Да. Мени следи
25 од плена,
што и заслужујем јер ти спашавам
договор и испоручујем црнца.
Ако мене питаш, он вреди више
од свега овога.
Зашто?
Гојнс је имао Воткинсову књижицу
све време.
Књижицу са шифрама.
-Ако мене питаш,
мислим да игра неку игрицу
са стране са њом.
Онда смо готови.
Па...
Онда, добро... чујем да вам
фали људи у Рину.
Можда можеш тамо да ме пошаљеш.
Желео бих...
Френк, желео бих нешто за стално.
Могу да идем напред, Френк.
Срање!
Само ми треба нешто
одакле да почнем. Знаш?
Хвала ти, Френк.
Јебеш се са њим. Био сам у праву.
-Шта? -Управо је потврдио.
Френк, не знам о чему причаш.
Ја не бих...
Управо ми је јебено признао.
Френк, никада то не бих урадила!
Не, молим те, не! Молим те!
Мора да се јебено шалиш.
Каже да је Гојнс држи код себе.

Шта ако постоји неки већи
договор о којем не говори?
То је план Роналда Русоа.

Мислиш да ће Рино трпети
Роново аматерско траљаво јебено
Русоовско срање?
Рино никада неће морати

Јел ме чујеш?Јебена Русоова слепа похлепа, управо нам

Попиј свој јебени бурбон

Јел остајеш на вечери?
Да ти сипам мало Кијантија?
-Немој.
Вино је добро за тебе.
Питај Исуса.
Да, као и бистра глава.
Питај Понтиуса Пилата.
Френк. -Драго ми је да те
поново видим, Куртисе.
Јел имаш 50?
-Да, ево овде.
Имаш две половине документа?
-Аха.
Да прекинемо са срањем.
Имамо документ.
Ако га желиш, твој је.
За одређену цену.
Али сад је друга цена.
Каква друга цена?
Дупло од плена који добијаш од нас.
Стварно? 90,000?
-Тако је.
90? -50, 40.
-Шалиш се? -Не, мртав сам озбиљан.
Ово није мој новац,
па морам да чекам на одобрење.
Од кога?
-А шта мислиш од кога, јеботе?
Људи који... -Не, не, не.
-...све одобравају.
Сада смо овде и продаћемо.
-Еј, Роналде.
Роналде, пусти ме...
-Продаћемо по
договореној цени...
-Руке на сто.
О, Роналде.
Нисам ја крив.
Френк нас је зајебао.
Роне, твој проблем је што ниси
довољно паметан
да видиш колико ниси паметан.
Због тога си непредвидив.
Због тога си непоуздан.
И немаран. -Немаран?
-Чуо си ме, јеботе.
Цела ова јебена ствар
је увредљива. Идемо.
Чекај мало. Где идемо?
-Дижи се!
Где идемо?
-Не идемо на неко лепо место, Роналде.
Где идемо? -Али, знаш... -Добро.
-...понекад ствари постану траљаве.
О, Господе.
-Остани доле.
Френк!
Не мрдај, јеботе!
Окрени се према колима.
Ко те је унајмио?
Ко те је послао, Френк?
Твој јебени макро, ето ко.
Макро твоје јебене мајке...
Јебем ти све.
Проклетство. Ко те је унајмио?
-Макро твоје мајке.
Ко те је унајмио, Френк?
-Њен макро, ето ко.
Друже, хоћеш да те поново питам?
Нудим ти маслинову гранчицу
а ти ме јебеш њоме.
Гојнс, не дај му да ме удари.
Јеби се, Френк!
Јебеш твој Рино и твоја срања...
-Он је тај који...
Хеј! Последњи пут те питам.
Ко те је унајмио да узмеш
тај јебени документ?
Момци, немојте, молим вас.
Сешћу позади.
Бићу добар.
Увуци своје дупе унутра.
-Пази на ребра...
Јебем ти! Не, не. Клаустрофобичан сам.
-Умукни, јеботе.
Хју Нејсмит.
Господине Нејсмит,преузимам ваш рачун

и зовем да уговорим

Само мало.
Извините, ко је то?
Није важно.
Ми имамо предмете које сте тражили
и зовем да уговорим плаћање.
Ја вас не познајем.
Пословао сам с Френком.
Како да знам да уопште

Ово је прилично нерегуларно.-Сачекајте.
"Једињење које се састоји од смеше
пропана и бутана који садрже
приближно 25% незасићених

додато је каталитичкој масина температури од око 237°Ц."
Хоћете да наставим са овим срањем?
-Могу ли да питам како сте то набавили?
Од човека по имену Мел Форберт.
Отказаћу све обавезе.
Када можемо да се нађемо?
Понећете кеш са собом, јел тако?
125. По договору.Сто... Да, 125.
То је тачно.
Али са вама је исти договор који сам

Нико у Студебејкеру,
или Студебејкер-Пакарду,
или било где не сме да зна за ово.
Да, наравно.
Значи у подне. Хотел Готам,
наћи ћемо се у соби за одмор,
али ви сачекајте доле у лобију.
Доћи ћемо по вас.
125,000?
-Да, тако је човек рекао.
Срање.
Где је тај курвин син?
Отишао је кући.
А када стигне,
позваће појачање.
Ако оде кући, неће звати никога.
Веруј ми.
Јебем ти.
Јебем ти све.
Ване... Ванеса.
Шта се дешава?
Шта то радиш...
Ванеса, немој. Немој...
Здраво, мама.
Када сам малопре шетао...
полицајац, Фини...
ме је видео, и... ја...
сам му можда рекао неке ствари.
Мислиш, рекао си истину.
Извини.
Не. Ниси ти крив.
У реду?
Сви ми доносимо одлуке.
А твој тата ће морати да се носи
с последицама својих.
Али ти си урадио то што си урадио,
и то је права ствар.
Шта је?
Ако станемо код Нејсмита,
потцењујемо сами себе.
И ја сам то помислио.
Јесам.
Слушај, ствар је у томе што постоји
неко изнад Нејсмита и Форберта.
И с њим би требало да послујемо.
И, шта? Да откачимо Нејсмита?
-Не.
Да се одрекнемо 125,000?
-Не, не.
Ма дај. -Нисам то рекао.
-То је сулудо. -Не, не.
Нећемо ништа откачити. Додаћемо.
Од кога год покушавају да сакрију ово.
Немојмо бити похлепни, Гојнсе.
Треба ми још.
Никада ниси задовољан.
У реду. Заборави.
Ако не желиш да учествујеш
дефинитивно ни не мораш.
-Нисам то рекао.
То је прилично смело, јеботе.
Добро, добро. Где онда?Било где. Сендаски.Можда Толедо.
Можда можемо да се вратимо у Детроит.
Слушај, Луиз, размисли
о овоме рационално.
Не постоји логичан разлог
да се врате овамо.
Добили су шта су хтели.
Ја буквално немам ништа што им треба.
Па, то није скроз истина.
Господине, желимо да знамо...
-Шшш.
Желели бисмо да знамо...
-Хеј.
Да ли вас познајем?
Не знам о чему причаш, друже.
Ко вам је платио?
-Не знам о чему причате.
Ко вам је платио
да сакријете документ?
Канцеларија Мајка Лоуена,

Мел Форберт тражи г. Лоуена.
Реците му да је хитно.
Отказујеш кола?
Шта ти мислиш, Мете?
Мислим да си га отказала.
Наравно да јеси.
Нисам. -Стварно?
-Да, задржала сам их.
А имамо и састанак са
агентом за некретнине.
Стварно?
Пола? Пола, шта је
са столом и свим осталим?
Само трећа фиока,
све остало може да остане.
Здраво, Мете.
-Здраво, Филе.
Ти идеш са Филом?
Са Филом. Имао си добру идеју.
Калифорнија. Па...
Можда тебе и Мери видимо
једнога дана тамо.
Поранио је.
И дошао је сам.
То је добро.
-Човек са самопуздањем.
Свакако одаје такав утисак.
Мајк Лоуен.
Добар дан, Мајк Лоуен.
Не сећате се, зар не?
Узео сам онај алкохол који,
супротно интуицији,
није скроз ужасан.
Хоћете ли да попијете нешто? -Ја ништа.
-Ја вам верујем за виски.
Одличан избор.
Требали сте да видите израз
на мом лицу кад је мој носач
дошао трчећи
преко оног терена.
Никада се нигде не појављујем
у тако кратком року.
Питајте моју жену,
а ипак, ево ме овде.
Ево нас. Честитам.
Овај тренутак...
пече као сам ђаво.
Наравно, морамо да пребројимо.
Обавићу своју аритметику тамо.
Извините ме.
Где смо упрскали?Која је реч коју тражим?Мост између мене и вас?Ко је то био?

Зашто је било шта од овога
сада важно?
Верујем да свака истина
мора да се призна,
ма како болна била,
или у супротном нема развоја.
А развој је кључ.
Развој! Прогрес!
Наравно да нема развоја без ризика,
а ризик је прецењен.
Желим да знам где су били
моји људи, структура,
моје слабе карике, где сам
отишао предалеко
и где сам једноставно надигран?
Једино што је стварно битно је
да смо ту, како сте рекли,
а и да знамо све.
Шта знате?
Ако бих могли да ми кажете. Велики је ово
залогај и хоћу да знам шта плаћам.
Блек Ботом. Парадајз Вели.
Чули сте за њих?
Сравнили сте читаве квартове.
Раскопали сте колосеке за трамваје,
и свуда направили срање са хипотекама.
Где би људи требали да живе, Мајк?
Земља преуређује своју околину, господо.
Жао ми је што вам то кажем,
али то се дешава свуда.
Стотине градова за почетак.
Да поновим. -Да. -Шта плаћам?
Немате никакву контролу.
-Нисам ја створио реку,
ја једноставно управљам сплавом.
Па вас опет питам. Шта плаћам?
Исто оно за шта сте платили Форберта.
Ћутање.
У вези?
Ви знате у вези чега.
Не постоје убедљиви докази
да аутомобили имају икакве везе
са степеном загађења у Лос Анђелесу
или било ком другом граду на свету.
А катализатор никада неће бити
умањен до величине
која нема никаквог смисла
испод хаубе било ког аутомобила.
Ја ћу да се јавим.
Реци му да не мрда.
Да.
Овде Нејсмит.Не мрдај, Хју.
Какав улов.Кад говоримо о прецењивању.
Дајем Студебејкеру...
извињавам се, "Студебејкер-Пакарду"
годину, највише две. Чак и са спајањем.
Добро, обратићу се њему.
Ово коначно има смисла.
Онај кловн, Нејсмит, некако је начуо
да Велика четворка ради заједно.
На чему, то је морао да сазна.
Очајнички желећи да задиви своје шефове,
који не знају ништа о његовом плану,
унајмио је кога је унајмио.
Они су унајмили вас.
Ви некако нањушите пут
до вође чопора.
И отуда, двојац се упознао.
Ви и ја.
Против свих закона историје,
природе, класе...
Не, касте.
Добро. Како стојимо
са бројањем, Роналде?
Избројао сам 375.
Знам да мислите да ми
играмо по "вашим" правилима,
али да будем јасан,
ви не одређујете правила,
ви их пратите, чак и кад мислите
да сте самостални,
да имате контролу.
То је илузија.
Чињеница је, да сте у сваком тренутку
под илузијом контроле.
Чињеница коју никада нећете разумети
и отићи ћете у гроб, не разумевајући је.
На исти начин ћу и ја отићи у гроб
не разумевајући генијалност
Божијег величанственог универзума,
зато што га нисам створио.
Али ја, и други попут мене
смо створили ова правила,
овај свет, на овом месту,
а ви сада играте по њима, чак и ако
одавде одете са мојим новцем.
Јесам ли био јасан? -Једино што је
јасно је да имамо твој новац.
А, то је само новац.
Имам га пуно.
А имаћу га још више.
То је као гуштеров реп. Исечеш га,
а проклета ствар само поново израсте.
Радим, а новац се гомила.
Спавам, а новац се гомила.
У ствари,
како год да се заврши овде
отићи ћу кући,
позваћу свог банкара,
и спаваћу као беба вечерас.
И даље ме се не сећате,
зар не?
Не кривим вас, било је то давно,
а ја сам био један од четворице у одбору.
У то време сам био у Форду.
Покушали смо да вас запослимо.
Али било је тешко. Претпостављам
да је ГМ имао бољу понуду.
Добро, провалио си ме.
Да, сећам те се.
Мајкл Лоуенстин. Са оном стварчицом.
Са апострофом. Луенстајн.
Ја сам Швеђанин.
"Стајн" је погрешно изговаран
као што можете да замислите,
а то ми је изазвало тешкоће
у пословању са оне стране океана
у последње 2 деценије.
А ни овде ми није било од помоћи.
Сигурно ме разумете.
-О, да. "Стајн". Какав баксуз.
Ви ме сигурно разумете, господине "Русо."
Добро, сад је доста. Новац је ту,
ми одлазимо. Можеш и ти.
Онда одох по свој шешир.
Та година је била прекретница за мене.
1928. Мислио сам...
јел нам то сада Џенерал Моторс
узима раднике?
Те исте године су нас
надмашили у продаји.
Ми, који смо измислили читаву
проклету ствар, постали смо аутсајдери.
Касније те године
сам напустио Форд.
Уложио сам све у индустрију.
Паметно. Појединачне
компаније, за мене?
То је контраст без разлике.
И даље остајем агностик по питању
избора њихове хијерархије.
И стварам им простора
да рашире своја крила.
Успева.
За сада.
Постоји узајамно поверење.
Верујем да имате нешто што ми припада.
Код њега је друга половина.
Узајамно поверење.
Знате шта волим? Када се давно
заборављени ликови
у овом великом роману званом
живот на крају појаве
и цела прича се одмах уклопи.
Драго ми је што смо се упознали.
Прави сте индивидуалци.
Пркосите правилима.
Људи који су, упркос свему,
на неки начин доспели у исту тачку са
сасвим различитих места. Посегните, господо.
Посегните за месецом!
Дакле Џенерал Моторс?
Било је то давно.
Добро. Идемо сад по
Нејсмитов новац.
А, не.
Ја не идем даље.
Како то мислиш, "О, не"?
Готов сам. Можеш да узмеш
сав Нејсмитов новац.
Само тако ћеш да одбациш план?
Ти једноставно не знаш
када да престанеш.
То је портир.
Лони?
-Да.
Пусти га.
Извини, Роналде.
Олдрик.
Куртисе.
Шта се дешава, човече?
Олдрик, све је ту.
-Идемо.
Жао ми је, човече.
Олдрик.
Олдрик, све ово сам урадио
због тебе, човече.
Нећеш да узмеш тај новац? -Тај новац
је сувише скуп. Добио сам шта сам хтео.
И? Како је прошло?
Заломило се на моју страну, душо.
Види ти то. Роналде!
Има још?
Колико овде има?
375, душо.
375?
-Да.
Ја имам 31. То је...
То је $406,000.
Роналде, не могу да верујем.
Како си... како си ово успео?
Не могу...
О, мој Боже, Роналде, душо.
О, мој Боже.
Можемо свашта да радимо.
Можемо да идемо било где.
На пут око света.
А можемо и да узмемо авион, Роналде.
Можемо да узмемо и 10 авиона ако хоћемо.
Мислим, ја само...
Успео си.
Нисмо још. Ево.
Где су кола?
-На месту број 5.
Добро, иди по њих и чекај ме
код улаза. -Добро.
Не, не. Ја ћу тај.
-Добро.
Долазим одмах за тобом.
Олдрик.
-Здраво, Џо.
Брбљива птичица са високог дрвета
ми је рекла да имаш нешто моје.
Па, претпостављам да треба
да ти захвалим.
Пре тога, допусти да ти
предочим два сценарија.
И да буде јасно, у оба Курт Гојнс
заврши мртав.
Сценарио 1, ти решиш убиство
Чарлија Барнса,
Дагласа Џонса, и Френка Капелија.
После мукотрпног суђења
које гура ионако
расно подељени Детроит у хаос,
ти добијеш повишицу од
1,000 долара годишње.
Ако и толико.
А ја се постарам да Гојнс
умре у затвору.
Или број два.
И даље решиш убиства,
али се за самог починиоца
побрину његови.
Тако постанеш херој, а другима
попут њега послужи као пример
да не падају у искушење да
нешто раде изнад својих могућности.
И уместо 25 хиљада
који ти капљу до краја
твог живота,
добијеш бонус, исплаћен одмах
и то дупло.
Предиван дан на Стадиону Бригс.Видимо помало облака.Али све у свему, диван дан и зашто

данас по распореду

За почетак Шмиц промашује споља.Једна лопта и нема ударца,није се баш повезао

Коначно!
Да ли верујеш да је паркирање
45 центи без грејс периода?
Јеси ли понела мапу?
-У одељку за рукавице.
То је моја девојка.
Знаш, ниси ти једини који
размишља унапред, Роналде.
Промена плана.
-Јел да?
Да, идемо далеко.
Скрени овде.
Не гаси га.
Роналде, опусти се мало.
Нико нас није пратио.
Види где смо,
у некој вукојебини.
Твој омиљени!
Хајде, отвори га.
Само га отвори.
Лепо.
-Аха.
Добро.
О, срање.
-Збогом, Роналде.
Јебига.
Полицајче?
-Молим вас, изађите из кола.
Могу ли да знам о чему се ради?
-Молим вас, изађите из кола.
Имам право да знам зашто тражите...
-Станите овде.
Срећан пут, госпођо Капели.
Здраво. Уђи. Управо једемо.
-Хвала.
Идем по Мери.
Мет је овде.
Исусе, Мете.
Боже, тек је уторак.
Детективе Фини.
Овуда.
Верујем да имам нешто ваше.
Све је ту.
Рекли сте $375,000 али мислим
да сте мало погрешили.
Прави износ је 406 и још нешто мало.
Мора да сам погрешно рачунао.
-А појавило се и ових 50,000.
Волео бих да ти дам део.
-То је ваш новац.
Тачно. Свакако.
Изабери једну од оних боца.
Она лево је прилично добра.
Кошта 88 долара на велико.
Јавите ми ако нешто будем могао да
урадим за вас у будућности. -Свакако.
Хвала ти, Џо.
-Аха.
Дркаџија има очи,
само што те очи не виде.
Укључујући мене.
Да те питам нешто.
Шта те навело да ми верујеш?
Теби може да се верује, Олдрик.
Узео сам оних 25 које сам уложио,
плус камата.
Узео сам још 50
за оног федералца.
Шта мислиш, како да поделимо остатак?
Ја само желим 5 хиљада.
Само оно што је твоје.
Само оно што је моје.
Значи, све је у реду?
Уживај у Канзас Ситију.
1969., Министарство правде

против ГМ-а, Форда,

због 15 година тајног

науке о технологијама

Произвођачи аутомобила

а 1975. године катализатор

за све аутомобиле

Ниједна новчана казна

превео: ПАYУТТИ
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
