Pažnja, molim!
na peron broj 3...
Central Pacific voz broj 10...
'četrdesetdevetka' stiiže iz Los Angelesa.
Ti ponesi torbe. Naći ćemo se|na taksi stanici.
Da, dobro.
Nosač.|-Da, gospodine?
I ove dve.|-Da, gospodine.
Idete na Istok ili ostajete ovde?
Ni jedno, ni drugo. Vraćam se večeras,|Golden West Limitedom, Los Angels.
Pa, taj voz kreće za jedan sat, gospodine.|-Da, znam.
Ti se samo postaraj za te dve torbe.|-Da, gospodine.
Vagon 10, kupei A  i B.
U redu.|-Hvala.
9417 ulica Water, jug.|-Dobro.
Da, i ako znaš bilo kakvu prečicu,|slobodno je iskoristi.
Opusti se, Walter.|Završćemo sve na vreme.
Ako ne završimo, znam par kofera|koji će biti jako usamljeni.
Cigara ti se ugasila.
Hvala. Odavno već razmišljam|da promenim marku.
Da nađem neke koje se same pale.
Kladim se da razmišljaš isto što i ja:|kako ona izgleda?
Ne razmišljam o tome. Znam.
Pa, to je odlično, Waltere,
Niko je nikad nije video a ti znaš|kako izgleda. To je talenat.
Prekini sa tim. Očigledno samo|pokušavaš da povedeš razgovor.
Pa, tako će nam brže|proći vreme u putu.
Šta još znate o toj dami,gospodine Kristalna Kuglo? -Kolačić.
Kakav kolačić.
Specijalitet kuće za 60 centi: jeftin, sočan,|i pomalo otrovan ispod šlaga.
Neverovatno. Reci mi,|kako znaš sve to?
Pa, bila je udata za|propalicu, zar ne?
Kakve se dame udaju za bitange?
Svakakve.
Bože, čoveče, u duši si i dalje|mladi izviđač.
Možda samo malo|patim za mladošću.
U svakom slučaju, kladim se u $5|da ovaj put nisi u pravu.
Šta mogu da izgubim?|-Ništa, sem tih $5.
Teško da ovde žive bogataši,|je l' da?
Pa, niko nas nije pratio.|-Samo se ti nadaj.
Čekajte ovde.|Ugasite svetla, molim vas.
Broj 10.
Hoćeš da udvostručimo opkladu?
Ko je?|-Forbes.
U redu je.
Detektiv narednik Brown.|-Dobro.
Čemu ova muzika?|Za dobrodošlicu?
Nemate pojma koliko ste dobro došli.
Ugasi tu stvarčicu.
Stigla ti je pratnja.
Forbes i Brown. Los Angeles.
Baš lepo. Šta ima u Los Angelesu?
Opekotine od sunca su ti|zacelile uz put?
Ako nemate ništa potiv, gospođo Neall,|nemamo baš mnogo vremena.
Voz nam kreće za pola sata.|-Samo malo.
Mogu sama da se spakujem.
Prvo hoću da znam|s kim odlazim.
Idete sa nama.|-Nemojte biti sigurni u to.
Kako ja da znam da ste vi panduri?
Jesam li bio u pravu?|-Ne nabijaj mi to na nos.
Dugujem ti $5.|-Bolje joj pokažite svoje naloge.
Boji se da je zamka.|-Nego šta da se bojim.
Ubistva su nam, nekako,|postala uobičajena u porodici.
Ubili su Frankija, i njegova udovica|je sledeća. Mnogo rizikujem.
Dobro. Evo, sa sve potpisom|javnog tužioca.
I mi mnogo rizikujemo,|samo da znate.
Ako vas ne dovedemo do Obale (Tihog Okeana*),|izgubićemo posao.
Srce mi se cepa.|-Jeste li zadovoljni?
Dobro, brzo ću se spakovati.
Zdravo, mama.|-Srećan put.
Vaša je, momci.|-Dobro, Wilsone.
Policija pronašla ''platni spisak'' mafijaša Frankija Nealla.
''Pominje se i da će Velika Porota|održati vanredno zasedanje...
Ima nagoveštaja da bi udovica|mafijaškog šefa...
mogla svedočiti na|glavnom saslušanju.''
Glasine se brzo šire, zar ne?
To je ono što me brine.
Da li je Frankie imao životno|osiguranje, gospođo Neall?
Pretanite s tim.
Pa, pomislio sam da vam je,|možda, ostavio neku crkavicu.
Ne baš gotovinu,|ali nešto isto tako vredno.
Kao na primer taj platni spisak|koji se pominje u novinama.
Čula sam vas i prvi put. Baš biste voleli da|bacite pogled na taj spisk, zar ne?
Pa, volim da znam|da sam u toku.
Kad kupim novine, prvo što pročitam|su trač strane.
Jednog dana ću vam ih|ja pročitati. -Kada?
Kad me Velika Porota zamoli, ne pre.|Zato, prestanite da pravite budalu od sebe.
A ti sklanjaj ruke sa moje torbe.|-Dobro, idemo odavde.
Spremna sam.
Posle vas.
Vaš prijatelj je mrtav, gospodine.
Čuo si. Mrtav je.|Vodi me odavde.
Pa, šta čekamo?|-Zaveži!
Vi ste sve videli.
Da li ste videli kako je izgledao?|-Nisam mu video lice.
Pokušavam da se setim.
Bio je vaše visine.|Imao je i kaput.
Nastavite. Ja sam policajac.|Narednik Brown, Los Angeles.
Šta još?
Pa, nešto je bilo čudno|sa tim kaputom...
Tip bi mogao da se vrati.
Hoćemo ostati ovde celu noć?
Taksista, uzmi njene torbe.|-Da, gospodine.
A vi ppozovite policiju.
Hej, znam šta je...
Kaput je imao krzno.|Tamno krzno na kragni.
Pa, pozovite policiju i|ispričajete im sve što znate.
Recite i da ću im ja poslati izveštaj.|-Da, gospodine.
Vozi odakle smo došli,|samo mnogo brže.
Utrnula ti noga?
Jednom ga pustim da izađe prvi|i, eto, šta se desi.
Forbes?
Da, malo je ostario i postao spor.
Mogao si mu staviti aktiviranu bombu u ruku|i izbrojati do 10 pre nego što bi je bacio.
Nikad neću sebi oprostiti.
Pa, baš je zabavno.|Jaku su mi zaštitu poslali.
Starca koji sam naleti na metak|i naricaljku.
Šta ti očekuješ? Kako treba da se osećam?|Šest godina mi je partner. On me je svemu naučio.
Pa, on, njegova žena|i ja smo...
Šta njoj da kažem?
Šta to radiš? Zapisuješ rezultat?|-Da, jedan otišao, dvoje preostalo.
Nemoj s tim da se šališ. Ko god da je|to uradio, ja sam mu bila meta.
Koliko dugo ću imati sreće?
Sve dok su oko tebe policajci kao Forbes,|koji će ginuti umesto tebe.
Kao ti, pretpostavljam.|-Da, kao mi.
Pa, nije baš da sam luda za policajcima...
ali, izgleda da mi sa tobom neće,|uopšte, biti dosadno.
Gospođo Neall, dobro mi bilo|da nešto raspravimo.
Ti si za mene samo posao. Paket koji moram|da isporučim pred Veliku porotu Los Angelesa...
i ja ne uživam u tome.
Ništa više te ja ne volim nego što te je Forbes voleo,|ali on je već poginuo zbog tebe...
a, možda, ću i ja.|Zato sam plaćen.
Jesmo li se razumeli?|-Opusti se, Percy, tvoja značka i dalje sija.
Predomislila sam se.
Ne bih volela da mi stalno nabijaš|na nos svu tu plemenitost.
I neću ako me se budeš klonila.
Sve do Obale?
Jadni Forbes.|-Šta je sa jadnim Forbesom?
Dugovao mi je $5.
Vozač, ja ću da izađem,|dva bloka pre stanice.
U čemu je stvar?|-Prepuštena si sama sebi dok voz ne krene.
Karte, pare... Ti plati taksi.
Ne kapiram.|-Samo radi kako ti se kaže.
Još te nisu videli,|ne znaju kako izgledaš.
Ali, mene su videli. Neću da budeš pogođena|ako pripucaju na mene.
Jesi li siguran da ne postoji ni jedan drugi način?|-Kad stigneš na stanicu, samo hodaj...
ne trči na peron.|Sama nosi svoju torbu.
Idi pravo u vagon 10, kupe B,|i zaključaj se unutra.
Ako su svetla upaljena, ugasi ih|i ostavi ih ugašena.
Ne zaboravi da spustiš roletne.|-A šta ako ne uradim kako kažeš?
Ne veselim se baš mnogo svoj|toj gužvi sa Velikom porotom.
Ne zaboravi na tipa sa krznenim okovratnikom.|On te neće ostaviti na miru.
Ujutru bi te izvadili iz reke.
Vidimo se u vozu.
Zadržite kusur.
Da vam ponesem torbe?|-Neka, sama ću.
...spreman je za ukrcavanje na trećem koloseku,
Kreće za pet minuta.|Dobro, reći ću mu.
Densel nije imao sreće.|I on je ranjen.
Sve je sad na nama, a?
Prati Browna. Sa njim je.
Kako ona izgleda?
Niko je nije video.|Samo motri na pandura.
Biće negde zajedno u tom vozu.
Bolje da krenemo.|-Ko nas pokriva? Za svaki slučaj.
Prepusti to Denselu.
Ja ću biti u vagon restoranu.
Central Pacific, voz broj 5...
Golden West Limited za Kansas City...
La Junta, Albuquerque i Los Angeles...
kreće sa četvrtog perona za 5 minuta.
u kancelariju šefa stanice.
Central Pacific, izlaz broj 5, Golden...
Torbe su vam unutra, gospodine.|-Dobro, u redu. Hvala.
To sam ja, Brown. Otvaraj.
Pa, je l' sve u redu?|-Reći ću ti za par minuta.
Putnici u kola!
Odgovor je ne!
Oni znaju da sam ja ovde, zar ne?|-Smiri se.
Ko te je pratio?|Onaj sa krznenim okovratnikom?
Ne, ali je ovo neki iz iste štale,|pretpostavljam.
Neki kreten koji ne razmišlja|svojom glavom.
Pa, šta sad nameravaju?|Kako ćeš izaći na kraj sa njima?
Zašto si im dozvolio da te prate?|Meni je obećana zaštita.
Zaveži!
Rečeno mi je da...|-Zaveži, čuješ li me?
Puna mi je glava svega.
Ovo je sve trulo. Nimalo mi se ne dopada.|Od samog starta mi se nije dopalo
Moj partner je mrtav,|mojom krivicom.
On je mrtav, a ti si živa.
I nisi neka zamena.
Zaključaj.
Ovaj gospodin je izgubio|svoju aktentašnu.
Pomislili smo da ju je, možda,|nosač, greškom doneo ovde.
Mislim da nije. Ovo je moja.
Od svinjske kože je.
Pa, idemo dalje da je tražimo.|Izvinite na smetnji.
Siguran sam da je u ovom vagonu.
Šta je sa ovom sobom ovde?
Soba je prazna.
Kad smo već kod toga, kondukteru,|možemo li malo da porazgovaramo?
Moj partner se zadržao u Chicagu.|ta soba nam neće biti potrebna.
Ove sobe su plaćena do Obale.|Voleo bih da mi se novac refundira.
Poslaću telegram turističkom|agentu u Kansas Cityju.
Pokušaćemo tamo da je prodamo.|-Vrlo sam zahvalan.
Nadam se da ćete naći|to što tražite. -Hoću.
Sve je u redu.
To je bio taj, je l' da?
Da, izgleda da me je, ipak, nekako uočio.
Nemamo nikakve šanse. Taj će se vratiti.|Jednom kad me pronađe, tu je kraj.
Možda i nije.|-Šališ se?
Ne mogu da visim kroz prozor.|A gornji ležaj je premali.
Šta ćeš sad? Da ga izmeriš?|-Dala si mi ideju.
Pa, ne sviđa mi se u startu.
ja sam na tapetu, Browne,|a tvoj posao je da me zaštitiš.
Ti si na potezu.|-Varaš se, on je na potezu.
I mi ćemo ga naterati da ga napravi,|gospođo Neall.
Želite li nešto, gospodine?|-Šta.
Da. Isto što i ona.
Dovršiću ovo za drugim stolom.
Jako mi je žao.|-Sve je u redu.
Dajte, ja ću.|-Osušiće se.
Izvinite.
Ma, nema problema.
Jako mi je žao.|Dozvolite da vas, bar, častim pićem.
Ne, i ovo je na moj račun,
Donesite još jedno, molim vas.|-Isto što i njemu.
Jako mi je žao.
Jednog dana će morati|da asfaltiraju i pruge.
Onda se ovakve nezgode|neće više dešavati.
Nazdravimo za bolje pruge|i čvršće živce.
Moje ili vaše?|-Vaše.
Znate, stići ćete brže,|ako se malo opustite.
To mi zvuči poznato.|U pravu ste.
Malo sam nervozan večeras.
Izvinite.
Čekajte. Vaše...
Izvinite. Hvala.
Izvinite. Mogu li da prođem?
Izvinite vi. Ovaj voz|nije predviđen za moju tonažu.
Niko ne voli debele ljude,|sem njihovih bakalina i krojača.
Da, ta vam je dobra.
Vi ste gospodin Kemp, zar ne?|Joseph Kemp?
Tako je.|-Imam telegram za vas.
Nego, ovo nije vaš kupe, zar ne?
Ne. Samo sam tražio svoju tašnu.|Pomislio sam da nije slučajno u drugoj sobi.
Ali, pogrešio sam.|Bojim se da jeste, gospodine Kemp.
Ne možete me okriviti|zato što sam pokušao, zar ne?
Neko je ušao.
Šta hoćete? Ko ste vi?
Znam ja.|To je pljačkaš.
Ne, ja sam samo putnik.|Mora da sam pogešio kupe.
Da znate da jeste.|-Biće da je moj u vagonu ispred.
Imate li pištolj?|-Ostavi čoveka na miru.
Pogrešio je i sad će da ode|i sve je u redu.
Hvala, gospođo.
Ali, ako ide da pljačka ljude,|zar ne bi trebalo da pozovemo policiju?
Laku noć, sine.|Jako mi je žao. Laku noć.
Hej, sledeći vagon nema kupee.|To je običan, dnevni vagon.
Kladim se da je pljačkaš.|-Vraćaj se nazad. Ovog trenutka.
Zatvori vrata.
Dobro, ali ću ih i zaključati.
Sve je u redu.|Daj mi svoju torbu.
Pa, je l' naseo ili nije?
Zagrizao je.|Pretražio je obe sobe.
Ti si mala devojčica|koja nije bila tu.
Blago meni.
Postoji mogućnost da te, opet|ovde potraže.
Kako to misliš 'potraže'?|-Samo nagađam.
Te ptičice, ponekad,|putuju u parovima.
Ne brini ništa.|Ti si za njih i dalje misterija.
Veliki je ovo voz, a ti nisi jedina|žena u njemu.
Ali sam jedina koja večeras neće spavati.
Znam ja ženu koja će|probdeti mnoge noći.
Ko je to?
Forbesova žena.
Gospodine Brown, imam poslovni predlog|koji bi vas mogao interesovati.
Nikad ga ne nosim.|Nemam ja stomak za te stvari.
Je l' u redu ako spustim ruke?
Ja sam Yost. Vincent Yost.
Pa?|-Voleo bih da proćaskamo.
Spremni smo da se dogovorimo.
Ona je kod vas. Mi je želimo.|Koliko? Prosto, samo recite.
Uhapšeni ste.
Zašto?|-Pokušaj podmićivanja.
Podmićivanja?|To vam neće proći.
Ja sam trgovački putnik koji radi za|Midwest Equipment Company, iz Chicaga.
Nikad nisam bio kažnjavan|čak ni za pogrešno parkiranje.
Voleli bismo da ovo|rešimo kao ljudi.
Jeste li zato ubili Forbesa?|-Forbesa?
O, nisam znao.|Žao mi je.
Kasno smo čuli da dolazite|pa smo morali da improvizujemo.
Verujte mi, moja firma ne voli|da posluje na taj način.
Znam da bi njegova žena bila srećna|da zna za to. Kao i njegove dve ćerke.
A i banka koja ima hipoteku|na njegovu kuću.
Sve to je i u našem interesu.|Zato ja i jesam ovde.
Znam da bismo negde mogli da se nađemo|ako biste me saslušali.
Nisam zainteresovan.
Ni za $25.000 ili $30.000?
Samo recite cifru, gospodine Brown?
Siguran sam da možemo doći|do odgovarajućeg dogovora.
Moj prijatelj je mnogo|investirao u ovu stvar.
Nekoliko ključnih ljudi je|uvučeno u tu stvar.
Nema cene.
Suviše glatko ste odbili ponudu.
Vidim da ne znate ni kakav je osećaj|imati toliki novac.
Mogu li da stavim ruku u džep?|-Samo izvolite.
$5.000. Uzorak.
Koliko može jedan policajac da zaradi?|$300, $400 mesečno?
Nudimo vam bogatstvo.
I šta tražimo zauzvrat?|-Šta?
Samo da nam je pokažete|i da okrenete glavu na drugu stranu.
U principu, štitićete je|sve dok se ne dogodi nesreća.
Ne.
Zašto sad to kažete?|-Ne odobravam ubistvo.
Gangsterove žene?
Verujte mi, svet će biti|bolji bez nje.
Samo razmislite. Pomislite šta biste|sve mogli sa puno novca.
Naravno, ako ste zabrinuti za|Forbesovu porodicu...
možete ga i njima dati.
U međuvremenu,|mi ćemo nastaviti da tražimo.
Naći ćemo je sa, ili bez vas,|zato ne oklevajte mnogo.
Bila bi greota da propustite|svoju priliku.
Siguran sam da ćete me potražiti|kad donesete, konačnu odluku.
Šta ćeš sad?|Da nam uloviš nešto za doručak?
Naravno. Samo reci.
Jaja, slanina, tost, bokal kafe i cigare.|Gladna sam kao vuk, Browne.
Dobro, podelićemo.|Ne želim da mi broje tanjire.
Evo ti cigare. Kontroliši malo svoj apetit|dok ne pronađem konobara.
Ovo je moderan voz.|Zašto mu ne pozvoniš?
Hoću prvo malo da pogledam naokolo.|Sad ulazi unutra i nikom ne otključavaj.
Neka slanina bude hrskava i stavi|dosta putera na tost, molim te.
Izvolite.|-Hvala.
Očekuj akciju pre Albuquerqija.
Bez potpisa
Znam ja vas. Video sam kako se iskradate odatle|a rekli ste da imate svoj kupe.
Smiri se.|-Skidajte ruke sa mne.
On je pljačkaš. Prošle noći je upao kod nas|a sad sam ga video kako se iskrada...
To je dobar momak. Idemo, sine.|-Pustite me!
Vidi, vidi, al' je kočoperan.
Da, tako smo ga vaspitali.|-Spustite me!
Spustite me!
Skidajte ruke s mene.
Upomoć.|-Evo vašeg sina, gospođo.
Tommy, gde si, do đavola, bio?
Izgubio se.|-Nisam.
Ima pištolj ispod pazuha. Osetio sam.|Pozovi policiju.
Jako lako se uzbudi.|-Možda ga pogrešno hranite.
Previše ovsenih pahuljica.|-Policija će ga uhapsiti...
i uzeće mu pištolj.|-Idemo, Tommy.
Jeste li našli tašnu?|-Nisam. I dalje je tražim.
Dobro jutro.
O, dobar dan. Kako ste?|Baš sam krenuo u vagon restoran.
I ja. Još ste u žurbi, koliko vidim.
Da, imam prilično posla, od jutros.
Za jednog, gospodine?|-Da.
Ovuda, molim.
Tako trčeći naokolo mora da vam|se otvori apetit.
Šta ste rekli?|-Rekoh, mora da ste gladni.
O, ja mogu stalno da jedem.
Jeste li zajedno?|-Ne, ja ne jedem.
Šta?
Ne obazirite se na mene.|Razmišljam o nečem drugom.
Očigledno, ne o hrani.
Vaš kusur. Sećate se?
Otrčali ste snoć pa ste ga zaboravili.
Pretpostavljam da sam zaboravio|još nešto.
Niste, ja sam ostavila bakšiš.|Vaša reputacija je izvanredna...
u baru.
Što i nije baš nešto. Dobro,|pretpostavljam da bi trebalo da se izvinim.
Ali, stvarno nisam gladan.
Izvinite. Samo da napišem|jedan telegram.
Volela bih kad biste malo|smirili živce.
Da, radim na tome.
Tost i kafu.|Gospodin neće ništa.
Da, gospoja.
Izvinite.
Izvinite, gospodine.
Stalno se srećemo u nekim|uskim prolazima, zar ne?
Ovo je već drugi put.
Zapravo, voleo bih da porazgovaram sa vama|ako mi oprostite na smetnji.
Zovem se Jennings. Sam Jennings.|-Šta vas muči?
Imam jedan predlog. Verovatno|bi nam obojici odgovaralo.
Meni, sigurno bi.
Gospodin za onim stolom mi reče da...
želite da se rešite praznog kuea.
Voleo bih da ga|preuzmem od vas.
To je veoma lepo od vas, gospodine Jennings,|ali sam odlučio da zadržim kupe.
Mogu li da pitam, zašto?|Ne možete spavati u dve sobe u isto vreme.
Žao mi je. To je moja stvar.
Ali, to je besmisleno.
Vi jedini imate slobodnu sobu u ovom vozu|a ja spavam na gornjem ležaju.
Mlada damo, da li vama to|zvuči fer i pravično?
Ja sa svojih 130 kila u|kutiji za cipela...
dok se on širi u dva prostrana kupea.
Pa, verovatno ima neke svoje razloge.
Žao mi je, ali tako mora biti.
Možda ne mora.
Videćemo šta će|kondukter reći na to.
Izgleda da ću morati|da objašnjavam neke stvari.
Objasnite i meni nekad, molim vas.
Izvinite.
Stjuarde.|-Da, gospodine?
Pošaljite mi doručak, vagon 10, kupe A.
Slanina, jaja, tost, da vidim...|-Kafu, gospodine?
Da, tako je, puno kafe.
Hvala, gospodine.
Evo ga. Ako mi ne veruješ,|pretresi ga. Pištolj mu je ispod miške.
Ako budeš dobar momak,|pokazaću ti jednom pištolj.
Pokažite mi ga sad!
Hajde, sine. Blokiraš saobraćaj.|Dobar momak.
Znači, stvarno imate pištolj.
Svi pljačkaši nose pištolje, gospođo.
Ne mogu da verujem.
Jesam li ti ja rekao?|Mene nije prevario.
Kako je moj dečkić od jutros?
Super. Uhvatili smo pljačkaša,|ali nam je pobregao.
Dadilja mi nije verovala,|je l' da, dadiljo?
Došlo je do male zabune, gospođo Sinclair.|Neki čovek nam je upao greškom u kupe.
Ko to?
Neki putnik.|Sigurna sam da je bilo slučajno.
Nije. Šunja se po celom vozu.
To je baš čudno.
Volela bih da mi sve ispričaš o tome,|Tommy, ali ne sad.
Šta ćeš za doručak?
Tommy, jesi li čuo mamu?|Šta ćeš za jedeš?
Nisam gladan.
Dobro. Onda ćemo mi morati|nešto da ti naručimo.
Konobar.
Donesite nam sok od pomoradže,|ovsene pahuljice i mleko za dečaka.
Da, gospoja.
Gospodine Brown, voleo bih|da porazgovaram sa vama.
Dobro. Kao što sam vam već rekao,|ne želim da prodam taj kupe.
Da li postoji neko pravilo|po tom pitanju?
Ne, koliko ja znam.
Ako je putnik platio kupe a ne koristi ga,|to je njegova stvar.
Stvar je u tome, što će mi možda|trebati ta soba, meni ili mom partneru.
Rekli ste mi da da vam je|partner ostao u Chicagu.
Krenuo je avionom. Kasnije će mi se pridružiti.|Dalje ćemo zajedno do Los Angelesa.
Dobro, batalimo to.|-Videću u La Juanti šta može da se uradi.
Kondukteru!
Hteo sam da ga pitam, koliko|dugo se tamo zadržavamo.
U La Junti se stoji 12 minuta.
Trebalo bi da stignemo tamo|za dva minuta.
Hvala.
Mogla bih se zakleti da sam čula|zveckanje tanjira i osetila miris kafe.
Na putu je. Stići će svaki čas.
Možda ja to neću dožveti.
Voz staje.
Gde smo?|-La Junta, Colorado.
Nema šta da se vidi.|Zašto ne uđeš tamo i ne otvaraš pasijans?
Ne mogu.
Pojela sam ceo špil.
Central Pacificov voz broj 5...
Golden West Limited...
i Los Angelesa...
biće u stanici narednih 12 minuta.
na kiosku sa štampom...
i suvenirima u staničnoj zgradi.
Dobro jutro. Vaš doručak.|-Lepo,
Da li je sto postavljen?|-Ne, ja ću a postaviti.
Ne, gospodine, biće mi drago.|-Nema potrebe. Ja ću.
U redu, gospodine.
Zašto ste mi to doneli?
To je vaš doručak, gospodine.
Rekoste... -Ništa nisam rekao.|Ja nikad ne doručkujem.
Dobar dan, još jednom.
Za čoveka koji nije gladan,|čudno je da se snalazite za hranu.
Ja? Ja nisam ništa naručio.|Mora da je došlo do neke greške.
Izvinite, gospodine.|Kaže, ''Kupe A, vagon 10.
Slanina, jaja, tost i bokal kafe.''
Neko je to naručio.|-Niko odavde.
Zašto ne probate u sledećem vagonu?|Svi grešimo.
Valjda ste u pravu. Izvinite,|gospoja. -Da.
Nikad ne ogladnim pre podneva.
Ali, rekoste da bise mogli|stalno da jedete.
Ne u vozu. Uvek pojedem nešto lako.|Sendviče...
Šta je bilo?|-Onaj muškarac na peronu.
Stalno bulji.
U vas ili u nas dvoje?|-U mene, uglavnom.
Verovatno me je zamenio sa nekim.|Smešno.
Ponekad i nije smešno.
Neću ni da razmišljam o tome.|Život je prekratak.
Da, u pravu ste?|-Idem napolje nešto da nabavim.
Čekajte. Idem i ja sa vama.|Moram da pošaljem telegram.
Možda dobijem i apetit pa da|kupim neki sendvič.
Mislim da ću tamo naći|ono što mi treba.
Dolazim za minut.
Par sendviča.
Jeste li videli ovo?
Los Angelesa, koji je sinoć ubijen u Chicagu...
za muževljevo ubistvo.
i Pegg. (Opširnije na strani 2)
Tužno, zar ne?
Prosto poželite da preduzmete nešto.
Odmah proverite dosijea na imena:
i na nekog, po imenu Densel sa kojim...
tokom puta.
mada očekujem nevolje. Brown
Običan telegram. Hitno.
To će biti $1.69
Hvala.
Mogu li sad da vidim vaš pištolj?
Sine, biće mi potrebna tvoja pomoć.
Kladim se da umeš da čuvaš tajnu.|-Pa, možda.
Dobro je. Samo hoću|da mu kažem jednu tajnu.
Bolje pođi sa mnom.|Dosta si gnjavio tog čoveka.
Ne, hoću da čujem.|Samo ti idi da kupiš svoj časopis.
Dobro, ali moramo da se|vratimo na voz.
Dođi ovamo.
Gde je naša mala skitnica?
Držim ga na vidiku, gospođo Sinclair.|Priča sa svojim pljačkašem vozova.
Znači, to je taj.
Tommy.|-Da, mama!
Ja sam mislio da je ova druga|gospođa tvoja majka?
Dadilja? Ona me samo čuva. Idemo.|Neću im ništa reći.
Sad smo rešili jednu od|tajni koje krijete.
Sad znam da živite od|pljačkanja vozova.
Ne, ne pljačka.|Ja sam pogrešno mislio.
Ja mu sve verujem.|Iznenađena sam ako mu vi ne verujete.
I ja sam bio iznenađen, kad sam čuo|da je Tommy vaš sin.
U svakom slučaju, on je|sad na mojoj strani.
Mi imamo jednu tajnu. Je l' t za mene?|-Da, dragi. Jako će ti se svideti.
Indijanska perjanica.
To je originalna perjanica, dušo.|Pravi indijanski poglavica je napravio.
Hvala ti, mama.
Vidi šta imam, Nanny. Ne zaboravite.|Samo mi znamo.
To je obećanje.
Veoma ste ubedljivi.
Do malo pre je imao žarku želju da vas|uhapsi za oružanu pljačku.
To je bilo pre nego što je saznao|da sam na tajnom zadatku.
Aha, tako znači. To sve objašnjava.|Prilično ste oštroumni.
O, on je veoma razuman dečkić.|Nije se raspitivao za detalje.
U tom slučaju, možda bi ja|trebalo da pogađam?
Bar nešto sad znate o meni.|Znate da nisam pljačkaš vozova.
Sve što znam ja o vama je da ste|udati i da imate malog sina.
Je l' to neuobičajeno?|-Ne, nije neuobičajeno. Samo neočekivano.
Nisam odmah povezao.
To mi zvuči kao da ste|razmišljali o tome.
Nisam znala da sam ostavila|takav utisak na vas.
Možda volite voz.|Kad se kreće, sve je, nekako, zamućeno.
Tek kad počne da usporava i staje,|počinjete da primećujete okolinu.
Nikad nisam o tome razmišljao,|ali ste u pravu.
Šteta što moramo opet|da krenemo.
Da, biće bolje da se ukrcamo.
Vaš kusur, gospodine.
Obeležite to kako treba.|-Da, gospodine, hvala.
ime gospođa Sinclair.
Ipak, nastavljamo po planu. Kemp
Zar vi nećete unutra?
Moram prvo nešto da obavim|pa ću se vratiti.
Molim vas, nemojte se osećati|obaveznim zbog mene.
Oprostite.
Možda želim da se vratim.
Zbog vas.
Sad je vaš red da se|pomerite sa puta, prijatelju.
Hajde, otvaraj.
Gde si ti do sad?|-Otkud ti ideja da pustiš to?
Hoćeš da ulete ovamo pucajući?|-Posle ću ti se izviniti. Gde je sendvič?
Prvo skini papir.
Sir. Da li si mogao da nađeš|neki tanji sendvič?
Evo ti, uzmi i  pola mog.|Uzmi ceo. Nisam gladan.
To je zato što, iza mojih|leđa, ždereš šnicle.
Prestani. Trenutno imam i važnijjih|stvari od hrane.
Da nije zbog te devojke zbog|koje nisam dobila svoj doručak?
Prilično si pametna, zar ne?|Nije to to što ti misliš.
To je tačno ono što ja mislim.
Zašto lepo ne priznaš da si nju stavio|na tapet pa da ti čestitam?
Kako si došla do toga?|-Čula sam te kroz vrata?
Ta propalica je nije gledala|zbog njenih velikih, plavih očiju.
Misli od nje da sam ja,|i ja mislim da je to sjajno.
Šta je sad?|-Ništa.
Sa tvoje tačke gledišta, ništa.|Tebi je odlično.
Naravno, još uvek dišem. Hrana je grozna|a ona ti pravi društvo.
Mada, nešto ti moram priznati, Browne.|Pokazao si se kao pravi genije.
Hoćeš li to malo da mi|pojasniš, molim te?
To što si od te dame napravio metu|pokazuje da si počeo da koristiš glavu.
Za tvoju informaciju,|nisam to nameravao.
Pa, ako nisi onda ćeš morati od tužioca|da tražiš da ti vrati novac.
Sestro, svojevremeno sam imao|par teških sličajeva.
U odnosu na tebe|svi su samo mačji kašalj.
Ne pričamo o kesici gumenih bombona|koje će neko spljeskati...
nego o životu jedne dame.
Možda je tebi smešno da, umesto tebe|žena sa detetom primi metak... 
ali ja se ne smejem!
Prestani da budeš tako nadmen.
Zašto je ja ne bih iskoristila?|I ja želim da živim.
Ako bi morao nekom da naudiš|da bi dobio ono što želiš...
da li bi oklevao?|-Zaveži.
Bi, malo sutra.|Nas dvoje se ne razlikujemo.
Zaveži!
Ne dok ti ne kažem nešto,|jeftina pandurčino.
Kad smo krenuli na ovaj safari,|jasno si mi rekao...
da sam ja za tebe samo posao i da|ne uživaš u tome, sećaš se?
Da, i to važi i dalje.|Dva puta.
Dobro, neka tako i ostane. Uopšte me ne interesuje|da li si ti sanjao o nečemu ovakvom ili ne.
Ima da završiš ovo kako treba,|zato nemoj da se raznežiš.
Jednom si rekao nešto o|jadnom Forbesu koji je ubijen...
na dužnosti.
Pa, ovo sad je tvoja dužnost,|čak i ako ta gospođa pogine.
Muka mi je od tebe.|-Pa, ako ćeš da povratiš koristi svoj lavabo.
I javi mi kad počne|školsko gađanje.
Ustaj.
U redu. Čemu ova zloupotreba mišića?
Polomio si mi zub.
Hoćeš li još da dobiješ?|-Ne, hvala.
Hajde, onda, da pređemo na stvar.|Ko je onaj debeli?
Otkud ja znam.|-A Densel?
Kakve on ima veze s tim?|-Nikad nisam čuo za njega.
Da li sad čuješ bolje?
Dobro, pandur, ja nisam sam,|a ti jesi.
Ti si samo jedan protiv|cele, velike bande.
Bez obzira šta ti uradiš sa mnom,|mi smo i dalje u biznisu.
Isto kao i ja. Zato, pričaj.
Spisak za isplatu i gospođa da dečakom.
Kaže da se zove gospođa Sinclair.|Je l' ti to dovoljno iskreno?
Ni sam ne znaš koliko si promašio.
Njeno ime je Neall, ali to nije važno.|-Još kako je važno.
Zašto se ne opametiš već jednom|i ne pustiš je niz vodu?
Zašto bi onaj klinac postao siroče?
Možda voliš neprilike.
Volim i zato pređi na stvar.
Daj nam spisak i niko neće biti povređen.|Nema bola, nema gužve.
Osim za gospođu Neall, koju ćete|da prevarite posle 10 minuta.
Šta sam ja? King size budala?
Spisak ništa ne vredi sve dok ona može|da priča, zato se urazumi.
Znači nećeš da radiš sa nama?|-Ne.
A da kažeš svoju cenu?
Ne pogađam se.|-Kako god ionako ćemo je se dočepati.
Nećeš se ti nikoga dočepati.
Ni prave gospođe Neall|ni pogrešne gospođe Neall.
Nikoga se nećeš dočepati.|Je l' ti to jasno?
Gde je Densel?|-Nikad čuo.
Dobro, govori.
Ne možeš ništa izvući od mene|batinama. -Govori.
Ubili bi me.
Pogledaj me.
Ako joj se išta dogodi,|pronaći ću te, makar i u zatvoru...
i ubiću te.
Uhapšen si.
Ovo nije tvoj rejon.|Pod kojom optužbo?
Za početak, prljanje peškira.
Stavi ruke na potiljak|i okreni se prema prozoru.
Šta se ovde dešava?|-Ja sam policajac i, upravo hapsim.
Gospodine Jennings, hoćete, molim vas,|da uđete na trenutak?
Ovaj čovek tvrdi da je|policajac.
Ja ću ovo srediti, kondukteru.|-Ko je vas ovlastio?
Ja sam specijalni agent železnice.
Sredićemo ovo.|Neće biti problema.
Dobro. Poslaću|telegram u Albuquerque.
Vaši akreditivi neće biti potrebni.|Sinoć sam ih proverio.
Zašto hapsimo ovog tipa?|-Izaberite sami.
Pokušaj podmićivanja, opiranje hapšenju,|bespravno nošenje oružja.
Hoću da ostane u pritvoru|do sledeća stanice.
Takođe pokupite i njegovog ortaka,|Vincenta Yosta. I on je, negde u vozu.
Sa zadovoljstvom.|Sad možeš da spustiš ruke.
Moraćemo da pišemo izveštaj.|Gde mogu da vas nađem?
Napred, u vagonu sa prtljagom.
Trebalo je da znam ko ste|i pre svega ovoga.
Nosite taj ogromni, železnički sat|i znate redd vožnje na pamet.
Dobro. Idi polako ispred mene|i svi će misliti da smo stari drugari.
Velika je to kompanija, žaco, njeni|prsti svuda dopiru. Ne zaboravi to.
Samo malo, gospođo.
Ne mrdajte, gospodine.
Uzmi mu ključeve.
Mislio sam da si ti odustao, Densel.|Nisam te do sad video.
Niko i nije. Imao si sreće.
Brown nije progutao udicu.|Nema 'leba od njega.
Kome je on i potreban?|Ja sam stigao.
Rekao si Yostu?|-Skinuću ga s voza u La Junti.
Pobrini se za ovog.|Moram da nametim rame.
Lepo izgledaš.
Šta si radio?|Pao si pod voz?
Da, i tako više puta.
Upravo sam imao bliski susret|sa jednim od tvojih prijatelja.
Jedan od onih koji od one |gospođe misli da si ti.
Eno ga 'ladi se u vagonu|sa prtljagom sa lisicama na rukama.
Koja mu je bila krajnja ponuda?
Čija?|-Ne pravi se budala, Brown.
Treba ti taj spisak samo zato|što imaš mušteriju koja plaća u kešu.
Onu propalicu, jesam li u pravu?|-Umeš dobro da proceniš bitange.
Ali ti slabo ide sa pandurima.|Odbio sam svaki dogovor.
Onda si veći idiot nego što sam mislila.
Utuvi u tu svoju tvrdu glavu|da se ovde radi o velikom ulogu....
a mi im se nalazimo na putu.|-Znači, volela bi da se prodaš.
Sa zadovoljstvom za profit,|a i ti bi trebao.
Kakve su nam šanse|ako to ne uradimo?
Ja otpevam šta imam|pred Velikom porotom...
i provedem ceo život izbegavajući metke,|ako budem imala sreće...
a ti ostariš i osediš u policiji.
Probudi se, Brown.
Ovaj voz nas vodi|pravo na groblje.
Ali, dolazi i drugi, voz spasa.|Ukrcajmo se na njega.
Voleo bih da ti odgovorim isto kao|i onoj bitangi...
ali bi to značilo da moram|da te zviznem preko lica.
Je l' to hoćeš da kažeš|da nema ništa od dogovora?
Upravo sam to i rekao, bez ulepšavanja.|A ti ako hoćeš, nastavi da melješ.
na putu za Albiquerque...
obojica članovi mafije umešane u ovaj slučaj...
avionom odlazio iz Chicaga. Witwer
Gospodine Brown, da li ste videli|gospodina Jenningsa?
Ne. Zašto?|-Niko ga nije video.
Nema ga napred i nigde|ni traga od zatvorenika.
Pa, ovo sokoćalo nigde nije stajalo,|još su tu negde.
Primili smo još četiri putnika u La Junti.|Dva u obične vagone i dva u kupee.
Ti u kupeu me interesuju.
Ali bi najbolje bilo|da pretražite ceo voz.
Vidite ovaj auto?|-Da, baš brzo ide, zar ne?
Prati nas već neko vreme.
Voleo bih da prenesete jednu poruku|saobraćajnoj policiji.
Recite im gde smo i da|zaustave ovaj auto.
Ja ću odmah doći za vama.|Moram da popričam sa gospođom Sinclair.
Pošalji ovo iz Cerilla.
Hoćete da uđete?
Ako imate par minuta...|-Naravno.
Imate veliki izbor|od jedne stolice.
Hvala. Uzeću vam jednu cigaretu.|Izgleda da sam ostao bez ičega.
Ičega osim nervoze.|Vidim da vam se opet vratila.
Možda je ta tajna koju krijete|preveliko breme za vas.
O toj tajni sam i došao|da porazgovaramo.
Osećam se kao da se|mešam u vašu zaveru.
Na kraju, o čemu god da se radi|to je između vas i Tommyja.
Nije baš tako. I vi ste u tome,|ma koliko ja želeo da niste.
Čini mi se da ste ozbiljni.|-I jesam.
Čuli ste već za slučajeve da nevine posmatrače|udari auto ili pogodi metak...
a da oni nemaju nikakve veze sa tim?
Ovo je takva situacija.|Vi ste nevini posmatrač.
Ali, meni ništa ne fali.
Ili se plašite da bi nešto|moglo da mi se desi?
Da, na to sam i mislio.
A to bi mogao da bude metak?|-Moglo bi da bude bilo šta.
Zamenili su vas sa nekim|ko nije baš, preterano, popularan.
Ništa vam se neće desiti...
jer, na neki način, sve je to moja krivica,|i ja neću dozvoliti da vam se išta desi.
Samo sam mislio da vam dam čuvara|i sve će biti u redu.
Nisam sigurna.
Da li bi vam bilo lakše ako vam kažem da sam|detektiv i da mi je to svakodnevni posao?
Možda bi mi bilo lakše da mi kažete istinu,|gospodine Brown, a vi to nećete.
U pravu ste.
Nije mi bilo lako ni ovoliko da vam kažem.
Zdravo, Tommy.
Hoćete li joj reći našu tajnu?|-Možda ću morati, sine.
Dečaci imaju velike uši,|a ovaj i pamti kao slon.
Možemo verovati tvojoj majci.|Hoćemo li da je stavimo na probu?
Pa, dobro.
Dragi, vreme je za spavanje. Izvinite.|-Nema problema.
Ako vam zatrebam,|samo pokucajte na vrata.
Važi, Tommy. Neću te|izneveriti. Lepo spavaj.
Je l' ovo pandurov kupe?|-Da, ali ja sam ga već pretražio.
To je bilo juče.|Moram da nađem taj spisak.
Zar mi nisi rekao da tamo nema nikog?
Ko je?|-Brown. Otvori.
Đavola je on!
Baš imate petlju da ovako|upadate. Šta...
Šta misliš, gde si pošla?|-Sedi tu i da te nisam čuo.
Dobro, momci, pretpostavljam|da je došlo vreme za konačni obračun.
Zato, pre nego što napravite|bilo kakvu grešku dozvolite...
Ona je bila ovde sve vreme.|Taj pandur je prepametan za tebe.
Sve ste pobrkali.|-Ko je tebe šta pitao?
Uradio sam šta sam mogao.|-Gde je spisak?
To i pokušavam da vam kažem.|Ja nemam nikakav...
Požuri, reci nam.
Samo napred, polomi mi ruku.
Ni tad nećete dobiti ono|što tražite? -Zašto?
Reci ovom klipanu da me pusti|pa ću ti pokazati.
Mislite da ste sve isplanirali, zar ne?|-E pa, pogrešili ste.
Pretražio sam pandurove stvari.|-Pretraži opet.
Ne smemo ništa da rizikujemo.
Je l' to on?|-Da. I on to čeka.
Tommy vam je poželeo 'laku noć'.|-Hvala
Mislim da bi bilo bolje|da vam sve kažem.
Imam ovde veoma važnog svedoka|koji ima mnogo neprijatelja.
Verovatno niste čuli za nju.
Bila je udana za ubijenog gangstera,|Frankija Nealla.
Da, čula sam.
Verujete mi, zar ne?|-Zašto bih?
Šta biste vi rekli kad bih ja vama rekla|da sam ja gospođa Neall?
Da ste vi, šta? -Ja sam udovica|Franka Nealla, gospodine Brown.
Vidite li šta ste uradili?
Nemoguće. Javni tužilac|bi mi rekao.
Pa, očigledno je da nije.
Rekao mi je da odem do Obale|i da ne privlačim pažnju.
Nije baš tako ispalo.
Ko je onda ono|u mom kupeu?
Policajka iz... Mislim da se to zove|Jedinica unutrašnjih poslova.
Sve vreme glumim budalu. Zašto?
Zašto su meni nakačili mamac?|-Isprobavali su vas.
Treba da se održi saslušanje|pred Velikom porotom, sećate se?
Ja nikad u životu|nisam primio mito.
Možda nije ponuđena prava cena.
Niti jeste niti može da bude.
Ne kažem da nikad nisam|došao u iskušenje.
Naravno da jesam.|I ja sam samo čovek kao svi drugi.
Da li treba da provedem ostatak života|razmišljajući da li će me uhvatiti sa...
nekom propalicom koja drži|hipoteku na moj život,
hipoteku koju moram da isplatim?|Ne. Nema tog nvca.
Moj dosije je čist.|Unutrašnji poslovi to znaju.
Možda kako stvari stoje|nikad ne mogu biti sigurni.
Kad sam se udala za Frankija Nealla,|i ja sam njemu verovala.
A onda sam saznala od čega živi|i napustila ga.
Videla sam ga još samo jednom|pre nego što je ubijen.
Platni spisak je bio|među njegovim stvarima.
Bolje ga dajte meni.
Ne mogu sve i da hoću.
Poslala sam ga javnom tužiocu.
Čudna je to stvar...
Jednom sam pitao svog partnera,|Forbesa...
kakve su to žene|koje se udaju za mafijaše.
On je rekao, 'svakakve'.
Nisam mu verovao,|ali bio je u pravu.
Ko je?|-Kondukter.
Možemo li da porazgovaramo,|gospodine Brown?
Nasamo, ako je moguće.|-U redu.
Ne brinite. Odvešću vas tamo.|Držite vrata stalno zaključana.
Šta ti znaš?|Od početka sam bio u pravu.
Policajka, a?
Izvinjavam se oboma.
Hajde da nađemo pravu gospođu Neall.|Gde je?
Napred. Dva kupea, C i D.
Hajde da brzo završimo s ovim.
Čuo sam šta se desiol.|Ko je drugi tip?
Ne znam. Nije ostavio svoju|vizit kartu, samo taj kaput.
To je njegova vizit karta.
Dajte mi svoj pištolj.
Ovde je.
Dobro. Ja ću se pobrinuti za ovo.|Idi odavde.
Tommy, šta je bilo?|-Sve je u redu. Znam ko je.
Šta to radite? Pustite ga.|-Pustite me!
Biće bolje da otvorite, gospođo Neall.|-Pustite me!
Tommy! -Ne otvaraj, mama,|ima pištolj.
Življe malo. Tu vam je dete.
Gde je spisak?|-Ovo je pravi pljačkaš.
Otvaraj vrata ili ćemo ih|mi otvoriti i ući pucajući.
Ključeve.
Slušaj, žaco.
Čim neko otvori vrata|prosviraću dami metak kroz glavu.
Dajte mi spisak, gospođo Neall,|i sve će biti u redu.
Pogasite svetla.
Ann, slušajte me.
On zna da imate spisak.
U teškoj ste situaciji.|Nema svrhe odugovlačiti.
Pandur je u pravu.|Hajde, daj mi spisak.
Poslušajte ga.|Uradite sve što kaže.
Dobro. Daću vam ga.
Prestani da me zavlačiš.
Ann, ne možemo ti pomoći.
Ne zavlačite ga.|Dajte mu spisak.
U medicinskom ormariću je.|-U medicinskom ormariću.
Jeste li dobro?
Mama!|-Tommy!
Pobrinite se za njega.
Dođite.
To je taj vagon, momci.
Tražimo gospođu Neall.
Je l' ovo njen vagon?|-Ne bih znao.
Sa pandurom je po imenu Brown.|Gde možemo da ih nađemo?
Žao mi je, ne mogu to da vam kažem.|-U redu je. Očekuju nas.
Pa, čekaju nas.
Reporteri?|-Novinari, i kamere.
Kako da ih izbegnemo?|-Pomoću moje veličine. Ovuda.
Povedite Tommyja sa sobom, gospođo Troll.|Naći ćemo se u hotelu.
Da, gospođo Ann.|-Zdravo, dragi. Vidimo se kasnije.
Mislite da možete da im|pobegnete?
Ne znam. Na ratnoj stazi su.|Sve zavisi od velikog poglavice.
Ja ću prvi, Browne.|Ostalo je tvoj zadatak.
Srećno i čuvajte se,|gospođo Neall.
I to je moj zadatak.|Mnogo vam hvala.
Hvala vam na svemu,|gospodine Jennings.
Pa, idemo.
Šta je sa tim platnim spiskom?|-Samo želimo da nam date izjavu.
Brzo ćemo.
Dajte, gospođo Neall.|-Recite nam nešto.
Šta ćete reći pred Velikom porotom?|-Hajde, gospođe Neall. Recite.
Prolaz, momci, blokirali ste saobraćaj.|Hajde, napravite prolaz.
Hajde. Prolaz, momci.
Šta pokušavate, da me ostavite|bez posla?
Samo napred.
Dobro, momci, idemo.|-Hajde, momci. Mrdajte.
Kao što rekoh,|niko ne voli debele ljude.
Zdravo, Allene.|Sve pod kontrolom?
Čeka vas auto, čeka vas javni tužilac|a čeka vas i velika gomila ispred.
Izvešćemo vas na sporedni izlaz,|neće vas niko primetiti.
Ali, kad tad će  morati da me vide.
Ne mogu ceo život bežati i sakrivati se.
Pa, za sad, mislim da je|ovako najsigurnije.
Ne. Sada je pravo vreme da se|prekine.
Gde idemo?|-U Palatu pravde, par blokova odavde.
Onda će ova gospoda|morati da nam oproste.
Ići ćemo peške.
Čuli ste šta je dama rekla, momci.
Molim vas za pažnju.
Central Pacificikov voz broj 8...
koji ide na istok za  Albuquerque...
spreman je za...
