Није било суђено да буде овако.
Знаш?
Наравно да правимо сопствене планове.
Али живот...
Живот је оно што ти се догађа успут.
Испрва, нисам хтео ово.
Нисам хтео да се вежем.
Нисам хтео да се уплићем.
А она је звоцала. Знаш?
"Од тога се састоји живот. Због
тога смо овде, да се вежемо.
Да стварамо.
Овде смо да стварамо нешто."
А онда смо добили Тиа.
Онда сам схватио
да је била у праву.
Није нам суђено да будемо сами.
Знаш ли шта ми је рекла?
Рекла је да чак и
оно наразореније срце...
може да оздрави.
Чак и наразореније срце.
Аха.
Не, ја сам са Виком.
Шта?
Не могу да вас пустим док Алфонс не
буде кући. Алфонс стиже.
Где?
У подрум.
Поли.
Не.
То је Пол.
Зашто је аларм искључен?
Рекао сам вам да увек буде укључен!
Рекла је да га она није искључила.
Идите.
719, САДА ТИ УКАПИРАЈ
719, сада ти укапирај.
Шта?
Шта који курац? Овај је лудак.
Сада убија нас.
Позовите бравара. И онај сероња
што ради са алармима нека дође овамо.
Сада ти укапирај.
Знам ко ми ово ради.
Шта?
Убијао сам и за мање.
Мало неотмено да дођете
без да се најавите.
Боље је за тебе да не будеш овде.
Излази. Хајде.
Да ли ћу бити плаћена?
Да ли си видео овог типа?
Пол?
Сви знају да је Пол нестао.
Хоћу да размислиш пре да одговориш.
Јер ћу распетљати ово.
Шта ћеш распетљати?
Три месеца слања писама.
Три месеца мучења.
Нисам могао да напустим
кућу без да се запитам,
да ли ће нека кукавица да
се ушуња иза мене и...
Пол је ово истраживао. И мислим да
је пронашао тачно оно што је тражио.
Али пре него што је
дошао код мене да ми каже,
мој пријатељ Пол се појављује
задављен у мом замрзивачу.
Имаш много непријатеља,
зар не, Алфонс?
Пре три месеца ти и ја
смо имали неслагање!
Подигао сам свој део на 25%
да ти дозволим да наставиш
да радиш у мојим зградама.
Почео сам да добијам писма пре
три месеца! Није то случајност!
То није тачно! Тражио си 30%
а Лон ти је рекао
да можеш само да ми тражиш 20.
Па ако је неко попиздео,
то си био ти, Алфонс.
Ко је на овој слици?
Немам појма.
Ко је на овој слици?
Немам појма.
Шта то треба да укапирам?
Шта значи 719?
Шта ћу то укапирати?
Шта ћу то укапирати? Дарси,
хоћеш ли да ми помогнеш, друже?
Нема он везе са овим!
Лаже нас зато умукни.
Набављам од Харија
дрогу више од годину дана.
Лаже зато умукни.
Опет ћу те питати.
Шта треба да укапирам?
Баш ме брига шта
мислиш да сам ти урадио,
немаш дозволу да ме убијеш.
Толико знам.
Није прихватљиво чак ни да
дођеш овде! Није прихватљиво?
Прави израз је "није кул".
Ви јебени Енглези. Увек правите
таква срања. Такав нам је систем.
А такође и овако пишете седмице.
Теби није дозвољено...
да ме убијеш.
Јебеш ти то.
Шта који курац чекате?
Убијте ме.
Јеботе, погођен си.
Не брини због тога.
ОСВЕТА МРТВОГ ЧОВЕКА
Превео: Бамбула
Овог пута је мало боље.
Хоћеш ли моћи сама да се
одвезеш кући, Беатрис?
Зашто не одеш да се упознаш са њим?
Мама, шта то радиш?
Треба да легнеш и опустиш се.
Толико сам се опуштала да
сам видела белу светлост.
Ако је видиш опет,
не улази у њу.
Још имам пуно тога да ти
наплатим за своје детињство.
Дивно. Свиђа ми се боја.
И мени.
Веома је лепо.
Спремићу ти купку.
Не престајеш да га гледаш.
Треба да га позовеш да изађете.
Изађи. Живи свој живот.
Жива си, у сваком случају.
Ћао, овде твоја
комшиница која ти маше...
Хало?
Хало?
Добио сам твоју поруку.
Ћао.
Ћао.
Изађи. Изађи на балкон.
Нисам била сигурна да си је добио.
Питала сам се да је нисам
ставила у погрешан претинац. Не.
Ниси. Мој је.
Дакле...
Порука.
Мислила сам пошто ми...
Мислила сам да би било
лепо да се коначно упознамо.
Беатрис.
Виктор.
Не, хвала.
Не причаш много.
Не много, не.
У реду је.
Ја причам довољно за обоје.
Причам превише.
Сви тако кажу.
Говориш ли француски?
Волео бих.
Стварно? Наравно.
Још неки језик?
Мађарски.
Ти си Мађар?
Немаш акцент.
Добро сам порадио на
томе да га се отарасим.
Дакле.
Посао.
Ја сам...
Тренутно петљам са некретнинама.
Радим за људе који купују зграде
којима је потребна реновирање.
Средим их и продам.
Ти? Посао?
Аха.
Имала сам саобраћајку прошле године.
Пре тога сам радила у салону лепоте.
Одрадили су ми пластичну
операцију на једном делу лица.
Некако је тешко сада
давати савете о лепоти.
И... Морам да се много
смешим у свом послу.
Већи део времена,
боли ме када се смејем.
Ја се много не смешим у свом послу.
Не? Не.
Можда треба да заменимо послове.
Да.
Шта још?
Понекада псујем.
Поготово када попијем.
И ја.
Јебем ти.
Срање.
Пажљиво. Смешиш се.
Вечерас вреди.
Хоћу да те одведем на једно место.
Куда ћемо?
Да ли идемо у клуб?
Не. Не? Веома хладно.
Веома хладно.
Аха. Добро.
Онда да ли идемо у парк?
Топлије.
Мислио сам да много причаш?
Ја сам мислила да не причаш много.
Мора да је због друштва.
Обично не причам.
Можеш ту да скренеш.
Стани. Тамо.
Плашиш се да ћу помислити да си
вечерас дошао из сажаљења.
Не мораш више да играш те игрице,
Викторе. Знам зашто си заправо дошао.
Само си обазрив.
Хтео си да сазнаш,
да ли је девојка која те
посматра видела шта си урадио.
Видела сам како убијаш овог човека.
Видела сам како га давиш.
Видела сам како га односиш.
Сада покушаваш да почистиш
неред који не може бити почишћен.
Али, ја...
Мислим да ће твоја тајна
бити сигурна са мном.
Оно је човек
који је ударио у моја кола пијан.
Ено га човек који ми је ово урадио.
Хоћу да га убијеш.
Као што су убио човека у свом стану.
Само мало.
Не.
Ако то не урадиш, позваћу полицију
и рећи ћу им шта сам видела.
Шта си ти који курац...
Његов BMW.
Поправљен је.
Као да се ово никада није десило.
Ја не могу бити поправљена.
Био је у затвору три недеље.
Три недеље за оно што ми је урадио.
Глупи судија, седео је и буљио у
моју фацу. Хоћу да то буде одрађено.
Ако не учиниш то, позваћу полицију
и рећи ћу им шта сам видела.
Учинићеш то! Хоћеш ли да се спасиш?
Учини то!
Јебем ти!
Није платио.
Разумем.
Није платио.
Престани да причаш то! Разумем!
Хоћеш ли? Оно што сам урадио
нема никакве везе са тобом.
Мораш то да урадиш.
Уништио ми је живот.
Немам ништа. Ја сам ништа.
Хоћу то да урадиш што пре.
Онда ћу заборавити.
Почећу да живим свој живот.
И заборавићу да сам те икада срела.
Знаш ли како је убити човека?
Заборавићу!
Човек није буба нити пацов!
Никад не бих убила бубу нити пацова!
Он је много горе од њих!
Не знаш у шта се увлачиш
са мном! Немаш ти појма!
Могла сам да позовем полицију.
Спасила сам ти живот.
Сада ћеш мени да вратиш мој.
Ако нећеш да ме убијеш,
немаш избор.
Беатрис.
Ласло.
Извини што касним.
Добро изгледаш.
Драго ми је што те видим.
Плашио си се да ћу ти заборавим име.
Окупљање. Заборављаш како је.
Андрас нам је дао тело за твој гроб.
Чије тело?
Некога који је то заслужио,
сигуран сам.
Да ли се овде курве држе?
Не, не, тражиш брод своје мајке.
Два брода надоле.
Упознали смо се.
Два дана након што су
те оставили да умреш.
Аха.
Совјетска модификована
снајперска пушка Драгунов.
Калибар 7,62x54 мм.
Са руским оптичким нишаном.
У склопу ње је пригушивач
са бајонетом такође.
Тежа је него што сам мислио.
Узећу је.
Све је у реду.
Шта је рекао?
Андрас?
14 месеци си инфилтриран
у Алфонсову банду.
Желе да знају зашто си чекао толико
да урадиш оно што
треба да буде одрађено.
Рекао је да је на твом месту,
и он би хтео освету такође.
Али сви смо забринути
што чекаш толико.
Увек брзо убиј ђавола када га нађеш.
То је био његов савет.
Рекао сам да хоћеш да
му будеш довољно близу
да га гледаш како пати.
Али стварно не знам
разлог због кога чекаш.
Сада ми реци на енглеском.
Ја сам... Завезала.
Да?
Ја сам завезала своју ципелу.
Данас.
Шта си завезала?
Своју ципелу.
Твоју ципелу?
Дај ми већи осмех од тога.
Можеш ти боље да се насмејеш.
Шта сам ти урадио?
Где си ме довео?
Треба ми храна.
Могу да ти помогнем.
Ако ме пустиш,
поштедеће те.
Мој брат неће престати да ме тражи.
И пронаћи ће те.
Чак и ако му узмеш новац...
чак и ако плате,
пронаћи ће те.
Не знаш са киме се качиш!
Убиће те!
Убиће те!
Ено га чудовиште.
Чудовиште.
Чудовиште, ако ставиш кесу на
главу можда се појебемо са тобом.
ЧУДОВИШТЕ
Мораћеш да изујеш ципеле.
Моја мама воли да јој је под чист.
Колико ће требати?
Онолико колико треба
да буде припремљено.
Кажеш да иде у овај бар,
сваку ноћ.
Да.
Знаш ли где ради?
Тражи посао.
Онолико колико сам могла
да сазнам, сазнала сам.
Никада нисам на то помишљала раније.
На освету.
Када сам видела како убијаш
оног човека у свом стану,
знала сам да имам одговор.
Зашто си то урадио?
Само желим да сазнам више о теби.
Нисам овде својевољно.
Имамо госте. Не може да нас чује.
Скоро сав слух је изгубила као дете.
Заборавила сам колачиће у рерни.
Извадила сам их уместо тебе, мама.
Добро.
Тражим свој слушни апарат.
Мама, хоћу да упознаш Виктора.
Здраво, Викторе. Драго ми је.
И мени је драго.
Добро. Хоћеш ли да останеш на ручку?
Имамо пилетину. Пилетину са лимуном.
Веома је добро. И колачиће.
Волимо ми колачиће.
Хоћеш колачиће?
Не могу да останем.
Хоћу да ти покажем нешто.
Беатрисине слике.
Можеш да видиш да има изврсне гене.
Зар није лепа?
Видиш ли како је лепа?
Хоћу да одрадиш посао
што је пре могуће.
Мама. Да?
Виктор мора да иде.
Збогом, Викторе. Драго ми је што
сам те упознала. О, заборавила сам...
Обавестићу те када буде готово.
Колачићи.
За тебе су. Узми их.
Мало је мрзовољан.
Имам добар предосећај.
Бинго.
Имаш ли траву?
Зависи.
Информација је моћ, друже. Да ли си
видео некога да одавде фотографише?
Већ сам рекао.
Коме си рекао?
Другом типу. Типу попут тебе.
Ово је мој пријатељ, Пол.
Да ли си њему рекао?
Хало, Алфонс?
Знаш, људи су бесни.
Није ти било дозвољено да
убијеш Харија, нити његове људе.
Нити да оставиш пуну
кућу мртвих Јамајчана!
Не, рекао сам ти... Види, Лон...
Покушај да замислиш...
Можеш ли да замислиш
са чиме имам посла? Не.
Дођи код мене сместа.
Не схваташ озбиљност овога.
Сместа дођи.
Бићу у Кора кафеу.
Дакле...
Имамо мртве Јамајчане?
Слушам.
Дакле, Лон.
Последња три месеца,
Хари се зајебавао са мном.
Покушавао је да ме преплаши.
Слао је порукице попут ове.
Са сликама и претњама
и откаченим срањем.
Мислим да није био
задовољан расподелом новца.
Добро. Отишао сам тамо
да добијем одговоре...
не да убијам Јамајчане.
Испоставило се да је тако.
Изгубио сам 2 човека.
А истину да зборим, могао
сам и ја тако да завршим.
Познајеш ли Џоа Брага?
Херберта?
Ловела Кана?
Вајнберга?
Они су моје колеге.
Да.
Свако од њих...
је добио овакве слике.
Да? Ћао, Вик.
Где си?
Усред нечега.
Слушај, био сам у праву.
Алфонс је још у опасности.
Нису Хари и његови радили оно.
Одакле то знаш? Знаш ли где је
Кора кафе? Можеш ли да дођеш тамо?
Могу га наћи.
Алфонс је тамо са Лоном Гордоном.
Позваћу остатак екипе
да дођу тамо. Важи?
Одакле знаш да није Хари?
Долазим тамо за 5 минута.
Јебем ти.
Ћао, Тери.
Да?
Бацићу поглед на ове слике
на другачији начин.
Пошто ко год да ово ради,
не шали се,
тако да нам ставља до знања
да позајмице теби нису сигурне.
Довољно нас поштује да нам
стави до знања његове намере.
Нећеш бити жив.
Нећеш бити жив да инкасираш.
Лон, управо то је Хари хтео да
помислиш. И ја сам добио поруку.
Јутрос.
Адресирана је теби.
Енглези и Јамајчани
не шаљу овакве поруке.
Не након што су убијени
у сопственој кући.
719, САДА ТИ УКАПИРАЈ ДА НИЈЕ 7
Шта то значи?
Шта то значи?
А овај кључ...
је био залепљен за поруку.
Знаш ли за шта је овај кључ?
Хоћу да ми донесеш књиге
и уговоре сада. Важи?
За сваку зграду коју нам дугујеш.
Схваташ ово, зар не?
Стамбене зграде, повлачите се из
посла. Не повлачимо се.
Ти сада ниси у позицији
да уђеш у посао.
Срање!
Алфонс...
Не сада.
Имамо проблем.
Треба да идемо.
НЕПОЗНАТ
Да ли си добио кључ
Овде је.
Шта? О, срање!
Доле! Срање!
Боже! Доле!
Дарси! На крову је!
Улази у кола.
Тамо горе!
Губите се одавде!
Луко! Пази на лифт! Важи!
Долф и Чарлс, уз степенице! Килрој,
стражње степенице са мном! Сместа!
Дарси, збрисао је са петог спрата.
Шта?
Изашао је кроз прозор!
Са петог спрата?
Он је луд.
Дарси!
Шта који курац?
Срање! Јебем ти!
Викторе.
Срање!
Где је?
Средили су Гофа. Средили су
и Чарлса. Овамо! Хајде!
Упадај! Хајде!
Овамо!
Хајде!
Шта који курац радиш?
Окрени се јеботе!
Окрени се јеботе!
Шта који курац! Ћао, ја сам
Беатрис. Рекао си ми да дођем овде.
Извини што сам га задржала.
Шта се дешава?
Видимо се касније. Да ли си видео
некога овде да трчи, Вик? Не.
Срање. Средио је Блота,
Гофа, чак и Чарлса. Ко?
Побегао нам је.
Јебем ти!
Да ли сте добро?
Реци ми шта си ми рекао за такси.
Тај тип у згради,
видео је човека како
фотографише са степеништа.
Онда су га видели како улази у такси.
Цигански такси.
Пол је био тамо, такође.
Открио је исту ствар.
Мора да га је то одвело негде,
пошто је рокнут због тога.
Откриј куда је такси отишао.
Зашто си то урадио?
Зашто сам шта радио?
Јурио за фотографијама. Са овом
екипом си само месец дуже од мене.
Шта ако је сво ово срање
које се дешава Алфонсу
због нечега што се десило
пре него што си дошао?
Ово је прилика огромних размера
за мене. Како то?
Да се попнем за степеник више
у организацији.
Па можда неће много
преостати од организације.
Могао бих да водим
овај посао, Викторе.
Боље од Терија,
много боље од јебеног Килроја.
Не шалим се.
Ако бих могао да решим ово срање...
Ово је озбиљно срање, Дарси.
Имаћу довољно пара да купим Лиси и
Тиу шта им треба. Да променим живот.
Јебем ти! Ово су Лисина кола.
Моја су код мајстора.
Шта? Опет си са њом? Аха,
пристала је да покушамо још једном.
То је почетак, зар не?
Обећао сам јој да ћу направити
план да кренемо напред.
Због ње и због Тиа.
Само немој да се
правиш сувише паметан.
Видео си шта се десило Полу.
Не желим да се то деси теби.
Паметнији сам од Пола.
Досадило ми је да ме
третирају као кретена.
Видео сам да ми је Алфонс
указао поштовање тамо.
Стварно? Видео сам му у очима.
Прошла је опасност.
Хајде.
Шта који курац.
Везала сам своју ципелу данас.
Везала сам своју ципелу данас.
Везала сам своју ципелу данас.
Ало? Хало. Овде Виктор,
да ли је Беатрис...
Ало? Хало. Овде Виктор.
Да ли је Беатрис ту?
Шта? Нико се не јавља, нема никога.
Хало.
Ја сам.
Верујем да је нешто моје код тебе?
Јесте.
Зашто си ме пратила?
Није то било по први пут.
Хтела сам да сазнам више о теби.
Мислим је срећа што сам то хтела.
Хоћеш мало воде?
Наравно.
Па... Ко си ти?
Моје право име је Ласло Керик.
Рођен сам у Мађарској.
Пре неколико година моја
жена и ја смо дошли у Америку.
Раније сам био инжењер.
Дошли смо овде у потрази за послом.
Узели смо стан у згради.
То је била зграда коју
су хтели да контролишу.
Људи које сам видела?
Истерали су већи део
станара из зграде.
Једне ноћи су дошли
и испалили су неколико хитаца.
Да нас уплаше.
Како бисмо отишли.
Метак је прошао кроз зид
а моја ћерка је убијена на спавању.
Хтели смо да сведочимо.
Моја жена и ја.
Човек одговоран за све то...
Алфонс.
Дао је наређења да се постара
да му се никада не суди.
А наређења су извршена.
Плашио се да искористи
сопствене људе,
па је послао екипу Албанаца за нама.
Убили су ми жену.
И мислили су да су и мене убили.
Требало је да се
постарају да буде тако.
Цигарету?
Може.
Када успем да
заборавим шта ми се десило.
Када не буде било огледала
и људи који ме подсећају.
А моја мама ме засмејава.
У таквим тренуцима имам наду.
Мама каже да ја...
да такви тренуци
чине бол подношљивом.
Такве тренутке...
треба да покушам да их нађем где могу
и да им се прилепим.
Али они трају веома кратко.
А онда се сетим и...
Испуњена сам са толико пуно мржње,
да хоћу да запалим цео свет.
Жао ми је што сам те натерала да
ми причаш о својој породици.
Не желим да будем једна од
оних особа која те подсећа.
Ти си онај који ће ми
помоћи да заборавим.
Ови људи... Не изгледају
као да их је лако победити.
А ти си можда искористио
сву своју срећу. Па...
Жуте боје је.
Шартруз.
Задржи је. Требаш ми.
Не постоје зечеви шартруз боје.
Да ли си јео колачиће?
Не.
Мама прави добре колачиће.
Само те молим да вратиш посуду за
колаче. Воли своје посуде.
Да ли си остварио икакав прогрес?
Хоћу.
Знам.
Јер капирам да ако позовем
полицију и кажем им шта сам видела...
Не плашиш се ти затвора.
Плашиш се да нећеш
довршити своју освету.
Спаваћу у свом кревету.
А зашто ћеш спавати у свом кревету?
Јер се тата побрине за чудовишта.
Душо. Реци ми још једном, важи?
Јер се тата побрине за чудовишта.
Можеш ти боље да се насмејеш.
Можеш ти боље да се насмејеш.
А зашто ћеш спавати у свом кревету?
Јер се тата побрине за чудовишта.
Зашто душо? Реци ми
још једном. Зашто?
Јер се тата побрине за чудовишта.
Драго ми је што си овде.
Аха.
Само ми је требало мало времена,
Флоренс. Заплакаћу.
Забринула сам се када ниси
контактирала мог пријатеља.
Николаса. Терапеута.
О, да.
Прави чуда помажући ми.
Могао би да ти помогне.
Нашла сам неког другога.
Све док добијаш помоћ
која ти је потребна. Да.
У добрим сам рукама.
Ти паметни кучкин сине.
Отворићу прозоре.
Топло је овде.
Хеј, Килрој, хоћеш нешто да поједеш?
Аха, могло би.
У својој сам канцеларији.
Момци, да одиграмо партију?
Хајде.
Хајде.
Хеј, има ли нешто ново?
Не.
Нешто да покупим?
Остави мобилни укључен.
Не знам шта Алфонс има у плану.
Да ли си сигуран да је АР 43?
Сигуран сам.
Управо га гледам.
Намештен је пре 2 дана.
Онда ништа не фали твом даљинском.
Због баријере твој
сигнал неће да прође.
АР 43 је инфрацрвени систем
кога користе у банкама
и владиним зградама.
Где ћеш наместити експлозију?
У складишту.
Ради се о ометању сигнала.
Мораћеш да будеш унутар инфрацрвеног
прстена или нема ништа од тога.
Осим ако не почнеш од нуле
и пређеш на нови систем.
Не, не могу то да радим.
Немам довољно времена.
Превише ометања. Требало би
да активираш детонатор изнутра.
Изгубио си жену и ћерку.
Али не заборави,
ја сам изгубио нећаку и њену ћерку.
Не желим и тебе да изгубим.
Сада све знаш.
Не. Не знам.
Како то да инжењер
толико зна о оружју?
Војна служба. У Мађарској.
Оно што си причао телефоном.
Да ли је то твој план?
Да окупиш све у том складишту?
Да. Алфонс је увек тамо.
Само треба да
пошаљем и Албанце тамо.
Има пуно људи.
Али, твоје бомбе не раде.
Раде.
То је један угао посматрања.
Други је да те баш брига
да ли ћеш изаћи жив.
Радије би умро него омануо.
Не брини због тога.
Бићу довољно жив да
одрадим оно што си затражила.
Не желим да ми доносиш храну.
Моја мама воли да кува.
У супротном би отишло у ђубре.
Угураћу га између сенфа
и пластичног експлозива.
Можда те није брига
да ли ћеш преживети,
али у међувремену,
треба да једеш.
Моја зечија шапа.
Ако не верујеш у то,
узећу је назад.
Ћао.
Потврда испоруке
Потпишите овде.
Илир. Одакле ти ово?
Дошла је испорука.
Поново иста лажна повратна адреса.
Имају твог брата.
Ево девојчице.
Хало? Овде Фонз. Слушај.
Нашао сам овог адвоката.
Каже да може да заокружи финансијску
структуру стамбених зграда.
И да не зна ништа о
Лоновом повлачењу.
Да ли је овај тип чист?
Јесте.
Хоће да види зграду "Комерс".
Срешћу се са њим
тамо вечерас у девет.
Шта ако се наш проблем појави?
Немам појма јеботе.
Не, ти си једини који зна.
Морам да идем.
Да. Хеј, Вик.
Да ли си са неким?
Да, заузет сам. Врати курац
у гаће. Нашао сам цигански такси.
Тип из такси компаније каже
да се сећа Пола.
Пол је био тамо. Ја сам попут
детектива, човече.
Попут Колумба.
Плашим самог себе.
Вик.
Одмах силазим.
Добро.
Вик. Вик. Та девојка
с којом се виђаш.
Она је твоја девојка?
Није. Ништа озбиљно.
Она има...
Њено лице.
Да. Саобраћајка.
Да ли је то дотиче?
Немаш појма колико.
Никада је пре ниси споменуо.
Стидиш ме се?
Да, стидим те се.
Стидиш се својих пријатеља, а?
Па?
Тачно овде.
Пол је изашао из таксија тачно овде.
Да ли си сигуран?
Да. Бележе где неког покупе,
где га истоваре.
У реду, детективе?
Да ли можемо сада да пођемо?
Гробље? Језиво.
Управа гробља је сутра затворена.
Али могао бих да их позовем.
Можда ћу свратити са Половом сликом.
Да видим да ли неко нешто зна.
У реду.
Јебем ти.
Хајде. Морам да идем одавде.
Да ли је све у реду?
Да. Само треба нешто да одрадим.
Уђи.
Шта си рекао Дарсију?
У поруци је писало да никоме не
кажем да долазим. Рекао сам му
да имам нешто да одрадим.
Ево твоје хране.
Поставио сам замку, Викторе.
Рекао сам ко год уђе
кроз та врата у 9 сати,
провешће стварно лошу ноћ.
Особа која ми ово ради је повређена.
Неко ко је некога изгубио.
Људе на фотографији.
И он ужасно пати због...
Ја сам проузроковао ту патњу.
Онда он убија Пола.
И сада је и жртва и егзекутор.
Викторе, хоћу да знаш нешто.
Хоћу да он зна да ако постоји
нешто што је остало на овом свету,
до чега му је још стало.
Пронаћи ћу то.
И спалићу га.
Он се сада вероватно пита шта мислим.
Који ми је план.
И колико знам.
Зар се ти не би питао шта ја мислим?
Ја бих.
Знаш, само теби могу да верујем,
Викторе.
Знаш ли зашто?
Не.
Јер си ми спасио
живот у Харијевој кући.
Било би стварно посебно,
ако си ми спасио живот
само да ме лично убијеш.
Седи.
Морам да устанем, молим те.
Напољу су.
Пре неки дан,
рекао си ми да ако ти помогнем...
Да.
Обећавам ти, пријатељу.
Не знам, мој шеф...
Неће сазнати.
Гарантујеш ми то?
Да нећу бити повређен?
Кунем ти се Богом.
Питаш ме ове ствари,
знам да си размишљао о томе.
О мени овде.
У реду.
Слушај ме.
У граду си, у реду?
У подруму складишта мог шефа.
Он се зове Алфонс.
Алфонс Хојт.
Не знам шта су му твој брат
или његови људи урадили.
Убиће те било да он плати или не.
Имам камеру.
Можеш да снимиш поруку за свог брата.
Постараћу се да је добије.
Морамо то брзо да одрадимо.
Хвала. Реци му где си. Важно је
да му кажеш где си. Кунем ти се.
Причај.
Илир. Илир, слушај...
Жив сам, брате.
Не знам још колико ћу бити.
Убиће ме. Чак и ако
им платиш, убиће ме.
Држе ме у складишту које
припада Алфонсу Хојту.
Преклињем те. Преклињем те, брате.
Дођи брзо.
Складиште које припада
Алфонсу Хојту... Алфонс Хојт!
Хвала ти.
Обећавам ти...
Побили смо вас.
Све смо вас побили!
Све смо вас побили!
Кунем се њиховим гробовима,
нисте.
Кунем се! Кунем се
њиховим гробовима, нисте!
Не, не, не!
Не!
Не!
Не, не, не!
Не! Нећу да умрем овако!
Молим те!
Молим те! Нећу да умрем...
Молим те, имај милости!
Молим те!
Нећу овако да умрем!
Молим те!
Да.
Пронашао сам шефа.
Каквог шефа?
С гробља.
Мислио сам да је данас затворено.
Биће овде у 15 часова.
Рече да треба да нахрани
рибице или тако нешто.
Могу сам да се нађем са њим, ако си
заузет. Не. Бићу тамо.
У реду.
Јебем ти!
Треба да пошаљем ову пошиљку.
Али морам да се побринем за
нешто на шта нисам рачунао. Па,
можеш ли да је пошаљеш уместо мене?
Аха. Шта је то?
Нема потребе да знаш шта је то.
Треба да знам шта је то.
Шта је то?
Видео клип. Један од Албанаца
говори оно што треба да каже,
особи којој треба да буде казано.
У реду?
Добро. Треба да добијеш
идентификациони број пошиљке.
Да примам обавештења преко мобилног.
Добро.
Хвала.
Стани.
Реци мајци да је оно било
веома добро. Стварно?
Није било преслано?
Није.
Било је савршено.
Коцкице се склапају.
Пол је дефинитивно био овде.
Одакле знаш да је био овде?
Шеф.
Тражио је ово. То је списак свих
људи који су овде сахрањени.
Шеф је рекао су Пола интересовале
парцеле где су сахрањени Мађари.
Парцеле где су сахрањени Мађари.
Да ли је рекао разлог? Не.
Има их на стотине.
Шта се десило оној девојци?
Оној девојци о којој си ми причао,
прекопута тебе.
Да ли си је упознао?
Да. Упознао сам је.
И?
Ниси умро пре 2 године.
Нашли су гробље.
Приближавају се.
Онај који те је открио раније имао је
среће. И само зато што је нашао гроб
не значи да ће
провалити о чему се ради.
Још можеш да одеш.
Није прекасно.
Знам на шта чекаш толико дуго.
Зашто га ниси убио.
Мислим да се плашиш да
када се стави тачка на то,
да то неће да ти излечи срце.
Лепа си.
Пропашће.
Дошло ми је да је обучем.
Знам зашто си је обукла.
Или боље да кажем,
за кога.
Идемо!
Чудовиште!
Губимо се одавде! Хајде!
Шта се десило?
Пала сам.
И уништила сам фину хаљину.
Дај да видим.
Јеси ли добро?
Барем није било на доброј страни.
Послала сам твоју пошиљку.
Имам твој идентификациони број.
Хвала ти.
Здраво, Викторе. Здраво.
Скини хаљину. Прекривена је крвљу.
Не треба такву да те гледа.
Хвала ти што си ми вратио
моју посуду. Наравно.
Људи обично не враћају.
Као да она долази са храном.
Бесплатне посуде.
Да ли ти се свидела храна?
Аха. Храна је била веома добра.
Беатрис ти није рекла? Плашила се
да ти се неће допасти како кува.
Увек сам јој говорила. Пут до
мушкарчевог срца води кроз стомак.
Један од начина.
Добро ће да те храни.
То је сигурно.
Знаш, ово што сам
пала и ударила главу?
Можда се то десило јер
сам изгубила зечију шапу.
Заправо, мама ми је дала
зечију шапу након несреће.
Рекла је да ће да ми донесе
срећу приликом операција.
Ја сам изабрала боју.
Глупу шартруз.
Да ли би хтела да
изађеш са мном вечерас?
Негде. Било где.
Важи.
Добро.
Да.
Ласло Керик.
Ласло Керик?
Препознајеш ли име?
Не. Не знам га.
Нисам ни мислио да га знаш.
Преконтролисао сам сваког
мртвог Мађара са оне листе.
Ово се десило девет месеци
пре него што смо ушли у банду.
Алфонс је био умешан
у случај девојчице
која је убијена у једној
од његових зграда.
Случај није стигао до суда.
Капираш ово, зар не?
Мама и тата од девојчице...
Умрли су 2 месеца након тога.
Сахрањени су поред ње.
Вик? Јеси ту? Вик?
Вик?
Овде сам.
Успео сам, човече.
Успео сам.
Нашао сам управо оно што
мора да је Пол пронашао.
Хоћу да кажем Алфонсу.
Хоћу да будеш тамо када му кажем.
Можеш ли да дођеш тамо?
Не, радим нешто.
Чућемо се касније.
О, Викторе.
Нисам знала да долазиш.
Боље бих се обукла.
Мама, добро си знала да долази.
Ниси ми ништа рекла.
Рекла сам ти.
Јеси ли спремна?
Куда ћемо?
Видећеш.
У клуб?
Веома хладно.
У парк?
Да ли си добро?
Да. Добро сам.
Ово је...
Бар.
У његовој кући су били
неки рачуни са кредитне картице.
Обично напушта бар у 8:30
сваке вечери. Отпутовао је.
Хоћу да будем сигуран да се вратио.
Ако је овде вечерас,
вероватно ће бити овде и сутра увече.
Спреман да то урадим тада.
Ја...
Пронашла сам тренутак са тобом.
Хоћу да му се прилепим.
Неће то да се заврши на такав начин.
Никада нисам рекао да хоће.
Ниси речима.
Обукла сам ону белу
хаљину због тебе.
Да ли је то била грешка?
Јесте.
Чекај овде.
Вратићу се за минут.
Шта си урадио?
Ево.
Готово је.
Одрађено је.
Није.
Станите. То је овај.
Кажеш да је то неко ко их је знао.
Мора да је.
Јер овај тип је мртав, зар не?
Зар не?
Шта је?
Девојчица је умрла 17. јуна.
Пре 2 године. Зар не?
Да.
17. јун је сутра.
Беатрис! Шта то радиш?
А?
О, мој Боже! Беатрис.
Жао ми је. Тако ми је жао.
Жао ми је. Жао ми је.
Да, идем ка њему. Добро.
Да. Знаш ко је ово, зар не?
Да, знам ко је то.
Добијам ова чудна
писма протекла 3 месеца.
Са сликама где су очи прецртане?
И ми их добијамо такође.
Ко год да ово ради, отео ми је брата
Сећаш ли се оног
проблема што је требало да ми решиш?
Мађарска рапсодија?
Остао си до финала? Зар не?
Да.
Цела породица се поклонила?
Да. И сигуран си да си видео
да се и отац поклонио?
Где си који курац био?
Покушавамо да те контактирамо.
Кола неће да ми упале.
Јебена канта неће да упали.
Шта да ти причам?
Дођи да ме покупиш.
Шта?
Понесите све што имамо од оружја.
Илир...? Брози?
Дај.
Потврђена испорука
Он је још жив. Можда још
неколико тренутака. Ласло
Вик.
Ниси послала пошиљку.
Ти га ниси убио.
Ниси га убио јер осећаш
нешто према мени.
Знао си како ћу реаговати.
Ниси послала пошиљку.
Покушала сам. А службеник је
отишао и ја сам га позвала назад.
Позвала сам га назад,
јер осећам нешто према теби.
Могла бих да те волим.
Не желим да умреш.
Па сам помислила да ако бих могла
да зезнем једну карику у плану,
само једну, то би било довољно да
не испадне онако како си испланирао.
Тако да сам ставила своју
зечију шапу у ту пошиљку.
И извадила сам меморијску картицу.
Уместо ње су добили зечију шапу.
Можемо да побегнемо.
Наћи ће нас.
Наставили бисмо да бежимо.
Путовали бисмо ноћу. Баш ме брига
колико далеко морамо да одемо.
Вик?
Срање.
Ласло. Јебени Ласло.
Сачекаћу те овде.
Где си?
Испред твога стана.
Врати се. Молим те.
Беатрис, хоћу да одеш у
свој стан. Иди тамо сместа,
остани тамо и сачекај ме.
Важи?
Враћај се овамо!
Ако вриштиш, најебаћеш!
Важи?
Важи?
Ласло јебени Керик.
Направио си од мене
глупсона, Ласло Керик.
Видео сам твоје уметничко дело.
Видео сам твоје јебене слике.
Ти си сместио Пола у замрзивач.
Ово нема нкакве везе са тобом. Послао
сам те у свој стан да те спасем.
У реду? Није требало
да улазиш унутра.
Да, али сам ушао унутра.
Забринуо сам се за тебе.
Не желим да те убијем.
Зграби ову прилику и пусти је.
Лагао си ме.
Лагао си ме бре.
Кум мога сина.
Пусти је. Пусти је.
Саслушај ме. Улази у своју
крнтију која ипак пали.
Упали своју крнтију. И довези
своју крнтију до Алфонсове куће.
Чекаћемо.
Јебем ти.
Устај!
Шта то значи?
Дарси је овде са девојком.
Шта ти се десило са лицем?
Саобраћајка.
Шта се десило са твојим?
Копилад.
Викторе.
Алфонс. Немој нигде да идеш.
Долазиш по мене?
Не. Долазим по њу.
Важи. Док ти стигнеш,
она неће бити овде.
Одведите је у моју собу!
И немој да си се мрднула!
Дркаџија!
Управо је упуцао Лока.
Види!
Пење се стражњим степеницама.
Добро. Имам нешто за твоју гузицу.
Прати га, Илире!
Доле код степеница!
Викторе! Сећаш се да сам ти рекао
да ако постоји нешто што је преостало
до чега ти је још стало,
да ћу то да пронађем
и да га спалим.
Шта кажеш на ово? А?
Ниси тамо, куртоне!
Где си који курац отишао?
Алфонс Хојт.
Шта то значи?
Алфонс Хојт.
Шта каже?
Шта који курац радиш, човече?
Немој да ми ту подижеш тај
јебени пиштољ! Немој то да радиш!
Немој то бре да радиш!
Кучко, спусти пиштољ!
Да ли си одлучио да ме не убијеш
јер имам жену и децу?
Не.
Нисам те убио јер те оне имају.
Превео: Бамбула
