-Izgledaš smešno.|-Ne pričaj o njoj tako.
Ti...
...lepo.|-Hajde, momak.
-Ne pratite nas do kafane.|-Nećemo.
-Šta?|-Polagano.
Šta?|Pa šta je to?
-Mogu da popijem pivo valjda.|-Mirišaš kao šank, momak.
Odmah dole!
Šta misliš šta je ovo?
Kako ti je ime?
-Liam.|-Liam Sullivan.
Pratim te,|Liam Sullivan.
U krevet,| odmah!
Djavolski teško!
10, 9, 8...
7, 8, 5...
4, 3, 2, 1!
-Srećna nova godina!|-Srećna nova godina!
Srećna nova godina.|Srećna nova godina! Sve najbolje!
-Srećna nova godina!|-Srećna nova godina!
-Srećna nova godina.|-Srećna nova godina, ljubavi.
Povešću te kući ponovo
Kathleen
Preko okeana
širokog i divljeg
-Preterano sereš, Kathleen!|-Hey, tišina.
Gde god da ti je srce
Od kad si moja draga
Šta radiš ovde ako je tako|dobro krvariti?
I pridružićemo se IRA
-Odlazimo sutra ujutru|-Ja sam ovde, lojalni narandžasti
Upravo došao preko mora
Za pesmu i igru
-Nadam se da ću ti udovoljiti|-Gde svetle bajoneti
I čuje se eho pušaka
Beži odmah gore,| momak!
-Hajde.
Napolje!
Lizzie! 
Prekini!| Ne pevaj više tu pesmu nikad!
7, 6, 5...
4, 3...
2, 1...
Evo ljubavi.
Hajde, onda.
U redu?
Skloni se.
Stanarina.
Gas.
-Ugalj.|-Cela nedelja.
Hrana.
Ne puštaj ga unutra.
Oh, Hajde.| Treba da popijemo naš čaj.
"Bog slavi doprinos udovica."
-Neg bog blagoslovi ovu kuću.|-Blagosloven bio oče.
Nadam se da ništa ne prekidam.
Malo smo kratki ove nedelje,| oče.
Bog slavi doprinos udovica.
Ispratiću vas oče.
Kada sam počeo da radim oče,|morao sam da odslužim svoje.
Ostali muškarci su kući donosili|dobre plate dok sam ja zaradjivao sitniš.
Ali sam ja izdržao.
Ostali traže milostinju oče,|ali ja još uvek radim.
Mirna mi je savest, |zaslušio sam svoj mir još pre mnogo godina.
Odslušio sam svoje.
Laku noć oče.
Okreni se.
Neće moja ćerka da čisti|tudje nužnike.
-Da?|-Došla sam zbog posla.
Mama je ovamo.
Došla je zbog posla.
-Zaista?|-Da.
-Kako se zoveš?|-Teresa Sullivan.
-Ja nisam katolik.|-Mi smo jevreji.
Jeste li?
-Jel to nešto menja?|-Ne.
Zatvaranje.
-Zatvaranje.|-Zatvaranje.
-Zatvaranje.|-Zatvaranje.
-zatvoreno je.|-Zatvaranje.
-zatvoreno je.|-Zatvaranje.
Tišina!
Hoću da čujem iglu kad padne.
Tišina!
Prvi red.
Drugi red.
Hajde malo unazad.
-Ko si ti?|-Teresa, gospodine.
Zdravo, Teresa.
Sada...
ne vidite ga ali je ovde.
i kada ste bili rodjeni,|bila je bela kao sneg.
Ali ste vi zgrešili.
I svaki put kad ste zgrešili,|obeležili ste vašu dušu.
Mrlja na vašoj duši.
I sada je ta duša...|Opišite vašu dušu.
-Prljava.|-Oh, više od toga.
-Sramna.|-Potpuno osramljena.
Ali sledeće nedelje kada|napravite svoju prvu ispovest...
možete sprati svu sramotu|i sav greh.
I samo tada...
će vaša duša biti bela|kao i kad ste rodjeni...
tada ćete primiti|prvu Svetu Pričest.
-Šta da radim sa ovim?|-Baci ga.
Jedemo to cele nedelje.|Muka nam je od toga.
Teresa.
-Hvala.|-Laku noć.
Laku noć.
Idi kući sine.|Idi.
Tata.
Otpušten?
To su ti dali?
Otac ti radi.|Ne treba nam milosrdje.
Gde je on?
Gde je on?
Šta nije u redu?
-Šta se dešava?|-Ništa.
Mogu li da ti umirim živce?
-Gde si bio?|-Na piće.
Ponovo počinješ?
-Šta je ovo?|-Pre par sati, bio je tvoj čaj.
Da sam znala, odnela bi to kafanu|i prosula ti ga na glavu.
Još joj nisi rekao?
-Šta da mi kaže?|-Firma je zatvorena.
Znao si?
Šta ćeš da radiš?
Ići ću ujutru na dok, |da nadjem neki običan posao.
Ti i milion ostalih.
-Neću da idem kod sveštenika!|-Zašto ne?
-Izbaci to iz glave.|-ZAšto ne?
-Zato.|-Ima ih hiljade na županiji.
-Neću biti jedan od njih.|-Plaćamo ih godinama.
Neću da budem obveznik |nikakvom svešteniku.
A ja neću da mi |porodica gladuje.
Neće gladovati. Teresa|radi, Con radi.
-Dobijaju sitniš za to.|-Ja ću da radim...
-Gde?|-Radiću.
Ako treba da biram izmedju tvog|ponosa i hrane na stolu...
-Kloni se tog sveštenika.|-...biraću hranu na stolu.
Ne želim ništa od sveštenika!
Zaboga,|hoćete li razgovarati?
Hoćeš li pitati |Aggie za pozajmicu?
Zašto?
Da kupim starcu par pića.
Ja mu kupim par pića,|on mi nabaci posao.
Čovek za koga sam se udala|rekao je da to neće raditi.
Slagao je.
Hoćeš li šolju čaja?
Deco!
Tišina!
Može li mi neko |reći šta greh čini?
Može li mi neko |reći šta greh čini?
Nevezano za zatamnjenje vaše duše|i prljanje je sramotom.
Može li mi neko |reći šta greh čini?
Reci te im Oče,| šta greh čini?
Ubada dublje klinove...
u Hristove ruke.
Hrit je umro da bi odneo|grehove sa ovog sveta.
I što je više grehova,|on je više morao da pati.
svaki put kad zgrešite...
doprinosite Hristovoj patnji.
Ubadate klinove...
dublje u Hristove ruke.
-Hvala, Aggie.
 -Hvala puno.
Hajde, šefe.
Odalazi!
Odalazi!
Znao je da sam unutra.
-Nije ljubavi.|-Znao je da sam unutra!
Liam ima pitanje za vas Oče.
Pitaj oca Ryan pitanje|koje si mi postavio, Liam.
Kako znaš da je greh greh?
Tako, zer ne?
Da, gospodjice.
Greh je greh...
ako ti je u savesti,|i muči te.
Sve što te muči,|moraš reći ocu.
I šta se dešava oče, ako oni|sakriju nešto od sveštenika?
Onda će počiniti |najveći greh od svih.
Svetogrdje.
A ako umrete sa svetogrdjem|na vašoj duši...
Bog će vas poslati u pakao.
-Teresa?|-Da.
Hoćeš li da pokupiš svoje stvari.|Uhapšena si.
Uhapšena si zbog kradje mesa|u kuhinji.
Hoćeš li nam doneti čaja,| Teresa?
Izvini.
Hajde.I ti,| hajde.
Hajde.
Hajde.
Hajde, požuri!
-Za koliko radiš?|-Pusti me da prodjem.
Uvek si izabran. Zbog čega?|Zato što uzimaš manje.
-Pusti me da prodjem?|-Radiš za siću Irska izdajice!
Beži iz moje zemlje!
Beži iz moje zemlje!
Nisi trebao da |pljuneš šefu u oko.
Učinio sam.
Pitaće te koliko.|Reći ćeš: "Sedam i po."
Napisaću ti.
Možeš to da kažeš.|Jednostavno reci.
"Sedam i po."|"Sedam i po."
Majka mi je rekla:|"Sedam i po."
"Sedam i po."Majka mi je rekla:|"Sedam i po."
"Sedam i po." Majka mi je rekla:|"Sedam i po."
"Sedam i po."
Majka mi je rekla:|"Sedam i po."
Koliko želiš?
Koliko?
-12 i po.|-Jel vidiš negde da piše "blagonaklon"?
Ne, piše "cicija",|zapravo.
-Ima mrlju na reveru.|-Blagi bože, blagoslovi ga.
-8 šilinga.|-Pogledaj ga.
-8 šilinga.|-Jadničak je gladan.
-8 šilinga.
Ti nemaš srca!
Zaboga,|pogledaj jadnička.
-Kada će izaći sinko?|-Sigurno u petak.
Na sudu je.
-9.|-Zaboga. Nov je.
-Mogu ogledati lice u njemu.|-Mora da je užasan prizor.
Takva užasna njuška!
Neka dube deset.
-10?|-Dobićeš nagradu u raju.
Velika zalagaonica na nebu|gde se sve vraća.
-9 i po i to je sve!|-Zaboga!
9 i po.|Možeš  ponovo ići.
Ne odgovaraj mi ,| samo uradi!
Zato što je vreme da se |odseliš od Con, eto zaštoy.
-Biće ti bolje sa bratom.|-Ovde ima dovoljno mesta.
Nisi ništa loše uradio.
Samo Teresa bi trebalo da|bude malo sama.
Laku noć.
-Videćeš svoje ako pišaš u krevetu.|-Ti umukni.
Dolaze policajci!
Dolaze policajci!
Dolaze policajci!
Prigovaram što pevate|komunističke pesme!
I ja sam radio teško|kao bilo ko od vas...
za prava čoveka,|za prava nezaposlenih.
Ali vams e u ovom |neću pridružiti.
Obaraju nam crkve.|Hoćete li da budete deo toga?
Uništenju hristove poruke?
Tražite od mene da biram izmedju|Lenjina i Hrista?
Prvi je čovek,|a drugi je sin božji.
-Dolaze policajci!|-Kako se usudjujete da to pevate...
dok nam ruše crkve?
Šta si uopšte tamo radio?|To su sve prokleti komunisti.
Socijalisti.
Vratiću ovu zemlju na posao.|Otarasiću se Iraca i jevreja.
Teresa,hoćeš li ovo dati G.| Samuels?
Diskretno?
Teresa.| Udji.
-Šta je to?|-Dobro jutro, Teresa.
Napravila sam ti spisak, ako|možeš da završiš do ručka.
Hoću.
Hvala.
Hoćeš li nešto od Janeine odeće?
Ima i lepša.
Znate li koliko boli|kad opečete prst?
Zamislite da vam gori cela ruka.
Zamislite da stavite ruku|u vatru i držite je tamo.
Ruku. Obe ruke.|Celo telo.
Zamislite najvrućiju |vatru koju ste videli.
Jeste li zamislili?|Najveću vatru.
To je ništa u poredjenju|sa vatrama pakla.
Vatra u paklu je milion puta|jača nego vatra na zemlji.
A vi ćete biti tamo.
Celo telo će vam biti tamo,|večno goreći...
u vatrama pakla.|Večno.
Možete li im pomoći da|zamisle "večno", Oče?
Zamislite plažu,|najveću koju ste videli.
Odete tamo.
Uzmete šaku peska.|I odnesete.
Vratite se sledeće godine |i uzmete još jednu.
I sledeće godine isto.
Koliko vam treba da bi sklonili|sav pesak sa te plaže?
Milion godina?|Milioni godina?
A večnost nije ni počela.
Večno.
Goreti večno u vatrama pakla.
Danas prva ispovest?
Danas prva ispovest?
Zatvori oči.
Skupi ruke.
Hajde, Liam.
Oprosti mi oče, zgrešio sam.|Ovo jemoja prva ispovest.Ja ...
nisam slušao...
moju majku.
Zakunuo sam se...
-Da li je Liam još unutra?|-Da, gospodjice.
...|u božjw...
ime...
 
lažno.
Još nešto?
Ima  li nešto da te muči sinko?
Ne možeš mi reći...
zato što ne možeš|da izgovoriš?
Ili mi ne možeš reći...
zato što te je sramota?
-Znači nema ništa više?|-Ne, oče.
Za kaznu,izgovori tri Zdravo Marije|i jedan Oče naš.
"U ime oca i sina i |duha svetoga, Amen."
Nadam se još jednom šilingu|za vikend ili dva.
-To nije moguće.|-Hoćete li mi dati ček?
-Ne možete to tako.|-Da li sam vas ikad izneverila?
U prošlosti ne.Ali vaš muž,|sada više ne radi.
Nabaviću vam novac.|Svakog petka, bez greške.
Samo vas molim da mi date ček?
-Ne mogu.|-Vidite...
ovo mu je prvo pričešće.
-Samo hoću da ga obučem.|-Znam i razumem.
-Molim vas?|-Nije moguće.
-Hoćete mi dati ček?|-Ne, izvinite.
Nije moguće.
Nema opravdanja za prljavštinu.
Bez obzira koliko si siromašan,|uvek ima vode u slavini.
nema prljavštine na vratu,|i u ušima.
Nokti čisti?
Kasnim.
Idi kod Aggie posle škole.|Pitaj je jel ima neku bluzu.
Sullivan!
Podji samnom,| Sullivan.
Pažnja!
Idi sada u razred.
Ponovite:|"Ja sam gospod, tvoj bog...
koji te je izveo iz  Egypta...
i iz ropstva."
Prvo,| nesmeš voleti drugog boga.
Drugo, ne izgovaraj |pogrdno božje ime."
Sedi.
Treće,| ne zaboravi svetu subotu.
Četvrto,| poštuj oca i majku.
Deveto,| ne gledaš ženu svog komšije.
Desto, ne priželjkuješ|komšijina dobra."
Jedanaesto...
ne bivaš uhvaćen.
Pozajmica, pozajmica. Moja|mama hoće pozajmicu.
Pozajmica, pozajmica. Moja|mama hoće pozajmicu.
Pridjite bliže.
Tako je.|Aggie!
Hajde , požuri.
-Koliko još?|-Minut.
-Ostao mi je tiganj unutra.|-To je do svetla.
-Hoću da piškim.|-Moraćeš da sačekaš.
Zaboga, Tom, Dobiću grč. |Šta hoćeš?
-U redu, sada. Osmeh!|-Pa smejemo se.
-Šta je sad?|-Pozajmica.
Zaglavilo se.
-Zaboga. Šta si rekao?|-U redu.
-Reci mi šta si rekao.|-Ne!
-Reci mi šta si rekao.|-Ne!
-Reci mi šta si rekao.|-Čula si.
Nemoj nikad tako više|da razgovaraš samnom!
-Izadji. ne krij se iza muškarca.|-Nemoj danam praviš skandal.
-Bio je drzak i zaslužio je.|-Udarila si mi sina, uadri mene.
-Zaslužio je! Udji unutra.|-Ulazi unutra.
-Zaboga!|-Šta hoćeš?
-Udarila si mi dečka.|-Da, zaslušio je.
-Ja kažnjavam svoju decu i niko drugi.|-Trebala bi to češće...
...rastu u huligane.|-Ti znaš sve o tome.
-Šta to znači?|-Pogledaj svoju decu.
Ja sam svoju decu ispravno podigla. |Razgovaraju,ponašaju se i jedu propisno.
-A moja ne?|-Tvoja? Samo kad ih nahraniš.
Svaki put kad te vidim, ti|se svadjaš za sitno.
-Imaš sitno zar ne?|-Da, imam!
Imaš zato što tvoj muž|kleči na kolenima...
-Ostavi mog muža vann ovoga.|-...i ljubi šefovo dupe!
Vidla sam tvog muža da to radi!|Vidla sam da kupuje šefu pivo...
i skuplja ostatke iz slivnika.|Zato ne budi tako ponosna!
-Videla si tako nešto.|-Videla sam!
Udarila sam ga jer je zaslužio.|Ti bi trebala i jače da ga udariš.
-Ne tuci ga više.|-ne želim više ni da ga vidim!
Ni tvoju prokletu porodicu!|Možda uštedim par sitniša!
Slušaj to!|Dugujemo joj pola krune!
-Tako je.|-Jebenu pola krune!
-Dobićeš to natrag!|-Dobro.
Neka mi bude i zadnje,|ali vratiću ti!
-Sebična kravo!|-Dobro.
-I neću da te vidim ponovo!|-Dobro.
Da, dobro.
Jesi li sve videla?|Jesi li dovoljno videla?
Ti u kuhinju.|Ti, odmah u dvorište!
Ti hajde izlazi!
Idi i vidi da li|možeš naći u slivniku nešto!
Izvinite gospodine.
Naravno da mi nedostaješ.
Kada? Kada?
Ne,| ali bi moglo biti nezgodno.
Ne budi smešan,|znaš zašto bi bilo nezgodno.
Moram da idem.
Zdravo, Barbara.|Zdravo.
Teresa.|Hvala.
Uzmi ovo.
-Zdravo.|-Zdravo.
-Slanina!
-Gde ideš?|-Da vratim dug.
Da odemo na pivo?
-Jel ona unutra?|-Aggie?
-Tražena si.|-Ko je?
Dodji da vidiš.
Druga runda,| zar ne?
-Pola krune.|-Tvoja ćerka je platila.
Nisam mogla da zadržim,|pa sam dala Aggie!
Mislila sam da ćete ponovo razgovarati!|Hterla sam dobro da uradim!
Nisam bila bezobrazna,|pokušala sam da uradim dobro!
Zašto nisi zadržala?
Nisam mogla.
-Da li ti je on dao?|-Ko?
Muškarac iz kuće.|Da li ti je on dao?
Zaboga!
"Tuga i tebi,|Scribes i Pharisees.
Hipokriti. Viste kao bele grobnice|: spolja...
čiste i lepe,|ali iznutra...
pune mrtvih kostiju|crva, smrada i raspadanja."
To možete biti i vi|na vašoj prvoj pričesti.
Čisti spolja...
ali unutra,|u srcu i duši...
grešni i psramni.
Desila vam se tuga, ako je to slučaj.|Šta u tom slučaju?
Večno ćemo goreti...
u vatrama pakla.
Odaberi jednu i zadrži.
Odaberi jednu.
-13 i po.|-Hvala.
Koliko?
nemoj!
Kako ćemo jesti?
Nemamo para. Ne možemo ti|platiti jer nemamo para.
Nemamo jebenog novca.|Nemamo novca.
Razumeš li to, |ti jevrejsko djubre?
Ne možemo ti platiti|jer nemamo para!
Uzeo bi i prljavo iz uva!
Šta?
Vodu možete piti |pre prve pričesti.
I čaj sat vremena ranije.
Ali nesmete jesti |pre prve pričesti.
Ne želimo da hristovo telo prolazi|prolazi kroz vaše ogriske.
Ne, G.| Abernathy.
Mali Lord Fauntleroy.
-Kako si ovo uspela?|-Ne počinji.
Nema posla?|Baš ništa?
-Uzeo je samo svoje.|-Tom?
Lizziev drug?
Oh, moj boze!
-Dva zalogaja?|-Da, oce.
Pogledaj je!
Pogledaj je!
Vidiš ovu jadnu ženu|koja se bori...
da te opremi za tvoje|prvo pričešće!
i zbog tvoje sebičnosti,|svi njeni napori su propali!
Zar te nije sram?
Bog želi da učiniš svoje|prvo pričešće.
I ti ćeš boga mi to i uraditi.
Želeo bih da kažem kako ova|deca lepo izgledaju.
Devojčice u svojim haljinama...
i dečaci u belim košuljama.
-Učinili ste ih ponosnim.|-Hoćeš li da znaš kako smo to platili?
-Sedi dole.|-Ne.
Isus Hrist nas je napravio|sve siromašnim, oče.
Kada ih obučemo za božić,|otplaćujemo do uskrsa.
Ako to uradimo za uskrs,|završimo za novu godinu.
Ako uradimo za novu godinu|stigne uskoro i božić.
Ulazimo sve dublje i dublje.
A Hrist nam je kamen oko vrata.
-Mene je učinio siromašnim.|-Moliću...
...sedi dole!|-Ne!
Hoću da vam kažem kako su|svi ovi ovo platili!
Svi su uzajmili od jevreja.
I sutra ujutro, sva ova odeća ide u|zalagaonicu.
A nju vodi drugi jevrejin.|Zar to nije smešno?
Oni koji dobijaju od svog ovog|hrišćanstva su jevreji.
Zar to zaista nije smešno?
Sve su to prokleti jevreji!
-Nikad tamo neću da kročim.|-Trebalo je to reći.
Oh, Zaboga! Tamo su bile porodice.|Porodice i...
...deca, i ti si počeo.|-Ti si glupa žena?
-Umukni.|-Zar ne vidiš šta radimo?
-Svi se snalaze.|-Ne možemo priuštiti jelo...
...a ti trošiš na odlea!|-A zašto i ne?
-Zašto lepo da ih ne obučem?|-Zato što nemamo novca!
Zašto da se ne osete malo...
...ponosni...|-Otac Ryan  verovatno...
dobija podršku tih jevreja.
-Mali dogovor sa jevrejima.|-Prekini danapadaš jevreje!
-Da li ti to meni pričaš?|-Da.
-Ne pričaj samnom tako!|-Ostavi ga na miru.
-Pričaš kroz guzicu.|-Niko samnom tako ne razgovara!
Ne odgovaraj ocu!|Prekinite zaboga!
-Počeli smo da krivimo jedni druge!|-Odmah prekinite!
Ti si katolik, Zaboga!|jevreji prvo...
pa onda Irci.|Pa tek onda katolici.
Podigni glas na mene i|otkinuću ti glavu!
doneseš kući neku sitninu|i misliš...
Ja sam glava kuće!
Prekinite odmah!
Prekinite!
Hajde!
Uradili su to posle rata!
Pokušali su da dovedu|žene na radna mesta.
Na pruge, na dokove.|Ali nisu to uradili zbog žena.
Uradili su to da bi smanjili|radnu snagu!
Da snize cenu rada!
I sada bi ponovo,|samo ovg puta nisu žene.
Nego Irci.
Hiljade Iraca...
preplavljuju ovu zemlju,|a šefovi...
jevrejski gazde ih |oberučke dočekuju!
Zato što znaju da će raditi|za sitne novce!
Znaju da će uzeti vaše poslove!
Obaraju vašu cenu rada!
Preplavljeni smo...
jevrejima i Ircima|a koliko ja znam...
ovde je još uvek Engleska!
-Obuci lepu haljinu.|-ne želim.
-Subota je.|-Treba da se ispegla.
Ispeglaj je.
Kao što farmeri |skupljaju kukolj...
i pale ga,|tako će i biti sudnjeg dana.
Božji sin nam je |posla andjele...
i oni će okupiti sve |grešnike sveta...
i gurnuti ih u vatru...
gde će se čuti zapomaganje...
i škripa zuba.
-Riley?|-9 sati od mise i svete pričesti.
-Toolan?|-9 sati od mise i svete pričesti.
-Donnelly?|-9 sati od mise i svete pričesti.
-Jei li siguran, Donnelly?|-Da, gospodjice.
-Koje je boje uniforma?|-Zelene, gospodjice.
Sullivan?
Bog je pomogao|apostolu da progovori.
Ispunjujući ga svetim duhom.
Sećaš se toga?
Ali da li će ti bog pomoći|da govoriš ako lažeš?
Kažeš da si išao |na svetu pričet.
Nisi, Liam,|bila sma tamo.
Zašto nisi išao na pričest?
Ako si išao,|bog bi ti onda pomogao.
lakše bi to rekao?
Da li treba da ideš prvo|na ispovest?
Onda idi.
Udji.
Blagoslovi me oče. Prošla je nedelja dana|od poslednje ispovesti. Imao sam...
Hajde, momce.
Napravio sam lošu prvu ispovest
prikrio sam greh od vas
Bilo me je previše sramota
Kakav je to greh?
Video sam moju majku golu
I nešto nije bilo u redu sa njom
Nešto nije bilo u redu?
Ići ću u pakao kad umrem.
Ići ću u pakao kad umrem.
Smešni dečko.
Sve žene imaju dlake dole.
-Ne samo moja mama?|-Ne samo tvoja mama.
Izdala sam veru oče.
Mislila sam da ću izgubiti posao|ako im kažem da sam katolik...
pa sam rekla da nisam.
Ukrala sam im meso iz kuće.|Ionako bi ga bacili...
ali je to ipak kradja.|A ona ima tog momka.
Udata je, ali ima momka,| i ja sma...
im prenosila poruke.
I pre neki dan ju je čuo muž|kako priča telefonom...
a ja sam je upozorila. I ona|mi je dala novac i haljine...
i to je loše,|ali ima još gore, oče.
Učinila je da se |stidim svoje majke.
Ona je dobra. Lepo priča, i|lepo se oblači, a moja majka ne.
moja majka viče, siromašna je|i umorna...
i poželela sam da |mi je ta žena majka.
Pomogla si ženi da zgreši.
Moraš se kloniti te kuće.
Blagoslovi moje grehe. Prošlo|je 4 nedelje od moje poslednje ispovesti.
Šta ste uradili mojoj deci?
-Zakasnićeš na posao.|-Ne idem.
Hoćeš da se kladimo?
Ne radim više tamo.
Zašto?
-Zato.|-Zašto?
Zašto?
Dodaj mi taj?
Koliko je težak?
Beži iz moje zemlje.
-Hammond?|-9 o'clock Mass and Holy Communion.
-Sefton?|-9 sati od mise i svete pričesti.
-O'Connor?|-9 sati od mise i svete pričesti.
-Donnelly?|-9 sati od mise i svete pričesti.
-Odora?|-Crvena, gospodjice.
Sullivan?
9 sati od mise i svete pričesti|, gospodjice.
-Spragg?|-9 sati od mise i svete pričesti.
Moje ime je Liam Sullivan.|Živim u ulici Westbourne 43  ...
i bio sam na misi |i svetoj pričesti.
Moje ime je Liam Sullivan.|Živim u ulici Westbourne 43...
i bio sam na misi |i svetoj pričesti..
i bio sam na misi i |svetoj pričesti...
Moje ime je Liam Sullivan.|Živim u ulici Westbourne 43...
...i bio sam na misi i svetoj pričesti..|-Čekaj ovde.
Zdravo stranče.|Hajde unutra.
Zašto?
Zato.
Zašto?
Svešteni je rekao da ne mogu|ovde više da radim.
Zašto?
U redu vas dvojca,| hajde samnom.
Zato što smo jevreji?
Hajde,| idemo.
Upali.| Radio sam ceo život naporno...
teže od njega,i živim u sranju|a pogledaj ovo mesto!
Prljavo jebeno bogato jevrejsko|djubre! Hajde, upali!
Šta radiš ovde?|Liam,idi kući dečko.
Hajde!|To je to!
Skini se!
Šta to radiš?
Šta? Šta?
Hajde.|Reci sine. Šta?
Doneću ti novac.
Liam!
Teresa!
Oh, moj boze,| uradi nešto!
Please, umotaj je!|Brzo!
Oh, bože!
Gde je ona?
Na spratu.
Žao mi je.
