25.000
ВРЕМЕ ВУКОВА
Врати кавез у ауто, претопло је.
Ако је гладан?
Видећемо за пет минута, кад уђемо.
Пазите како стављате.
Све је мокро, пазите где стављате.
Где да спустим?
Није битно, свуда је мокро.
Али...          Будите мирни.
Затвори врата.
Шта ви радите овде?
И како сте ушли?
Шта хоћете?
Спустите пиштољ прво.
Остани ту, или пуцам!
Да ли мислите да имате право да будете овде?
И да уперите такво оружје у нас?
Колико дуго ћеш стајати тако?|Престани!
Држи га.
Слушајте, можемо да седнемо и да разговарамо?
Увек постоји начин.
Идите одавде!
А где би ми требало да останемо?
Када ћете отићи?
Ово је ваше, можете нам дати.
Зашто да вам дам?
Можете ако хоћете.
Одакле сте? Које је ваше родно место?
Посао?
Зашто сте отишли?
Нема воде.
Шта ћете да урадите?
Пустите децу.
Ок?
Идите у ауто, идите!
Или прошетајте!
Шта ви желите да урадите?
Погледај шта је у торбама.
Предлажем вам да се вратите...
Како си могао да га убијеш...
Убио си га!
Тишина!
Престани! Склони се!
Бежи! Престани!
Одлазите!
Оставите ме на миру, идите својој кући!
Отишли смо на одмор, убили су мог мужа!
Разумете ли шта вам говорим??
Шта сада?...?
Нашу кућу на селу заузели су непознати људи!|Убили су мог мужа!
Отели су нам ауто, опљачкали нас...
Стварно ми је жао, жао ми је.
Треба да нам помогнете.
Позната вам је тренутна ситуација.
Свашта се догађа!
Зашто сте дошли да ме узнемиравате кад сте знали??
Једино овде...|-Одведите децу одавде.
Идите, морате отићи!
Гђо. Молдова!
Знам да ме чујете!
Вратићу се!
Останите овде!
Идем да нађем храну и неке ствари.|Спавајте.
Будите опрезни, разумете?
Брзо се враћам.
Сада сте велики, разумете?
Вратићу се брзо.
Овде спавајте.
Не долазите код мене кући.|Госпођо, мој муж ће знати.
Углавном он чува те ствари.
Приметиће да недостају.
Срећно!
Стани, ја ћу пробати!
Заустави га, брзо!
Ти ми реци како!  Пробај!
Не желим да одлети!
Сада!
Пази, побећи ће!
Знам, пажљиво!
Стани!
Ухвати га брзо !
Престани!
Уплашићеш га!
Ево, полако..,    Срање!
Шта се десило?
Лези овде и не померај се!
То је нова марамица!
Покри уста!
Само нежно, покри.
Остани овде, ја ћу га ухватити.
Веруј ми.
Полако.
Мора да нас не воли! Ево!
Погледај, држи нежно.
Узми.
Спавај сада.
Мама! Мама, пробуди се!
Мама! -Шта је било?|-Бен, нестао је!
Шта! -Побегао је! Шта говориш?
Жао ми је, нисам га пазила!|Мислила сам да спава!
Бене!
Идемо назад да га нађемо, пажљиво!
Пази да се не опечеш.|Пазим.
Бене! Где си?
Мора да је отишао напоље!
Овде је мрачно.
Спусти ватру на земљу.
Додај траву, потражићемо га.
Овако нема смисла да тражимо.
Ти води рачуна о ватри.  -Добро.
Остани овде!|Кад се вратим да те нађем овде, важи?
Или ми нећемо моћи њега да нађемо,|а ни он нас, разумеш?
Разумеш?|Бене!
Не брини, наћи ћемо га!
Мајко, бојим се!
И ја сам уплашена, наћи ћемо га!
Наћи ћу га и довести.
Ти мораш да останеш овде!
Идем сада и вратићу се!
Волим те, немој да одеш!
Бене! Чујеш ли ме?
Дођи овде ако видиш ватру!
Бене! Чујеш ли ме? |Одговори ми ако ме чујеш!
Има ли кога? Има ли кога?
Пашће кућа!
Рекла сам ти да будеш пажљива!|Зашто ниси водила рачуна?
Зашто си отишла?
Не знам како је настао пожар! Не знам!
Ева! Ева!Немој да трчиш! Стани!
То је моја грешка! Није требало да те оставим са ватром!
Требало је да останем овде!
Бене!
Останите ту!|-Добро.
Не прилазите! -Добро, добро!
Молим те, пусти га, није ти ништа урадио!
Знаш шта је јако чудно? |Шта ради овде у сред ноћи?
Одакле си? Молим те пусти га.
Зашто си га ухватио?
Хвала! Дођи овде брзо! |Где идеш?
Шта си радио? Где си био?
Не смеш негде да идеш да ми не знамо.
Обећај ми.
Хоћеш ли да останеш овде?
Дођи овде.
Где си га видео, Бене?
Зар не желиш да разговараш са мном?
Шта није у реду? Јеси ли болестан?
Могу ли да погледам? Могу да ти помогнем.
Шта радиш овде? Реци ми!
Шта радиш овде у мраку? Остајемо овде.
Да ли ти је хладно? Да ли си болестан? |Мама, вероватно је болестан.
Где те боли? Шта се догодило?
Шта се догодило?
Мама, уморан је , не питај га.
Имаш ли шта да пијеш?
Можемо ти дати мало.|-Шта да ми дате?
Како се зовеш?
Ја нисам добар, нема смисла да будете фини|према мени.
Зашто?
Не постоји ништа добро.
Да ли увек мислиш тако?
То што говориш...
Тешко ми је да разумем.
Одакле си?
Зашто желиш да знаш??
Ако желиш да ти помогнем, мораш ми рећи нешто.
Јесте ли дужни?|Јесте ли дошли овде због дугова?
Зашто то мислиш?
Бицикла није довољна.         |-Шта?
Дошли сте овде бициклом?  -Да.
Далеко?|Три сата.
Као да немате место да останете.
Нико вас неће пустити.
Није чисто.  Није важно.
Мора да има мува кад је мртва, већ трули.
Као да је пастир сам...
То је пас. Какав пас?
Какав пас! Какав пас! Пас!
Није било хране, мртав је, то је нормално!
То се стално дешава.|-Први пут видим.
Срање!
Прошло је три дана, јадник!
Идемо одавде, брзо!
Шта радиш? Долази овамо, Ева.
То одело је добро!
Није лако да се узме.|Мислиш да могу бити крив?
Има и кратких делова.
Долази!
Зар ти не треба??
Станите! Станите!
Станите!Молим вас!
Молим вас, станите!!
Хеј! Сачекајте нас!!
Поведите ме!
Добар дан.
Хајде, идемо, није важно има ли кога.
Здраво.
Ја сам Ана Лорен.|Ово су моја деца, Ева и Бен.
Долазимо из града.
Други људи? Не разумем вас.
Ту смо само ми, нема других људи, никога.
Нема никог другог.|Они не схватају.
Знам, не говори!
Овде је јако хладно.
Могу ли да упалим ватру?
Да ли сте икада видели воз овде?
Воз ! Напоље.
Јесте ли видели да воз стане овде?
Здраво.
Одакле сте?
Из града.
Ја сам Ана Лорен.|Ово су моја деца Ева и Бен.
Опростите, моја жена и дете.
Шта радите овде?
Шта овај са увијеном руком ради овде?
Да ли си украо нешто моје?
Не измишљај, имам доказе.
Ако си украо нашу храну,|боље је да одмах вратиш.
У ствари, шта он може узети од тебе?
Не постоји ништа твоје.
Само зато јер имаш пиштољ?
Тиме импресионираш остале, зар не?
Не говори тако.
Брзо твоју торбу.
Овде има много људи.
Остави дечака на миру!|Боље би било да се не мешаш.
Пре тебе и твоје породице,|овде је било поштовања.
У овако лошим условима ти и твоја породица|би били срећни.
Није цивилизовано да тако говориш.
Због тебе смо изгубили осећај цивилизације|кад си дошао, разумеш?
Ако ти се не допада, поведи децу и жену| и идите одавде!
Можеш ли да умириш децу?
Можеш ли их кривити?
Коме ти говориш? Мислиш да си власник овог?
Ти барабо.
Ева, ...Ева
Молим те, мама, пусти ме.
Врати се! |Не мора се ни враћати!
Господине, молим вас, ја ћу разговарати са њим.
Мама,молим те... ,Вратићу се.
Сигурно ниси ништа узео?  Не!
Ја ћу говорити са њима.   -Нека умру!
Вратићеш се, зар не? Идем сада.
-Не долази овде!  -Али боли те рука.
Боли?
Нећеш ми рећи како си то добио?
-Шта мислиш ко си ти?
Јеси ли се борио? Са ким?
Не желиш да кажеш?  -Не.
Молим те, не иди.
Навико сам да будем сам.|Није исто.
Заборави... видимо се касније.
Да ли знаш шта је то?
Те ствари унутра.  |Како да кажем...
Са тиме се пали ватра.
Можеш ли другачије да запалиш?
Дај им! Дај!
Треба да се вратиш.
Немам шта да кажем.
Можда мораш да одлучиш да останеш.
Живим у близини.
Смешно је да то кажеш.
Остави га, шта ми можемо?
Како? Већ отишао.
Треба да га позовеш назад|Он треба да слуша.
Зар нећете да ме тучете поново?
Не бих то тако рекао теби.
Имаш ли цигарету?
наравно.
Али не превише.
Осим мене, овде нико не пуши.|Нико неће тражити цигарету.
Да ли долазите из града?   Зар не?
Која област?   12т.
Да ли сте дуго овде?  Не, само 6 дана.
Остали? Нико не говори, нити зна.
Не допадају ми се ови људи.|Кажу да је воз прошао пре десет дана.
Да ли је стао?
Ако стане, ја не остајем овде.
Можете ме звати Белбена.|-Ја сам Ана. -Знам.
Имате? |Хвала.
Имате ли неке ствари да замените?|Шта?
-Зависи, не знам шта желе.
Имам огрлицу.
То је добро.
Било шта добро, да није поломљено?   Сат?
Узми за себе.
Ти?|Ја?
Овај? У реду.
Може да се прода другима.
Да ли мислите да је правда локална?
-Шта локално?
Знам да је тешко потпуно разумети неког|иако сте са особом партнер...
Али се углавном зна, више или мање.
Можда је то правда, локално власништво.
На крају, то се подразумева, зар не?
-Али, шта мислите под правдом?
-Познајем једног..
Фред, мој пријатељ, он је локални..
Други не познају његове најчудније делове|барем поред мене.
Има 36 година,..
рођен на Земљи, имао је 36 до сада.
Он је подршка мојој егзистенцији.
Божја рука ће нас додирнути ако је он међу нама.
Ако он жели да сломи неког од нас,..|онда је готово.
Заиста? -Да.
Нисмо осигурали једни друге на много начина.
Имамо само локалну везу.
Није тренутак да се љутиш.
Колико  је? -Није сигурно.
Жао ми је.
Ева,шта се десило?
Видела сам како се свађају због воде.
Нисмо детаљно размотрили проблем воде.
Слушајте ме сви, заправо је једноставно.
Ако желите да идете, морате сачекати|воз у коме има места.
Ако идете својом вољом, добићете део.
Слушајте, сви!  Слушајте пажљиво!
Ствари ће имати место, али прво морамо одредити руту.
Шта желите да радимо?  |Има нас 14, укључујући мене.
Воз напољу не може ићи без машине.
Покушавам да сви буду задовољни.
Али само ви знате вредност тренутног материјала.
То су јавне ствари.
Ви одлучите, не пребацујте проблем на мене.
Треба нам особа која се одваја.
Зашто увек правите проблем?
Нико није позвао вас и вашег мужа овде, |нисте били добродошли.
Мислите да смо хтели да дођемо?|Само због воза напољу!
Ставите нас у собу пуну  варвара.
Не дирај ме!
Мислиш да не знам да волиш да контролишеш друге?
Да наређујеш другима цео дан!|Други ће те радо дочекати?
ово је село, не град.|Ако ти се не допада, врати се!
Не желим да контролишем...  | Мир!
Жао ми је..|Молим вас, слушајте о ситуацији.
Тренутна ситуација је ван контроле.
Мало.....Због тога што је извор обнове југ,..
Има их све мање и мање..
Све је више гладних..|Све више штете..
Бројни су разлози довели до несташице хране.
Воде у још гору глад..
Изгледа да моја навика да штедим није од користи.
-Само то?
Мора да се шалите?
Стално тако. Како је могуће да нема никаквих вести|о тренутној ситуацији?
То што говориш само ме сваки пут разочара!
Пробао сам да вам помогнем и поновим већину.
Ако то није оно што желите, не кривите мене.
Престаните!  Свађа све говори!
Не мислите на друге у истој ситуацији?
Мој муж се труди да вам пренесе најважније.
А добија само подсмех!
Одлучите, остајете или идете ?
Погледај како је изнервирана, мој муж|ће заузети место.
Слушајте њене примедбе или одлучите одмах!
Занима ме само где идемо.|Не могу да губим време.
Немате нимало осећаја? -Осећаја?
Како то да ви говорите о осећају! Сјајно!
Ваши осећаји су под сунцем и чине да добро миришете?
Како то говориш о осећају?|Боље га покажи.
Престани! Узалуд говориш!|Како можеш да се молиш?
Доста је било!
-Хвала.
Извините,узнемирена сам.
-У реду је, разумем.
Њен муж је радио као идиот, а она се смеје све време!
Госпођа Азулеј има таквог мужа..
А ви хоћете да тај смех престане?
И још више, кад се свађа и вози бицикл, он |изгледа као жена.
Ви сте ме пробудили, хвала вам, хвала пуно.
Заиста? Приметили сте?
Ваш шамар је био довољан.
Али зашто не ударите њу, Мр. Хински?
Такав идиотизам не сме бити јаван?
Ако је не пробудите, само је пустите да поново ради онакве ствари?
Како то да сте сигурни?
То је искуство.
Доста! Молим вас не говорите поново!
Не говорите више, молим вас!
Због деце, нека нико не говори!
Требало је да одеш.
Резултат је савршен.|Сви коментари су умесни.
Али ја се стидим вас.
Дођи...Идемо.
Јеси ли приметио да није лајао?
Не,
Били су у граду да краду.|Уморни су.
И нико није приметио.
Све је украдено.
Али не могу да живе на фарми.
све је напуштено.
Тешко је вратити самопоуздање.
Осим мене.
Зашто ти?... |-Јер сам будала.
Моје понашање је издало.
Остао сам само ја.
Та деца ме увек прате.
Смеју ми се, посматрају као играчку.
Зашто? -Зашто? Луди су.
Само ја нисам ништа у њиховим очима.
Нисам прави пријатељ.|Само игра.
Заједно са тобом, бојим се.
Они ће рећи, твој пријатељ је ништа са псом..
Где је сада?  Отеран од мене.
Само нека не буде шала на мој рачун.
Шта радиш?
Тражиш нешто? Да, неке мале ствари.
Може ли да светли?  -Да.
Идемо?      Не?
Здраво! Ја идем назад.
Како ти није хладно? -Навикао сам.
Не знам да ли могу да дођем сутра.
Ако долазим, пробаћу да донесем храну.
Моја мајка има огрлицу и сат.|Треба да набави храну.
То је вредно у граду.|Како хоћеш.
Ева
Узми.
25 литара највише.
Могу ли добити мало воде, молим вас?
Ако ми ви не помогнете, нико не може.
Муж ми није одавде, не познаје никог.
Немамо где да живимо, син је болестан поново.
Преклињем вас.
Молим вас, немамо шта да дамо.
Имамо само одећу, молим вас.
Не губи време.,
Немам ништа, сан је болестан, молим вас.
Ја могу да урадим све што ви желите, |ви можете шта год желите.
Заборави, не прави проблем.
Ми ћемо вам помоћи, у реду?
Касније причајте.    Нема користи.
Нема смисла!!
Ако ми дате мало воде, ја ћу урадити било шта |за вас!
Оставите мало воде, молим вас!
Преклињем вас!|Можете одмах да имате секс са мном!
Колико за литар воде?
Изгледа као богат човек, колико имаш'?
МИ немамо ништа, само чекамо воз!
Онда умукни!
Молим вас!
-Ја вам могу дати бициклу.
Не треба ми сада.
-Сат?
Лепо, зашто га одмах не даш свом пријатељу?
Хвала, можда си лорд.
То је све, има још муштерија!
Драги оче,..
Управо сам нашла оловку и папир,
И морам ти писати.
Овде се много ствари догодило.|Неко може бити ограничен.
Не знам да ли ћеш моћи да чујеш или прочиташ ово,..
Ако можеш да осетиш колико те волимо.
Дубоко верујем у то, и покушавам,|једноставно је..
Најдражи оче..
Тако је тешко наћи људе који воле једни друге..
Немогуће је наћи добро..
Гушим се...
Можда ћеш питати зашто не кажем мами или Бену?|
То је немогуће.|Да си овде, знао би.
Са мамом, преплашена је..
Ја не знам шта да радим.
Не могу да поднесем, надам се да је ситуација промењена
Мали Бен није Бен ког си разумео..
Познавала сам дечака...
Само са њим сам имала о чему да говорим.
Али те приче нису биле забавне.
Мислим да није важно.
Када би мама знала, било би тешко.
Некад мислим да је све помешано.
Али је стварно, зато ти пишем.
Јер кад се збрка пребаци на папир, биће јасније.
Могу рећи само да је ово сажетак.
И у тренутној ситуацији, мораш да замислиш.
Устајемо рано сваког јутра,
Само због тога што неко-овде рано устане,
пробуди остале.
Онда понављамо исти посао...
Арина! ! Дете ће умрети !
Одакле си? -То није твоја ствар!
Пажљиво са мојим стварима!
Чије је ово? Пажљиво.
Време је истекло, сви спавају на цементном поду привремено
Зато сто је град превише стар|Цементни под...
Здраво,извините, да ли је ваше?
Ако јесте, молим вас однесите га на кратко|То је наше место
Како? Не буди превише гласан,| Однесите,важи?
Нико неће проучавати чије је то место
Број коња је ограничен за сада|имамо само 33
Можете јести месо сутра послеподне
Извините, извините ме, | У чему је проблем?
Желим да знам ста они раде|Зашто не знаш?
Зар они не чекају воз? Који воз?
Шта за име света они раде?|Посматрај мало, тада ћеш знати
Извините
вода за 37 долара по бурету, носите овако?
Знам да је ваше, како?     Шта је било?
Ништа, они су само узели буре са водом од њега
Ти си главни овде? Сви су главни овде
Да ли мислиш да је невероватно?
Затвори врата, озбиљно је...
Ови људи нису фини, зар не?  | Да
Управу си
Да ли имаш вести о оном дечаку?
Да ли си га видео? Извини те ме
Извини, мислим да је боље да приближимо ватру|Воз можда наиђе
Мислим да је пртљаг у путањи воза
Опасно је
Запалили смо већу ватру на путањи воза
Па воз ће стати раније  једном видиш
Ер, ватра...
Каква је? Каква је?
Велика бука
Веома је оштра
дођи, ти, пробај
Управо ти! !
Глув? То је твоје име?
О, ! Пусти ме да једем!
Више бих волео да гледам!
Немој да ми кажеш да још ниси спреман
Млад човек треба да буде спреман на свакакве ствари
Ајде, , Важи?
Рекао сам,  твоја бицикла
Или ће отерати људе у смрт
Да ли си добро
Ништа
Молим вас, направите млеко
да ли можете да помогне?
Шта! Дневно сањање!
Ох, ко?
Коме да помогнем?  Да ли је срећно помагати другима?
Кучка прича цео дан: она је болесна, неће да буде фина
Да ли би више дао старијем човеку
Дођавола! После пића, идемо напоље на нужду!
Да ли мислиш да не требамо да једемо устајемо рано и идемо кући касно
Да ли знаш колико је млеко? Како би испао
Немој ићи
Кучкин сине !
Кучко!
Стани, |Хвала
Зашто људи не могу да раде добре ствари
Човече, не размишљај о томе
Где си ишао?  Остави ме на миру
Заједно са овим људима, да ли можеш да поднесеш?
Ако ја, то је просто жива смрт
Гледај оне овце, они умиру
Неће ако има воде
Не буди тако хладнокрван
Деца која су овде су још увек млада
Њима треба вода веома пуно, да ли знаш где се налази вода
Ако ти...
Помери се мало
Мама!
Опечен сам, никад не видим жену
Не, истина је! Убиство!
Питај децу! Они неће лагати!
Није реално! Никад их не виђам
Ако ми не верујеш, питај моју жену|Ако ми не верујеш
Дај ми мог мужа! Стани!
Убиство! Кучкин сине!
Одлази! Стани!
Госпођо! Смирите се!
Слушај, никад нисам видео жену целог мог живота
Очигледно, зашто су убили њеног мужа!
Сви људи знају да сам ја добра особа
Шта се десило? Госпођа је рекла|Ова особа је убила њеног мужа
Вашег? Бесмислица!
Шта се десило?
Рекла је да се то десило када су се вратили на одмор на викенд
Који викенд? Неколико дана раније
Питај кучкиног сина
Питај га зашто је то урадио
Немогуће! Били су у граду
Моја жена и ја смо далеко одатле
Да ли имате неки доказ?  Мој муж је мртав, мртав
Ви знате да то није доказ,           |Али , ово...
Можете питати децу, мртав стварно
Извините, ако немате доказе, не можемо вам помоћи
Пробајте да се смирите, увек постоји начин
Донесите канап, уплашите коња
Уђите брзо унутра, или ће вам постати хладно
Брзо, ајде
Б¦а! где је Б¦а?
Бен! Б¦а!
Бен! Б¦а!
Замисли моју ситуацију
Ви говорите једни против других
Немате доказа, па тако и они
Чију идеју да послушам?
Извесно, нисам судија
Овде, свако је мој партнер, то је фер
Извини
Ер, сам живот није фер
Само за живот
Сам виђам такве ствари већ неколико пута
У таком малом месту, то се скоро дешава стално
Нисте ми много рекли
Зашто ми верујете?   Ер
Имам комплетно искуство
Свуда је тако|Видећеш истину на први поглед
Људи су луди
Без обзира да ли је дан или ноћ
Никад не видим такве ствари са симпатијом
Роб свуда, све је помешано
Исто као "десет заповести"
Људи чак жртвују лудаке
Ово би требало да буде мање фер него ваше
Само реч, ако немате доказа
Боље се смирите и прекините
То је добро за вас
Ако ме разумете, то  је боље
Они који су увек користољубиви добиће заслужену казну
То је фер
Од тридесет шесте године, ја увек тако размишљам
Извините ме, |У чему је проблем?
Да ли желиш? Не, хвала
Онда? Желим да знам да ли твој видео може да пусти музику?
Наравно да да, дођи
Помози ми да подигнем
Веома ми је драго да волиш музику
Дај ми
Веома ми је драго што увек носим моју траку
Без обзира где идем
Да ли стварно волиш музику?|Да, наравно
Али мотај траку на ову страну
Ако желиш да слушаш, мораш се припремити, важи?
Џорџ, овде
Шта? Шта то радиш?
Шта желиш? Прекини!
Изађи сада! Желиш да побијеш све људе?
Шта? Шта се десило?
Прекини! Не требаш бити тако наметљив|Зар не видиш својим очима?
Идемо! Идемо! | Не вучи ме!
Да ли си ти скроз луд? Зар не видиш?
Мораш да ућутиш!
Погледајте ви и ваш муж, као носилац робе
Вас двојица странаца не доносите ништа
Само болест, брбљање , лопов
Не почиње се од данас
Не оговарај нас!
Упознат сам са земљом
Вас двојица пацијената сте заразили неколико фармера
Није истина! Кунем се, уствари они су их убили
У реду! Елф доноси суђење прво! Кучко! Дођи!
Не пребацуј све на нас
Признај ако си то некад урадио
Зашто се расправљаш! Шта желиш да радиш ујутру?
Вечерас, они су украли воду.
Неко је видео.
Не могу да поднесем да неко краде наше ствари.|Никада!
Претукли су мог мужа, из освете.
Можда су јако гладни!
Причаћемо о томе ујутру.
Желиш да пуцаш у њега сада?|-Шта мислиш где је?
Не занима ме.|-Остави негде, или поједи.
Можда је неспоразум.|-Нема сумње.
Знам да је дечак.|-Који дечак?
Дечак који је са њом, он је украо месо.
Ко тебе учи?
Како то да имаш толико украдених ствари?
Нико ме не учи.|Истина?
Хоћеш ли ме сада саслушати?
Зато што су твоја два странца умало убијена.
Надам се да можеш да помогнеш тој деци.
Нема никаквог доказа.
Онда мора да сам луд?
Онда су и остали?
Нормални су.
Шта се догађа?
Жао ми је!
Девојка се убила!
Зашто?
Мислим да ми можеш помоћи.| Како?
Ја нисам била у праву.
Уништена је моја жеља за животом.
Разочарана сам.
Ево, још може да се поправи.
Одећа мале девојчице, задржи.
Хвала.
Сахрањена је.
Жао ми је, још један ударац.
Добро.
Шта се десило? Шта сте радили?
Шта није у реду са твојом главом?Да ли је поремећена?
Шта радиш??
Дођи овамо, о чему мислиш??
Нећу те повредити, дођи.
Веруј ми, нећу те повредити.
Гледај у госпођу.
Престани! Остави ме на миру! Престани!
Пусти ме! -У реду! У реду!
У реду! У реду! У реду!
Смири се! У реду!
Имаш ли нешто тужно да ми кажеш??
Није важно како, реци.
Богу није потребно да то радиш, некоме ће требати!
Сви познају твоје срце!
Да, гарантујем ти да је истина, не брини!
Ти си храбар.
Реци ми, где су твоји родитељи?
Где су они?
Зашто су те оставили овде самог?
Није требало то да ураде.
Веруј ми, не буди такав.
Храбар си, то је довољно.
Ми можемо да издржимо.
Можда да почнемо од сутра...
Доћи ће велики вагон,|сви ће моћи да уђу.
Ако не затворимо врата, видећемо призоре...
То је лепо, да отворимо врата воза и гледамо|природу.
Никада нећемо говорити о стварима које су се десиле овде.
Заборавићемо свађе,крађе,умирања...
Оно што радиш сада је довољно да покаже жељу.
Ја ћу заузврат причати другима о твојој храбрости...
