Чекај, ја се одма враћам.
Хвала.
Ми смо упознати са?
Можда. Сада смо комшије.
Не, ми смо се срели.
У транспортном агенције?
Тачно.
Три пута недељно -
искористе сир за тестенине.
Сам или сир или тестенине.
Хвала.
Где идеш?
За родитеље у покрајини.
Глас?
Да, по први пут.
Нада за Митеран!
Аха, ха.
То је то!
Волим да гледам девојке
Добро вече.
36.398.859 људи
ће учествовати у другом кругу
 француских председничких избора.
Номинација за сутра
другом кругу гласања
Би било веома стресно.
Изборна кампања је завршена.
Сада, мирно после олује.
Хеј, сероњо!
Хеј, сероњо!
О, не почињи. Исти викенд!
Здраво, мама.
Како си?
Можете добити повраћај новца за карту?
Си опрезнији са новцем.
Понављање материјала?
Лоше.
Отишао сам у позориште на Чекајући Годоа.
А ово је и за школу?
Шансе за опште културе.
У општем тиие...
Ће бити као и прошле године.
Да ли знате како је ваш отац био вредан
пропао пасош?
А твој стан у Паризу?
Ли то ти, ти платити?
И уопште не стан, али мала соба.
Колико до нас са својим оцем.
Примо зна да је ово последња шанса.
Дајте сир за свог оца.
Хоћеш мало?
Не одузети.
И даље штрика
50 за венчање букете.
Здраво, тата.
Шта је то?
Само реци здраво.
Нисмо видели своје оцене.
Овај срећни пар?
Па суочава!
Није питање превода.
Они само изгледају смешно и све.
Стоп. Шта знак?
Испит само далеко месец.
Други знак не рачуна.
Гледали смо на венчању није боље!
Ја не кривим да су ружни!
Напоље!
Хеј, сероњо
Шта је опет?
Ја се вратили у Париз.
Шта си му рекао?
За тебе гласати сутра!
Баш ме брига!
Добро вече.
Заборавио сам шифру.
Врата неће отворити.
А2346Б.
Хвала.
Жао ми је.
Како си?
Јеси ли жедан?
Хвала.
Извини.
Проклетство, моје ципеле!
Изгубио сам ципелу.
Хвала.
То је лудо!
Па, идемо?
О, хвала ти.
Улази.
Видимо се.
Тако сам пијан...
Па, идемо.
5, 4, 3, 2, 1.
Франсоа Митеран -
Председник Француске Републике.
Извини.
Здраво.
Истина глас, а?
Следећи пут мој отац ће
такође бити у могућности да гласа.
Треба возача у 2 тима.
3 у један од другог, 4..
Престићи 21 аутомобила,
са 3 од за тим.
Хајде да папири са именима.
Чао...
... Порфирио Порфирио -
Водећа први тим.
Хозе...
Мурад...
Малик...
Рашид ..
И Примо.
Рашид, друга вожња.
Остали доћи сутра.
Проклетство!
Не држите волан.
Иди кући на спавање.
Он је у праву, ти си то срање.
права и не питај!
Здраво.
Здраво, Габријела, како си?
Одлично. Да ли сте упознати са Павлом.
Здраво.
Ја Делфина.
Да.
О, велике нове ципеле.
Оливије и Софи?
Они су унутра.
Ах, да, хвала.
Хоћемо ли?
Да.
Добро вече.
... Добро вече госпођо.
Мој отац има друга камбоџанца,
1975 је побегао од Пола Пота.
Дошао сам овде, то је 6 година и бам!
У енергетском црвено.
мождани удар.
Ударио у болници.
Крвави Митеран налози синдикати
Тајно пуцати  династију!
Шалиш се, а комунисти
ће влада.
Па шта? Морис Папон био исти.
И то Морис Папон?
Да, он је скоро фашиста, до прошле недеље
био министар финансија.
Стварно?
Па, да пробуди прошлост.
Реци то Јеврејима погинулим у рату.
Париз  или Арапи 61м.
Да, али не нацисти, а црвена је.
И ко ће настати -
Добити тенкове у Прагу.
Да ли стварно мислиш да би
 то могло да се деси у Француској?
Митеран  не траје шест месеци.
Мој отац је знао његов лекар.
Он је осуђен на пропаст.
Истина? То је лудо.
Хоћеш ли ти недостаје?
Ја?
Не знам.
Ниси изоставио, молим вас?
Не, али имам пријатеља, он је...
Можете бити богат и лево...
Или сиромашан и неморалан.
Течност било, господине.
Хвала.
Дакле, молим вас,
Шта је твој отац уложио?
Мој отац?
Примо, који долазе из?
Твој отац је јеврејска или италијански?
Или обоје?
Мој отац је италијански.
Па, било је.
Умро.
Озбиљно? Да ли је мртав?
Ми никада били блиски.
Био модни фотограф у Италији.
Значи ниси Јевреј?
Не.
Мој отац има пријатеља који
мора да је чуо о томе.
Он дизајнер у Милану.
Пол има свуда пријатеље.
Да ли још неко жели вино?
Извини .
Жао ми је, тако сам неспретан.
Кошмар.
Хвала.
Успешно достићи.
Лаку ноћ.
Видимо се.
Ви ћете ићи кући пешке?
Не могу попети?
Нема.
Отац кући.
Сутра ће рећи
изгледам уморно.
Радим раздражен.
Можда чекај мало.
Ово је због Павла?
Шта Пол?
Ти добро међусобно знају.
Прилично близу.
Си параноичан.
Пол и ја се познајемо
стотина година.
Не дури.
Не очекујем да се ово лако
ме у кревет.
Не отац, али моја мајка кући.
Доинг аеробик Џејн Фонда у праву!
Изуј .
Хајде.
Сам кући.
Имам случај, ја сам код куће ..
Шта то радиш?
Чекај.
Шта је ово?
Лоок.
Чекај.
Ослепела.
Види.
Овде видимо само зубе!
Ово је ваш бивши на слици?
Не, то је мој отац.
То изгледа чудно?
Не.
Да ли желиш да идеш са мном
Раматуелле лето?
Где?
Раматуелле.
Ово је где?
Сен Тропе.
Слично, Сен Тропе.
Мешају сам га са...
Другде.
Наравно, забављају ..
Си тако стидљив.
Дођи овамо.
Куку Брамс.
Примо Брамс!
Извини, налетео сам целу ноћ.
И следеће године ће ићи
трећи пут у заврсни разред?
Не, ја ћу ићи на универзитет.
Стварно?
Молимо вас да укључите у испитима на
пусти те тамо.
Твоје средње оцене 3 од 20.
Испит за 3 недеље.
Положићу.
Жао ми је, ја сам лоше
чуо.
Рекао сам, Положићу.
Подели са свима. Устани!
Хајде устани, Брамс.
Понови шта си рекао.
Рекао сам
Положићу.
Наравно, ви ћете проћи.
Глориа Гаинор, а Битлси
моји најбољи пријатељи.
Сам ставио
хиљада до један,
да не прође, Брамс.
Одлично. Кладим 100 франака.
Шта?
Хајде да се залажу за 100 франака.
Нема...
Али  ставити шампањац.
Реду.
Може већ га ставити на лед.
Апсолутно луд.
Муса...
Примо...
... Рашид Рашид води.
Мирко и...
Мохамед. Мирко предводник.
Ће радити у понедељак,
после празника.
Извини...
Како постати предводник?
Па, то зависи од искуства и на
како радите.
За 6 месеци никада нисам био предводник
Не смета ми ако Рашид попусти.
Ово није одговор!
Зашто радимо без уговора?
Зашто не плаћају порезе?
Можеш ли не долазе више.
Црној сте листи.
Проклетство, то је само одвратно.
Курво!
Напоље!
Наведени сам у инспекцији рада, ви копилад!
... У овом случају,
Не, ти имаш посао,
остани Ти си оставити, ја идем!
Стани, не жртве.
Сам повући друго име?
Не, ја ћу, ја остајем.
Ти си луд!
Не, добро сам.
Да ли знате зашто сам води?
Зато што ја радим брже, ок?
Ако не залуђеници попут тебе
бих раније завршити.
Па чак и не покушавају да се око мене.
Треба ми новац.
Нисам татин дечко!
-Јеби се! И ја!
Где си ме послао? Да, он је био уплашен.
Нисам сасвим преварити
си 30 килограма тежи.
Јебени кучкин сине!
Ево савет, кретен.
Немојте се запало за око.
Проклетство...
Извини. Недостајеш ми.
Ево, попиј ово.
Хвала.
Где сте их нашли?
У двоспратни аутобус у.
Они су се вратили у хотел.
Рекао сам им да у Паризу постоји нешто
 друго осим шик бутика.
И они су рекли, "Муши-Муши!"
Ево ти лепо.
Рекао сам им да ја живим у соби под кровом
...
да ћемо ускоро имати
39-сатна радна седмица...
И ево их.
За тебе! За Париз!
Габријела? Како си?
За Делфину?
Чињеница да...
Моји родитељи уговорили
 роштиљ у базену...
Па, то је моја мајка, да...
Слушај, дај ми собу...
Зваћу те.
Не, не ти.
Сам стварно покушати да дође.
Видим шта могу да урадим.
Добро.
Да, ја ти волим.
Шта? Ја не могу да идем на исти
Ја изгледам као ракун!
Ако те воли, онда
она ће те и што волим.
Да ја сам црв! И син црв!
Сада си само црв
Без телефона.
Ја отворим.
Габријел неко вама.
Проклетство, ти изгледаш као ракун.
Не иди, молим те. Остани!
Шта се догодило?
Ово је изненађујуће и узнемирујуће чак
су као тачни поређење.
Никада нисам видео ову ракуна
,
мислио сам да је то само израз,
нема основа,
заправо изазвао
сличност са реалношћу.
Завршио си свој говор?
Ми смо већ рекли, да нам је жао.
Анализирамо него
саосећати.
Симпатија деградира.
Када кажете некоме:!
"Лоша ствар»,
сте заинтересовани није особа
Али како изгледаш,
га изрицања.
Колико дуго ћеш ово?
Увек сам био тај начин.
Не ти, идиоте.
Проблем модрицама.
Потребна  масирајте кожу да се отараси
некротичног ткива
која је тамо акумулираног.
Шта вредне информације!
Могу масирати...
Не хвала, наравно
Једноставно то је веома болно, јер
...
Можемо ли да променимо тему?
Извини.
Идем. Ја лоше
главобољу.
Вам може дати аспирин?
Имам дом.
Узећу такси.
Да ли желите да идем са тобом?
Слушај,
не осећам, а ја морам да поновим филозофију
,
остаћу бољи.
Зови ме?
Наравно.
Сутра?
Да.
Вечерас?
Не, боље сутра.
Хвала . И ја идем.
Остани, ја желим да разговарам са тобом.
Нашао љубав и не шалим се?
Хвала.
Не, уопште.
Да ли сте га прочитали?
Нема.
Види, имам ноге.
Наравно, знам да сви имају
Али имам врло интересантно, зар не?
Могу погледати их сатима.
А ти?
Очигледно не.
Габријела вас је позвао у Раматуелле?
Њихов дом прави рај на земљи.
Мислим да ћете добити разгледницу.
Зашто кажеш то?
Ја не могу да замислим да
Габријела је стигла у Раматуелле
са момком који изгледа као жртву саобраћајне несреће
.
Знам савршено Габи.
Она мрзи сложеност и трагедију.
У 15 година, она је имала хрчка
Она вришти своју жеђ.
А онда плакала за недељу дана.
Сада каже да је довољно патила
у животу.
Не смета ми да убијем
хрчка.
Смрт хрчка може бити чак
лепа.
Али немој плакати тада.
Зашто ми говориш све ово?
Јер ниси хрчак.
Било би јако тужно.
Погледајте...
Си супер, али...
Ја сам заљубљен.
Сам заљубљен у њу.
Стоп.
Примо, то сам ја.
Извините, али ми није дошао.
Проклетство, Габриелле!
Можда изађе, али сада мислим да не постоји.
Нема...
Родитељи не желе да
сам узео са младићем,
два месеца и не видим
превише тешко.
Проклетство! Не!
Ја не верујем у односима
у даљини.
Хтео бих да разговарам са тобом
али ви вероватно још увек имате Делфини,
тако да би било боље.
Срећно.
Изуј.
Сам кући!
Ја ћу радити у својој соби.
Проклетство, шта опет?
Не јебено радим цео дан.
Која је разлика у земљи 950.000 незапослених
Праву си.
Дајте своје место у мом пријатељу
Паул, треба му то.
Имао сам забавно вечерас.
Хоћеш да видиш?
Хајде.
Устај!
Погледајте ово.
Себи залепио сам 200 постере
целој области.
левичарске владе у Француској.
Нека ваша влада левог
иде у пакао, Малик!
Проклетство, не упропастити свој живот због неког сницкеринг
лутке!
Повуци.
Нећу да вас бије у овој држави.
Доста!
Имам те.
Хајде, ја имам крхких зглобове!
Доста!
О, не... Копилад!
Стани, ја такође висио за било шта.
Никад?
Кретену!
Учини ми услугу, момци.
Мој први пут је био добар
поглед.
Целу ноћ провео сам, залепите их једну.
Волео бих да висио
најмање један дан.
Врати се сутра.
Ок, само тако...
Немојте ни пробати!
Па, ви то урадите.
Да, али ми смо код куће.
Ја такође живим преко пута.
Напоље!
Не, ја ћу остати.
Имам право да будем овде.
Нисте знали? Губи се!
Хајде, узми га.
Ћу се суочити набиу!
Узми ово чудовиште!
Зхернозхопи!
Педер! Каква кучка!
Кучко!
Глупан!
Па кретену!
Где су они?
Шта ће се наставити?
Не, идите овде.
Овде  свуда један Кобра.
Ако не испите,
Значи они ће наставити да ме зову
Кобра.
"Да ли је велика прича
без промене?"
Ово питање вас инспирише?
Ако га јутрос одговорио три сата
значи да су се испит у филозофији.
Брамс! Јеси ли то ти?
Нисам мислио да ћу те опет видети.
Шампањац у хладно?
Како си успео?
Тако је шампањац?
Да.
Живели.
Веровао си у мене?
Вероватноћа била близу нуле, али
још постојала.
Иначе
бих га оставио на Божић.
Преглед мајсторија, Брамс.
Ух!
За ваш успех, Брамс!
Па, још један.
"Карт-бланш за социјалисте" наслов у
Парисиан Либере:
Митеран имао апсолутну већину у парламенту
који је познат до 6 сати.
Хуманите: "
левичарска већина у парламенту,
"Министри комунисти"
Ово је наслов на страни 1
данас Хуманите.
И коначно, Либерасион,
јуче организовати пријем на двору,
отворено изјавио...
Ови идиоти  укине смртну казну.
Ти ћеш бити срећан ако ја
осуђен на смрт?
Иако можда јесте.
Међувремену пијем за успех Примо.
Да ли желите исту ствар као црвена
направљен у Италији?
Стално си говорио исту ствар.
Барем ја знам шта желим.
А онда си отишао, десно...
прво хтео да урадим филозофије, економије сада...
И шта онда?
Ватрогасац? Пилот?
Оперски певач?
Зар не можеш да се предомислиш?
може.
Може живот икада размисле
и седети између две столице.
Младих нема оправдања.
Када млад, и даље морате да знате ко сте.
А ако ме није брига.
Ако то помаже,
Марие-Анге имају пар мисли
о томе ко је примо.
Да ли желите да кажете?
Не, ја ћу упропастити свачије духове.
Реци му.
Не, он је у праву, ја сам радознао.
Истина?
Увек си био дечак мамин
.
Направила Они идола од тебе.
А сада схватио да је то била грешка.
Они се стиде да признају.
И они се претварају да верују,
И да их користите.
Ти сероњо.
То је све.
Отишао сам.
Хтео сам да ти дам поклон за матуру...
Не знам шта ти желиш.
И одлучио сам да мало новца...
Хвала, мама.
Телефонирао газдарицу.
Па, ја се јавио на телефон.
Сам све населили.
Истина? Како?
Примо... шта ти троши ваш новац?
Да ли узимате лекове?
Не, то си ти!
Не, само...
Ливе ин Парис тешко.
То је скупо.
Имаш ли девојку?
Да.
Па, ако у овом случају...
Обећај ми да ћу редовно
плати за собу.
Обећање? Да ли сте сигурни?
Мама, кунем ти се.
Ћете је видети
на одмору?
Да, ја сам био позван за летње
ДО њених родитеља.
Хвала.
За рад !
Дошли смо овде није забавно!
Дошао си да кажеш да сам копиле?
Не Још увек те волим.
Сада сам са Павлом.
Са Павла? Јеси ли ти луд!
Он је тако...
То ми савршено одговара.
Узгред, он ће бити овде.
Види, видећемо током целе године
универзитет.
Врло паметно. Хоћеш ли ме видиш,
шта више треба?
Хоћу да спавам са тобом!
Умукни!
"Шшш" није одговор.
Пољуби ме или ћу викати.
Престани, то је оно пакао.
Да.
Мораш да се смириш.
Да ли поседујете тако тих?
Здраво!
Смешно, ми смо стално саплићу
једни друге.
Одмах се враћам.
Да, ти си упоран.
Сам сам крив: ко се пење борбе
пре празника.
Начин.
Да ли желите да је поново видим?
Шта?
Па, не овде.
Да ли желите да је поново видим?
По вашим очима да види.
Очигледно хоћеш.
Погледајте...
На журци у суботу:
сир и вино избор.
Дори.
Да ли знате где живим.
Само донеси боцу доброг вина
.
Врло добро вино.
Зашто?
Сам могао да кажем да волим борбу
,
али знам да ће остати са мном.
Ја само желим да схватите:
Габријел није за вас.
Добро, ја ћу врло добро вино.
Хајде, Пол?
Здраво, Примо.
Тачно...
Примо.
Заборавио сам твоје име.
Извини.
Тата, шта радиш овде?
Селиш се у стан.
Шта зашто? -
Никад чуо реч "кирију"?
Проклетство, заборавио сам да платим?
3 месеца, сероњо!
Мајка исплаћене за месец
Она те покрива у 18 година!
Још увек постоје 2.
Да ли мислите Митеран укинути новац?
Ја ћу платити.
Шта?
Сам у банци, ви имате 0 тачака!
Даш 1500 франака месечно!
Немам шта да живе.
Нећете бити послат да живи и научити!
Положен испит сада раде
или живе од социјалне помоћи!
Ако да питајте пријатеља.
Кеис.
Кеис!
Андре, степеништу.
Али тата, где да идем?
Хајде, имамо дугу вожњу.
Сада можете купити џип.
А ти умукни.
Сам купио пиће?
Лоок.
1 800 франака?
Не може бити!
Они ће бити шокиран.
Немојте бити . Дај му морон.
Купите их пиво.
Наравно.
Пиво дегустација вина.
Авесоме.
Хеј, ово је 1800 франака!
Ти си луд.
Пљачкате родитељи.
Умукни! Ово је мој живот!
Узећу боцу.
Хеј, не дирај ме!
Добро.
Добро.
Дај ми један разлог да будемо пријатељи
С Гадом, који краде његову мајку?
Шта радиш? Не! Престани!
Слушај ме!
Врати му
И разменили на шест пакета.
Стоп!
Престани, проклетство.
Хајде, он ће пуцкање.
Ако падне, ви ћете платити.
Немој!
1800 франака Проклетство!
Ваше здравље.
Ма шта заглави.
Рецимо да имате милион франака...
Ако проводите дан у 1800,
ти треба...
Колико
милиона да потроше?
555 дана.
Укупно годину и по дана.
Осамнаест месеци и десет дана.
И ако милијарди...
Да провести милијарду
Би 1800 дан, биће вам потребан...
Потребно 1520 година.
И неко има милијарду.
Чак десет милијарди.
у виду ову мисао?
Проклетство глава не уклапа
толико новца.
Има још нешто плута.
Зато што смо га тресла.
Ово је бесмислица.
Били су сувише лењи да га филтрирате.
Израде.
Ваше здравље!
Шта ти донети њима сада?
Шта ти донети њима сада?
Пиво?
Не, проклетство!
Шта је то?
Да ли си икада болесна?
Шта сам урадио?
Треба ми плуг.
Шта ја сад да радим?
Купите их пиво.
Шта?
Пиво!
Отишао си путем.
Ево га.
Ипак дошао.
Знао сам да касним, па
га отворио.
Мислим да ћу сипати у декантер.
Курс...
Да, сачекај.
Ми нисмо узалуд, он је позван.
Погледајте ово. Консеииант 1961.
Поммерол, највиша оцена?
Легендарни године.
Здраво, Примо.
Пао си маску.
Шта?
Ти си опет лепа.
О, да.
Ти нас кварење.
Проп неколико Шмиц.
Супер!
Није лепо смејати се ово.
Добро вече.
Може бити циничан, али не непристојно.
Врло лепо.
Па...
Сетимо наше јадне пријатеље...
Јадан...
Да, молим вас?
Молим?
Размислите сиромашних.
Да ли ти смета?
Примо.
Николас.
Добро вече, Габријел.
Донећу ти чашу.
Имамо Шатобријан,
Шассан-Монраше...
Напиј себе.
Помози себи, улов шанса
Сваки пут мислим
знам ти недостајем.
Вас подсетим себе.
Заправо, Примо, моји пријатељи
бих да знам ваше мишљење о
социјална комунистима,
јер...
Не могу да те разумем.
Социал комунисти?
Звучите као потпуни морон.
Зашто?
Они нису социјал-комунисти?
Социјалисти и комунисти мрзе једни друге.
И уништи прву секунду.
То је политика.
Их зову социјал-комунисти -
такође политика.
Не, то је пропаганда!
Извините.
Не занима ме шта ви то зовете.
Питам мишљење Примо.
Дакле, Примо?
Извините, ја имам боље ствари
боље.
Не плашите губитка све наследство?
Постоји нешто важније од наследства.
Тако кажу, ако то није.
Пол, ја не разумем шта си ме напао
?
Сам те избавити од Гаврила, као што си питао
.
Повуци то, сероњо.
Рекао си јој узети себи!
Он је лажов. Ја могу да докажем.
У другом времену.
Нема.
Погледајмо овом магичном вина.
Познати године
Консеииант'61.
На етикети.
Али плута...
Прича другу причу.
Шта је рекла?
Кантенак '78.
Марго. 17 година млађи.
И није он лажов?
Лажов, поред превише туп,
узети исправан утикач
прелива вином.
То је чинило ми незрео.
Па шта?
Да ли мислите да ми не знамо како да пијем,
пут смо богати?
Можемо само да ћаскате и
троше новац? Зар не?
Веома ми је жао, ми смо у стању да разликујемо од
Медоц Маргаук.
Можда зато смо шта смо.
Заправо, то није чак ни
'78 Маро.
Ово Алжирски  10 франака
из супермаркета.
Саобраћајна гужва ресторана смећа.
Жао ми је, није желела да открије
будало.
Лепо вече.
Нитков!
Останите .
Ја знам како да играју лепо.
Јеби, Паул.
Овде сам због тебе. Хоћемо ли?
То је довољно.
Па, ти лево, душо.
Његов отац није мртав!
Он није фотограф, он продаје цвеће
у неком граду бедан.
Од самог почетка, варао си.
Је ли истина?
Какве то везе има?
Си патетичан лажов.
А када круг иду три пута
Париз на бициклу,
шта кажеш да јој Ромео?
Доста!
Имамо обоје!
Габријел, отвори врата!
Све ово за тебе да останем са тобом.
Отвори ми!
Сам да то буде са тобом!
Отворите врата!
Проклетство!
Мислио сам да си мртав.
Шта ја радим овде?
Хтео си да урадиш са мном
љубав.
Молили на коленима за ноћ страсти.
Онда удари аутобус и
добили ЕТА пуцао.
Јао! Сдурела!
Па сам узео свој такси.
Стоп.
Сам прочитао моју љубав?
Ваш шта?
Са љубављу не...
Љубав није шала?
Алфред, да.
"Збогом, Камиј
врати у свој манастир, а када си
слушам ових одвратних прича која вас отрованих
Одговорите шта ја могу да вам кажем:
сви људи лажови,
променљив, лажна, брбљив
лицемерно, арогантан и кукавички,
сензуално... "
сензуалан и достојан презира. "
Све жене  подмукло зло
зло, узалуд
радознали и изопачени;
Свет без дна јама,
Где грунги гмизавци пузе
и грчити на планинама блата "
Да, добро сте прочитали и срце.
"Али у свету постоји нешто свето и висок
...
два унија
створења као што су
несавршен и страшно
У љубави се често преварени,
Да ли често несрећни
али ти волиш.
И. .. "
Стојећи на ивици гроба,
можете да укључите
осврнути и рећи, ја често патио
,
сам често био преварен...
Али ја волео.
И ја живео, ја,
уместо вештачког бића, створили
машта и досада "
Стоп
Ви не желите да се играју са мном
у најружнијих гмизаваца
Зашто не?
Изгледа да вам ружно?
Или можда  идиоте?
Или сам ја само ме не воле?
Смрдим ноге?
Ноге смрде.
Стоп.
Стварно?
Делфин, хајде.
Зашто се смејеш?
Не смејем се, смејем.
Зашто се смејеш?
Такође осмех.
Сам доле!
Где памучни брис?
Добро јутро, младић.
Ћете их наћи у близини судопере
у розе кутији.
Розе. Хвала.
Близини памука пупољака и даље
чешаљ.
Оранге, јагода,
јабука и кајсија.
Кајсија.
Хвала.
Недељом сам пече колаче за ћерком
.
Или испећи или
седите цео дан.
Хвала.
Шта радиш недељом
?
Ја?
Па, обично,
прочитао сам мало.
Реад?
Текст на кутији са цереалијама?
Не, ја читам књиге.
Чији ?
Немам посебну предност.
Пол Валери, Набокова, Бекет...
И Муссет.
Значи неко чита Пол Валериј
Међу коза поља.
Имамо мало заједничког
нарочито после јуче.
Пол рекао Примо
донети флашу вина за 1000 франака,
знајући да је био просјак.
Значи то си ти!
Делфин ми је рекао.
Примо дошао са боцом...
Шта? Када му кажете?
Меан?
Ја нисам ништа рекао.
Рекао си ми да сам просјак.
Кад је то било?
Колико дуго знаш?
Од самог почетка.
Као Пол.
Па, не просјак, али смо видели да...
Само Габријела је превише заузет
је приметити.
Шта није у реду?
Ста да радимо са тобом?
Не буди будала.
Не могу да пронађем моје панталоне.
Слободан...
Остани, није битно.
Да, достојанство сиромашних
то неважно...
Али ја не волим то!
Шта? Знате много просјака
момака који чине букете очеве?
Твој отац није битно.
Хас!
Мој отац је овде! Све што радим
то је све да се ослободи од њега!
Али без обзира колико трза то је немогуће.
Дакле, мој отац има вредност.
Али ја сам сањао о теби.
То је проблем. Сањам.
Сан, који ће нестати ујутру.
Како Гаврилу.
Она није знала, и ја бих гада
ако сам то рекао!
Али ти си способан за то!
ошамарио?
Њега? И, на десно.
Шта чекаш?
Треба само разлог
да иде са њом.
Наравно да не.
Шта? Не волиш више?
Нема.
Који јадник "не".
Веома ми је жао.
Она увек воли.
Видели сте како је појели
ви очи!
Назвао ме.
Си рекао волим
током свог живота.
Шта је хтела да буде са вама чим
те видео.
Извини да је он ушао у такси.
Да ли си озбиљан?
Рекла је да зна да
немате ни динар
и заљубила се у тебе,
јер си поносан
и полетан.
Она је рекла да сте
створени једно за друго.
Овде  би расстороилсиа
ако то није било тачно.
И то је истина, тако да га покренете.
Мислила сам да ме волиш.
Не бих рекао, ако
волео.
Ти си будала.
Напоље!
Да?
Извини, желео бих да разговарам са
Габриел.
Она вас чека?
Да.
Мислим. Ово је примо.
Примо? Чекај мало.
Примо?
Да.
Ти будала знате колико је сати?
Морам да разговарам са тобом.
Потребно је да се смири.
Не могу. Знам шта желите да ме видите
.
Ја?
Ко вам је рекао?
Делфин. Да ли сте били тамо?
Не знам зашто
рекла је она.
Она то чине.
Она је луда.
Габријел, молим те пусти унутра.
Морам да те питам нешто.
То је немогуће.
Ја би признао, али је његов отац код куће.
Сам само да те видим. Пусти ме
.
Видимо се сутра на универзитету.
Не, сада.
Морам да идем, мој отац кући. Срећом
.
Лаку ноћ, тата.
Лаку ноћ.
Ко је то био?
Не знам.
Погрешан број.
Ти си луд!
Здраво.
Како покупити?
Сам ти пустити напоље, али нема звука.
Ок?
Да, сутра ујутро.
Никад.
Пусти ме, или ћу звати мог оца.
Зашто?
Нико пење кроз прозор!
Уместо
у мојој породици сви раде!
Тата!
Ако овде дође, ја искочити
.
Да?
Ништа.
Добро вече.
Шта он ради овде?
Не знам. Нисам упознат са тим.
Шта?
Здраво.
, А ти позвао?
Ово је веома сладак...
Хајде.
Хвала.
И овде је господин Баксуз.
Здраво.
Сваки пут се појављује на нас у новом облику.
Никад изгледа исто.
Не шалим се.
Фотографија  вам да документима
једноставна ствар
Он неће престати док не
неће напустити.
Дошао да се извини?
Извини се и остави.
Донео сам ти свој плејер.
И донео
Збирка Пол Валери.
Хвала.
Реду, идемо.
Хајде, момци?
Фред, ми одлазимо.
Дошао сам...
Да, реци ми зашто.
Питам.
Да ли имате право да будете љути.
Љут?
Ја? Љут?
Па зашто сте дошли?
Мислите?
Умекшај ме?
Види
повредити ако сам још увек?
Не, дошао сам да ти кажем...
Шта? Ти си жив?
Живели! То је жив!
Ти ли?
Ноге.
Проклетство, мислиш ли да ми се смеје?
Ја не могу да верујем.
Шта је са коленима?
Да ли имате колена?
Ја вас питам да ли имате колена.
Јер све моје мале ноге.
Добро. Сада можете оставити.
Титлови: Google
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
