23.976
Osnovni principi: Nijedna|žena ne ustaje misleći
"Bože, nadam se da danas|niko neće da me obori s nogu."
Može da kaže: "Ovo je stvarno|loš trenutak za mene."
Ili nešto kao|"Treba mi prostor ili...
...meni omiljena, "Sada|mi je najvažnija karijera."
Veruješ u to? Ni ona.
Znaš zašto? Zato što te laže.
Razumeš? Laže.
Nije joj loš trenutak,|ne treba joj prostor.
Možda je stvarno zanima karijera,|ali ono što stvarno kaže je:
"Pomeri se od mene, odmah." A možda i|"Potrudi se bolje, glupaku."
Ali šta je od toga?
60% ljudske komunikacije|je neverbalno. Govor tela.
30% je tvoj ton... što znači da|90% onoga što govoriš ne izlazi
iz tvojih usta.
Tobby! Tobby!
Naravno da će da te laže, ona je fina,|ne želi da povredi tvoja osećanja.
Šta drugo da kaže? Ona te ne poznaje.
Srećom, čak ni prelepe žene, kao|i svi ostali, ne zna šta želi dok to
ne ugleda.
Tu ja upadam. Moj posao|je da joj otvorim oči.
O, Bože!
Ovo tražiš?
Osnovni princip. Nebitno|kada, ko ni gde...
svaki čovek ima priliku da|obori bilo koju ženu sa nogu.
Samo je potreban pravi podsticaj.
HITCH
Ne možeš da koristiš ono što nemaš.|Ako si sramežljiv, budi sramežljiv.
Ako si otvoren, budi otvoren.
Ja nisam otvoren. -To je u redu.|-Ona možda ne želi celu istinu,
ali želi pravog tebe. Možda ne želi|da vidi sve odjednom, ali želi da vidi.
I večeras, kada se zapitaš šta|ćeš da kažeš, kako izgledaš, da li joj
se dopadaš, samo se seti,|ona je već izašla sa tobom.
To znači da je rekla "DA"|kada je mogla da kaže "NE".
Znači da je napravila plan,|a mogla je jednostavno da te odbije.
To znači da više nije tvoj posao|da je nateraš da joj se dopadneš.
Tvoj posao je da ne zabrljaš!
Cipele su sjajne, uzeo si ih u radnji|u kojoj sam ti rekao? -Da, ali...
Mislim da nisu moj stil. -Ti...|To je promenljiv koncept.
Ti izgledaš sjajno u|cipelama. I tebi ja pričam.
Ključ za večeras je|da ostaneš po strani.
Daj joj puno prostora. Ako se|zadrži na fotografiji, nastavi dalje.
Ali ostani u vidnom polju.
Ovo je važna večer. Kad izađete,|šetaj malo. Pitaj je šta misli
o izložbi, koja joj se fotografija|najviše dopala, zašto ta...
I dok odgovara, ne gledaj u njene|usne, ne razmišljaj o tome kako
izgleda gola. Slušaj šta|govori i odgovori joj.
Slušaj i odgovori, slušaj i odgovori.
Tako ćeš kad bude tvoj red da|odgovoriš, reći nešto bolje od:
"Sviđaju mi se tvoje usne."|-Koja je tebi omiljena?
Elican, definitivno. -I odjednom,|mi smo na drugom sastanku.
Vrati se unutra!
Ako niste išli u srednju školu,|nabacivanje je dobra stvar.
Kako se dogodi Velika|ljubav, niko ne zna.
Daj mi kokice i sok za damu.
Ali mogu da vam kažem|da se događa u trenutku.
U jednom trenutku uživate u svom|životu, u sledećem se pitate kako ste
živeli bez njih.
Dovoljna su tri sastanka.
Tri sastanka i dovešću vas|ovde. Do vrhunskog uspeha.
8 od 10 žena veruje da će prvi poljubac|da im kaže sve što trebaju da znaju
o vezi.
Posle toga, ostajete sami.|Ali zapamtite, život nije
broj udaha. Život čine|trenuci koji vam oduzimaju dah.
Jesam li je zvala?|Šta sam rekla pre 6 meseci?
I kakav je bio prvi sastanak?|Bože, mrzim kad sam u pravu.
Zašto momci žele da kresnu|sve što hoda, čak i kad izlaze
sa nekim ko je sjajan kao Elegra|Cole. Ona je najpopularnija
devojka u New Yorku. Hvala.
Zezaš me? Naravno da ću da ga|objavim. Zašto da se troši na nekog
švedskog aristokratu?|Čak i da jeste divan.
Ako je dovoljno glup da je vara,|svet treba da zna da je dovoljno
glup da ga uhvate.
Ja sam u liftu, vidimo se uskoro.
Rita, zabava za jednog.
Trebaš da probaš. -Sam na Barbadosu?
Ne bih izdržao 5 minuta.|-Naređenje doktora. Spavala sam,
radila jogu, pročitala par knjiga,|flertovala sa instruktorom...
Očigledno i van nastave. -Zar to|nije sjajno? -Trebala si nekog
da povedeš sa sobom. -Koga?|Ko bi išao sa mnom?
Zbog toga su momci korisni.|-Nemam vremena za momke.
To si rekla pre dve godine.|-Da, i tačno je i danas kao što je
bilo i tada.
Kako je bilo na odmoru?|-Vidi je li ovo u fokusu...
i neka bude na mom stolu za sat vremena.
Veze su za ljude koji|čekaju da naiđe nešto bolje.
Govoriš kao pravi cinik.|-Nisam cinik, realna sam.
Realist koji se maskirao u cinika,|a tajno je optimist. Šta radiš ovde?
Šta ona radi ovde? -Ona radi|ovde, sećaš se? -Ne, ne još
sledeća 4 dana. -Ovo nije moglo|da čeka. -Naravno da nije. Vrati se
na plažu, ne želim te ovde.|-Ne, stvarno, trebam ti.
Želiš da postaneš luda, bolesna osoba,|zavisna od rada. I ovo je upravo
primer živčanog, prenapornog|ponašanja koje vodi ka...
...Fotografije Sabija|sa obdarenom brinetom.
...veoma, veoma velikoj povišici.
Bože, mogla bi da nađeš|prljavštinu i u snežnoj oluji.
Ide sa poslom. -Znaš, život je|više od posmatranja kako ga žive
drugi ljudi.
Da li sam ja kriva što|ju je on varao na mojoj plaži?
Mislim da je sjajno što si|tako dobra u svom poslu...
samo me malo brine zašto.
Ne brini. -U redu, želim|tu priču na stolu do ručka.
Da li to znači da ćeš da mi platiš|hotel? -Da bi sela na moj račun,
ne verujem. Izlazi.
Daj! -Šta, to je dobro, zar|ne? -Ne, ne, zastrašujuće je.
Znaš koji je tvoj problem,|Hitch? Voliš samo kratku igru.
Biraš potez na osnovu|onoga što prvo vidiš.
To nije uvek najbolje.
U dugoj igri.
Nismo svi oženjeni devojkom|svojih snova i ne očekujemo bebu.
I veoma sam srećan zbog|tebe, ali to nije za svakog.
I molim te, ostavi me mojim vrelim,|znojavim, potpuno eksperimentalnim
kratkim igrama.
Pričao sam o bilijaru, ali nije važno.|-Da, dobro. -Samo se nadam da ćeš
jednog dana da osetiš bezuslovnu|ljubav, poverenje i otvorenost...
koju delim sa Grace svakog|dana. -Znači, o tome pričamo?
Slušaj me, ozbiljan sam. Kad|ostvariš takvu povezanost,
to je iznad svega fizičkog. I|kad se setim kako sam sa tobom
jurio žene, divne, ali plitke|žene... Ne znam, nekako je
smešno i pomalo patetično.
Da, razumem na šta|misliš, to je patetično.
To je patetično.
Kako si ga upoznala? -Kupovala|sam donje rublje za vikend.
A on je tražio savet? -Ne.
U stvari, da. Rekao je da|kupuje nešto majci. -Majci?
Ko majci kupuje skupo donje rublje?
Možda je gledao ogrtače. -Casie.
Nabacivao ti se dok je kupovao|donje rublje drugoj ženi.
Pa, draža mi je priča o majci.|-Draža ti je, ali nije u tome stvar.
Stvar je u tome što ne želim|da započnem vezu sa pretpostvkom
da je frajer lažov. -Što|da ne? -Jer tako završiš...
Kao ja? To si htela da kažeš?|-Da, htela sam da kažem kao ti.
Kako se zove? -Zašto?|-Da ga proverim.
Proveravaj svog momka.
Samo da vidim je li mu majka još|živa. -Kad Grace treba da se porodi?
Uskoro.
Da li si uzbuđen? -Šta kažeš?
Hoćeš da ih dovedem ovde?|-Ne. Nemoj to da radiš.
Kažeš mi da ne želiš da razgovaraš sa njima,|jer ne možeš da ih odvedeš kući?
Šta hoćeš? Pokušavam|da držim glavu iznad vode.
Da li si čula za tog frajera|koga zovu doktorom za sastanke?
Napuhanko. -Stvarno? Mislila|sam da pomaže i ženama.
Hej, nisi bolesna, sama si.|Samo se opusti i uživaj u vožnji.
Nisam to radila mesecima.
Pa, srećnice...
Idem da vidim da li ću|da naiđem na nekog zanimljivog.
Misliš, osim mene?
Zdravo.
Idem po cure. Dovešću|ih ovde i razgovaraćemo
kao normalni ljudi. Ti ćeš da odeš|kući, a ja ću ih odvesti kod mene.
To mi zvuči zabavno,|ali... možeš i da me ubiješ.
Zdravo, kako si?
Dušo, donesi dve Corone|do stola za biljar, hvala.
Izvini.
Izvini. -Donesi i dve čaše.
Kretenu, ja ne radim ovde.
Izvini.
Hitna pomoć moraće da dođe da|izvadi moje stopalo iz tvojih usta.
Samo nemoj da se ponovi.
Znao sam da ne radiš ovde. -Aha.
Kako bih inače mogao da te|izvučem od svih onih momaka?
Zašto bi to uradio? -Neki|momci se prirodno osećaju pored
suprotnog pola. Oni vole žene,|žene vole njih, sve ide prirodno.
Na koledžu sam bio|potpuno drugačiji od njih.
Mislim da nisam razumeo kakvu je|reakciju izazivala moja pojava.
Ali, kao i svaka budala, bio|sam nestrpljiv da nadoknadim
izgubljeno vreme.
Zvala se Creseda Baylor.
Možeš li da mi kažeš gde je prijavnica?
Da.
Moj život više nikad nije bio isti.
Ja sam Alex. -Creseda.
Ono što smo imali je bilo predivno.
Volim te.
Strašno te volim.
I ja volim tebe, Alexe.
Znam da me ne voliš|koliko ja volim tebe.
Ali, to je u redu, zaista.|Drago mi je da me imalo voliš.
Sad bih rekao da sam|verovatno jako pogrešio.
Ali, iskustvo me naučilo.
Prekinite!
Šta radiš tu?
Oprosti, Alex. -Ali, volim te.|Reci mi, u čemu sam pogrešio?
Čoveče, prekidaš nas!
Žao mi je.
To je obrazovanje koje|moram da prenesem svojim
prijateljima muškarcima.
Jer, bez vodiča i bez|igre... nema ni devojke.
Ako se ikad rodio muškarac bez|igre, zvao se Albert Breneman.
Moj posao je 100% siguran.|I ne može da mu se uđe u trag.
Stvar koju sam naučio je da kad|se druga žena umeša u tvoj život,
najbolje je sakriti se od radara.
Ja sam i dalje samac jer|ne verujem u raskide.
Zdravo. -Hvala što ste|pristali da se vidimo.
Ja sam upravo izašao iz veze...|ako postoji problem, recite,
jer mi je već neprijatno.
Propatio sam, imao sam|mnogo loših iskustava.
I nekih dobrih, ali|više loših. I očajan sam.
Ne generalno gledano,|razumete? Ne za svakog, ali...
Povređeni ste? -Da.
Ispričajte mi o njoj.
Da vidimo, šta da kažem? Moja firma|vodi računa o njenim finansijama,
ja sam savetnik za porez.|Jedan od ljudi koji to rade.
Ja sam stariji menadžer. -Zna li|da ste zainteresovani? -Ne, ne.
Zna li da ste živi? -Jednom|sam joj dodao olovku.
Sranje, imate li olovku?
Alberte, slomićeš mi ruku.|-Oprostite, izvolite. -Hvala.
Alegra? Alegra Cole?|-Shvatam da nisam njen tip.
Njen zadnji dečko je posedovao|Švedsku ili nešto. -Da, i šutnula ga je.
Ni meni nije izgledao kao dobrar čovek.
Vi stvarno daleko pucate. -Mislite|da nisam pokušo da je zaboravim?
Mislite da ne znam|da je ovo glupo? Znam.
Samo sam mislio da možda uz vašu pomoć...
Znate šta? Žao mi je|što vam traćim vreme.
Stanite, Alberte.
Znate li kakav je osećaj kad se svakog|jutra budite i osećate bespomoćnim?
Kad znate da se ljubav vašeg|života budi sa pogrešnom osobom?
I da se u isto vreme|nadate da će ipak da nađe sreću.
Čak i ako to neće da bude sa vama.
Vi ste potpuno... poludeli.
Znate? -Da.
To je dobro. -Jest?
Da li ste čuli za Michelangela?|-Da. -Za Sikstinsku kapelu? -Da.
Michelangelo. Sikstinska kapela.
Mislite da možete da mi pomognete?|-Ja sam Alex Hitchins.
Idemo da ofarbamo taj plafon.
Smiri se. Dođavola!
Bože. O, Bože.
ONA JE U LIFTU POGLEDAJ LEVI DŽEP
Izgleda da sam i dalje bogata.
Ali, ono što bih i dalje|volela i nadala se...
je da mogu da uzmem 500.000$|i da ih sama investiram.
U šta biste ih investirali?
Pa, radi se o nečemu|što me stvarno interesuje.
Dnevno sanjarenje? U slobodno vreme.
Kad si u prostoriji, budi|tamo, koncentriši se.
Fukusiraj se. Žene reguju|kad vi reagujete na njih.
Moja prijateljica Maggie je vrlo|nadarena dizajnerka. Videla sam
njen poslovni plan i|uzorci deluju fantastično.
I stvarno bih, stvarno bih|volela učestvujem u tome.
Ovako ćemo. Smislićemo plan|investicija za koje verujemo
da ćete da budete zainteresovani,|a sledećeg meseca ćemo da vam
ih predstavimo.
U redu. -Dobro, hvala. Gospodo...
Ponovimo još jednom, koji je tvoj|cilj? -Da ih šokiram i pokažem im.
To je šokantno užasno.|Koji je cilj? -Da ih šokiram
i pokažem im. -Koji je cilj?
Oprostite, gospodine. -Da?
Da, Alberte?
Ja se baš... ne|slažem... sa tim. -S čim?
Mislim da ako želite da investirate|pola mil. dolara u posao prijateljice,
to trebate i da uradite.|-Alberte! -Slušajte.
Ne trebamo mi da vam|pričamo šta da uradite.
Mi smo savetnici, ne|vaši vaspitači u vrtiću.
I ako želite da vas ozbiljno shvate...
trebali bi sami sebe ozbiljno da shvatite,
a ne da tražite dozvolu da|investirate sopstveni novac od
saveta koji je pun prijatelja|vašeg oca. -Dosta je!
Nisam završio! Voleo bih da vidim|ikoga iz ove sobe da se suočava
sa pažnjom i popularnošću sa kojom|se ona suočava celog života!
Mi smo izvan njene lige.
Vi biste trebali nas da savetujete,|gđice. Cole. A ne mi vas.
Sedite, gospod...|-Znate šta? Dajem otkaz!
Bože!
Samo diši. Kako je bilo?|-Vikao sam na nju, na svog šefa
i dao sam otkaz! -Šta?!
Moram da se vratim. -Nisam|ti rekao da daš otkaz.
Dobro je, dobro je.
Pusti me. -Alex, nemoj.
Opusti se! U redu?|Sačekaj malo, veruj mi.
Otvori joj. -Da li ste|tu? -Otvori joj, Alberte.
Da, zdravo. Šta ima?|-Slušaj, Alberte...
Ljudi nemaju običaj|da tako razgovaraju sa mnom.
Da budem iskrena... ljudi|nikad tako ne pričaju sa mnom.
Ispravi se.
Pretpostavljam da se plaše. Ali|zato stvarno cenim to što si uradio.
Pitala sam se, da li misliš da možemo|da se vidimo ove nedelje...
...znaš, da pređemo stvari...
...finansijske stvari...
Volela bih da vidim kakve su mi|šanse da sebi priuštim takav rizik.
Proveriću u rasporedu, gđice Cole.|-Sjajno, daću ti broj.
Imaš li olovku? Mislim da je ja nemam.
Da, imam.
I, zovi me Allegra.
Završio si.
Odlično.
Alberte. Dođavola.
Neka novinarka, dolazi ovde ponekad.
Daje dobre napojnice.|-Šta pije? -Obično pivo.
Večeras, jak martini.
Zdravo.
Primetio sam da ti se piće|smanjilo pa sam imao slobodu da ti
uzmem još jedan martini.|-Hvala. -I moram da primetim
da veoma ličiš na moju buduću devojku.
Kako se zoveš? -Zovu me Chip.
I ne možeš da ih nateraš da prestanu?|-To je smešno. -Slušaj, razumem
da si imao hrabrosti da pređeš|preko cele prostorije i pokušaš
da stvoriti vezu iz etra i|nemoj ovo da shvatiš lično.
Imaš fantastične oči.
Hvala, ali pokušaj da me|slušaš. -Ovo nije zbog tebe.
Jednostavno nisam zainteresovana.|Ali, hvala ti zbog komplimenta.
Molim. Voliš li kubansku hranu?
Chipe, ozbiljno, to nije bila|šifra da trebaš više da se potrudiš.
Da li si uvek tako zatvorena|i bojiš se da pravi muškarac
može da učini da se osetiš kao|Prava žena?
Izvini što kasnim, nisam mogao|da nađem taksi. Kako je bilo na sastanku?
Bio je početak, sredina i kraj.
Drago mi je što smo se upoznali, Chip.
Takođe.
Razumem da je muškarcima teško|da razgovaraju sa ženom koja
izgleda kao ti, ali to tebi ne bi|trebalo da predstavlja problem.
Život je težak sa raznih strana.
Ne ako si pažljiv.
Nema naušnica, niske cipele,|vezana kosa, nosiš naočare
za čitanje, ali nema knjige. Piješ|martini, što znači da si imala
napornu nedelju i da pivo ne|bi pomoglo. I u slučaju da to
nije dovoljno, vidi se|natpis "Odjebi" na tvom čelu.
Jer niko ne bi poverovao da|postoji muškarac koji može da sedi
pored žene koju ne poznaje i koji|je iskreno zainteresovan ko je ona
i šta radi bez nekog svog|smišljenog plana. -Ne bih znala
ni kako to izgleda. I šta bi takav|muškarac rekao? -Rekao bi, ja sam
Alex Hitch i ja sam savetnik,|ali ona ne bi bila zainteresovana
i verovatno bi brojala|sekunde dok on ne ode.
Razmišljajući kako je on kao i svi|drugi muškarci. -Što je iz njenog
iskustva sušta praznina.
Ali onda bi je on pitao kako se zove|i čime se bavi i možda bi ga oterala
ili bi možda rekla...
Ja sam Sara Milas. Pišem|trač rubriku u Standardu.
I onda bi on pitao gomilu isrenih,|direktnih pitanja jer je on iskreno
i atipično zainteresovan.
Ne. -Ne? -On bi|bio zainteresovan.
Ali bi uvideo da nema šanse|da je uveri da je iskren.
Mogao bi da bude zabavan, šarmantan|i osvežavajuće originalan.
Ne bi mu pomoglo. -Zar ne mrziš|kad se to dogodi? -Ne, zapravo.
Oboje bi verovatno nastavili|sa životima koje vode...
Pretpostavljam da bi im bilo dobro.
Drago mi je što sam|te upoznao, Sara Milas.
Martini za vas, od gospodina|koji je upravo otišao.
To je za mene?
Šta?
Žao mi je što kasnim.
Nema problema.
Vi ste...
Hoćete li da popijete nešto?|-Ne, u redu je, hvala.
Pričajte mi o njoj.
Da li ste ikada sreli nekoga i|odmah znali da će da vam bude važna?
Ne zbog njenog izgleda,|znate onaj nepoznat osećaj.
Kako ste se upoznali? -Bio|sam u radnji, kupovao pidžamu
za moju majku. -Pod time mislite da|ste kupovali rublje za drugu ženu.
Da.
Ne birate kad ćete sresti nekoga.|-Da. -Rublje je bilo za ženu
s kojom se više ne viđam. Devojka|koju sam upoznao je slatka,
zabavna, nežna, dala mi je|broj, ali ne odgovara na pozive.
Ne znam zašto, ali ne mogu|da prestanem da mislim o njoj.
Hrana je postala bezukusna,|boje izgledaju dosadno...
...stvari koje su mi nekad|značile, ne znam, više mi ne znače.
Mislim da će sve da nestane ako...
je kresnem.
Molim?
Kresnem, razbistrim|glavu, uđem, siđem, izađem.
Mislim da niste razumeli čime se|ja tačno bavim. -Ne, rekli su mi da
pomažete momcima da uđu. -Da,|ali stvar je u tome da moji
klijenti stvarno vole žene.
Ja se ne bavim time. -Da|pojasnim malo, rabine.
Treba mi profesionlna pomoć.|-To je definitivno tačno.
I drago mi je što to priznajete|jer je to uvek najteže.
Ono čime se bavim pokazuje kakav sam.
Kad poželim nešto od nekog,|može da se opire, ali na kraju
urade ono što želim.
To je kao metafora?
Da.
Ja sam više bukvalna osoba.
I kad uradim ovo...
...to bukvalno znači da ću da te|polomim ako me još jednom dodirneš.
U redu, tikvice?
Sara Milas?
Potpišite.
Mrzim kad momak pozove devojku|koja mu nije dala svoj broj.
I ovo sam ja i ne zovem. -Da,|ovo je mnogo manje napadno.
Razmišljao sam o tvom natpisu na|čelu i pitao se da li bi ga skinula
na večeri u petak?
Ne mogu, moram da obiđem nekoliko žurki.
Tračevi nikad ne spavaju.|-Ne do 4 ujutro. -Subota.
Imam sastanak. -Znate li|definiciju peha, gđice Milas?
Izgovor na budeš naporan? -Osoba|koja nastavlja svoj put bez obzira
na prepreke, opiranja|i prethodne neuspehe.
Dobro, kako da se rešim tebe?|-Doručak u nedelju. To jedva možeš
da nazoveš sastankom. To radiš|sa rođacima koje ne voliš.
Dobro, mislim da mogu u nedelju.|-Zaboravila si da kažeš kraj, kraj.
Ovaj razgovor je završen|čim mi kažeš gde i kada.
7. severna obala, pristanište. Kraj.
7 ujutro, jesi li lud.|Ne želim u 7 ujutro.
Potpišite ovde. -Molim?|-Rekli ste nedelja? -Da.
Šta bi bilo da sam rekla petak?
Nedelja.
Pretpostavljam da ne ideš u crkvu.
Stvarno očekuješ da nosim ovo?
Biće ti hladno bez njega.
Dobro jutro. -Moglo je i 10.
Puno si višlji nego što se sećam.
Da li si ikad nosila|ovo? -Ne od Hudsona.
Šta želiš da radiš? Pokažeš mi|Kip slobode? -Ako bude vremena.
Trebaće ti ovo.
Kako izgledam? -Sjajno.
Dobro, pristajem. Gde da se presvučem?
Idemo do mola, skreni levo,|odatle pravo. -Pravo dokle?
To ćeš tek da saznaš. Kad kreneš...|-Kad krenem, srediću te!
Šta je bilo? Predomislio si se?|-Prestao je da radi.
Da li si sipao benzin?
Sigurno negde curi ili tako nešto.
Probaj ponovo.
Tvoja ideja! -Dobro jutro i tebi.|Možeš li da mi pomogneš? -Ne znam, šta ako
pokvariš i moj, onda ćemo|oboje da ostanemo ovde. -Nisam ga
pokvario, prestao je da radi.
Hajde, upadaj.
Povuci se otraga. -Već|sam sela napred.
Da, ali ne znaš gde idemo.|-Reci mi i oboje ćemo da znamo.
Sara...
Muškarci i njihov ego! Ne znam kako|uspevate da preživite dan sa tim!
Ne radi se o mom egu! Samo ne|želim da pokvarim iznenađenje.
Sara!
Da li si dobro?
Uvek držim ovo kod sebe.|-Hvala. -Ja imam problema sa leđima,
uvek držim led tu.
O ne, samo sveže.
I evo nas! -Moram da priznam, ceo|život živim u New Yorku i nikad
nisam bila ovde. -Pretpostavljao sam to.
Ali zato imam Larryja|da nam pokaže mesto.
Sjajno! -Sve za Hitcha.
U originalu je poznat pod drugim imenom.
Ostrvo je dostiglo sadašnju veličinu|za vreme gradnje njujorške podzemne železnice.
Ozbiljno? -Da. -Da li si znao to?|-Da, zato sam te i doveo ovde.
Zove se mesto za ljubljenje. Tekst|objašnjava kako se različite kulture
ljube posle dugog odsustva.
Šta se tačno podrazumeva|pod dugim odsustvom?
Dovoljno? -Ne!
Ja zapravo imam rođaka|koji je došao odavde.
Stvarno? -Da.
Šta?
Šta? -Šta je to bilo?
Ne, samo sam razmišljao...
...kako ne možeš da znaš gde ideš|ako ne znaš odakle si pošao.
Zar nije tako, Larry?|-U pravu si, brate.
Nekako ozbiljno za|prvi sastanak, zar ne?
Bože!
To je moj pra-praded! To je|njegov potpis! Bože, ovde je!
Kako si znao? -On je|istražio, ja sam samo našao.
Žao mi je.
Planirao sam da se ovo odvija drugačije.
Moja porodica ga više nikad|nije nije videla. Osim na
"Traži se" plakatima.
Stvarno mi je žao. Kada sam|video na kompjuteru, pisalo je
mesar iz Cadiza.
Mislio sam da je to profesija,|ne naslov u novinama.
To je samo jedna od onih strašnih|porodičnih priča koje svi
pokušavamo da zaboravimo.
Hvala ti. Stvarno.|Bilo je... -Potresno.
Evo tvog taksija.
Zdravo. -Zdravo.
Taksi!
Bilo je zabavno, u smislu|katastrofalno. Ovo nije baš malo.
Barem imaš dobru priču.
Da? -Ovo trebaš da probaš,|sjajno je. -Stani, stani.
Videćeš ga opet?
Ti si rekla da ja uvek|očekujem da me muškarac razočara.
Pretpostavljam da|neće da uspe. -I nije.
Da, ali je uspeo delomice.
Mislim, stvarno je želo.|-I to je dobra zamena?
Da, čudno.
Neka bude jednostavno, kao što|smo vežbali. Samo ostavi poruku.
Žene kao ona se ne javljaju|na broj koji ne poznaju.
Javila se, javila se!
Da, dobar dan, gđice Cole.|-Albert Brenaman vas traži.
Samo trenutak. -Ne, reci joj|da sam na ručku. -Zovemo je da
kažemo da si na ručku?
Allegra, zdravo. Ovde Albert Breneman.|-Zdravo, kako si? -Dobro, dobro.
Zovem te zbog našeg sastanka|ove srede. Neću moći da dođem.
Pa, kada ćeš moći? -Kada mogu?
Ne znam, cela sledeća|nedelja mi je puna.
Ne, dogodiće se, to je sigurno.
Dogodiće se.
Šta se tamo događa?
Samo neke stvari.
Zapravo večeras idem na neki|modni događaj u Sky studiju.
Mislio sam da bi te možda zanimalo.
Da, definitivno. -Sjajno! Onda ću ponovo da te|spojim sa svojim sekretar...
Zdravo. -Ovo je bila sjajna ideja.
Gde je Maggie? -Kasni, kao i obično.
Večeras želim da|zamišljaš ledeni breg.
Znaš li zašto to želim? -Jer|sam kul? -Ne. -Znam da nisam.
Želim da kažem da si ti ledeni breg|i da je ispod površine 90% mase.
Znam da sam težak, jesam.
Govorim o tome ko si ti, to|je matafora. Računovođa je samo
deo mnogo veće, dublje ličnosti.
Biće glasno, to je prilka|da stupiš u kontakt sa njom
na drugačiji način. Idi tamo|gde je najbučnije, pitaj je
šta želi da pije, nasloni se, spusti|ruku na njena leđa i kaži joj
to na uvo kao tajnu. Ako ti je|ruka previsoko, to znači da želiš
prijateljstvo, ako je prenisko,|samo želiš da je uhvatiš za dupe.
Prijatelji, dupe, ja.
Posebna stvar. Ona je slavna, to|znači da će ljudi da pričaju sa njom,
tebe će da ignorišu. Ona će|da te predstavi. Kad to uradi,
stisni rukom, pričaj glasno,|stavi do znanja da si tu.
Pokaži joj da možeš da budeš|njena pratnja. -Ovo je Albert.
Ovo su moji prijatelji. -Jesi|li bila u onom novom brazilskom
restoranu? -Ne, ali bih...|-Odvratan je, pišem članak o tome.
Da li si videla novi stil u Moi?|Da, jesi li... -Odvratno, odvratno.
Žene uvek znaju kad nisi|otvoren sa njima. Najgore što možeš
je da se pretvaraš.|Jer ti jesi sjajan momak.
I da imaš da joj ponudiš nešto|što nema nijedan drugi muškarac.
Kako se zoveš, Eggnog? -Eugen.
Šta misliš o novom dizajnu|zapadnog dela stadiona?
Da pogađam... odvratno?
Razmisli ponovo, vratićemo se.
Hvala ti, ne mogu da podnesem.
Kad je to gotovo, veče nije o|Allegri. -Nije? -Ne, večeras je
o Maggie. Ženina najbolja|prijateljica uvek odlučuje
o budućoj vezi. To ne smeš da zabrljaš.
Alberte, upoznaj Maggie. -Zdravo,|Maggie, kakvo zadovoljstvo.
Ja sam Maggie. -Nisi. -Zapravo,|jesam. Magnus Forrester,
hvala na pozivu.
Veoma meke ruke. -Hvala.
Večeras se koncentriši|samo na jednu stvar.
Maggie. -Odakle dobijaš|inspiraciju? -O, Bože. Sve što vidim,
iz časopisa, na ulici.
Stari film. -Neverovatna|snaga pririode pravi talente.
Želi li neko nešto? To je|sjajna kravata, sve... -Hvala.
Je li gay? -Mislim da nije.
Sviđa mi se. -Što se tiče muzike,|imam čvsto pravilo, bez plesanja,
ali ako te pita, ne možeš da je odbiješ.|-To je jedina stvar o kojoj
ne brinem. Ali ako su tamo ljudi|i stoje okolo. -Izvini, ali moram
da te prekinem, moram da budem detaljan.
Pokaži mi šta misliš pod tim|da ne brineš zbog toga. -Veruj mi.
O ovome se radi.
Vidiš kako postajem veći?
Sad palim vatru.
Palim vatru, pravim|pizzu, pizza se okreće...
Ako to ne uspe, probaću ovo.
Nemoj... nikada...
...da to ponovo uradiš.
Čuješ? -Samo sam izrazio|sebe. -Ne, ne. Ne, tako nećeš.
U redu?
Ovde to radiš, ovde.
Ovo je dom.
To ne želim da vidim,|ljudi tamo imaju hranu.
Važni su članci, polako se krećeš.
Ne grizi usne, prestani!
Žene povezuju ples sa seksom.|Čak i veliki plesač može
da se izgubi sa ovim. -Vidiš,|to trebam da naučim.
Ne možeš da zaustaviš, ne možeš.
Sledeća tema.
Van.
Hvala.
Dakle, sledeći obožavatelj?
Kad je dobar.
Stvarno mi je žao. -Zašto?
Bila je tamo?! -Ostavio|sam ti gomilu poruka.
Postaje još gore.
Ne mogu da verujem! -Mislio|sam da je njen telohranitelj!
Jedina osoba kojoj će da treba|zaštita sam ja! Maks će da bude...
Stvarno besan. Kad sam jutro|uzeo Times , mislio sam da će da bude
dobar dan.
Ko je, do đavola, Albert Brenaman?
Moraš da mi kažeš kako se ovo|dogodilo? -Bilo je fotografa.
Zar tebi ovo izgleda kao ples?|-Samo sam bio ja. -Ne, to si ti
što ne trebaš da budeš.|-To je samo jedan ples. -Ne.
Jedan ples, jedan pogled, jedan|poljubac, to je sve što dobijamo.
Samo jednu priliku da napravimo|razliku između Zauvek srećni i...
On je samo neki momak s|kojim sam jednom negde išla.
U redu?
Šta je? -Rekao si poljubac. -Je|li to problem? -Nije, ali ja...
8 od 10 žena veruje da im prvi|poljubac govori sve što trebaju
da znaju o vezi. I veruj mi,|ona je sigurno razmišljala o tome.
Da? -Naravno! Ali, ona neće|da proba tako da nije važno.
Nije važno. -To je veoma|važno!¨ -Ogromno! -Monumentalno!
Ti nećeš...
Razmisli o ovome. Sutra uveče|Allegra Cole će možda da ima
poslednji prvi poljubac.
U redu, pokaži mi šta imaš.|-Na šta misliš? -Pokaži mi
kako ćeš da je poljubiš. -Ne bih te|poljubio. -Ne mislim mene, Allegru.
Ali ti nisi, pa... -Alberte...|Kraj večeri je, ostavljaš me
pred kućom, pokaži mi magiju.|-Ovo mi stvarno nije prijatno.
Alberte, bilo mi je tako divno sa tobom.
Vidiš li šta radim? To je signal.|Uzeo sam ključeve. Žena koja
ne želi poljubac, uzima ključeve,|stavlja ih u bravu i ulazi u kuću.
Žena koja želi poljubac,|zvecka. Ja zveckam.
Dobro, laku noć.
Vidiš šta radim? -Plašiš me?|-Ne. Ovo radi većina momaka,
žure da dođu do poljupca.|Ali ti nisi većina momaka.
Tajna poljupca je da se|približiš 90%, onda zastaneš.
Koliko dugo? -Koliko treba.|Da ona priđe preostalih 10.
Dobro, razumem. -Dobro, hajde.
Tvoj red.
Stvarno mi je bilo|lepo večeras, Alberte.
I meni je bilo lepo, Allegra.
Brada...
Šta? -Ne osećam to. -Šta|ne osećaš, prišao sam.
Ne osećam da želiš.
Ja sam Allegra Cole, žena|tvojih snova, čije su zelene oči
bazen pun želje. Pokaži|mi magiju, pokaži mi je.
Šta je to bilo?|-Pokazujem ti magiju. -Ne!
Rekao sam ti da priđeš|90, a onda ja priđem 10.
Ne prilaziš svih 100, usne su mi|bile otvorene, ti egoistični kujin...
Osim toga, kako je bilo?
Išli su na večeru zajedno,|plesali zajedno, otišli zajedno.
Nije loš, bilo je dobro.
Šta se mene tiče, sjajan je,|ali da se ona zabavlja sa njim...
Nervozna si. -Ti i ja smo imale|dogovor. Trebala si mene da pozoveš
kad si pozvala Allegru. -Sara,|nisam je zvala, bila sam u Evropi.
Znači, zvala si Alberta?|-Ne. Ovde piše da su karte za
nekog Alexa Hitchisa.
Zdravo, Sara je!
Samo sam htela da se zahvalim za...
...nezaboravno iskustvo.
I kako bih ti vratila, možeš|da svratiš večeras oko 8 u restoran.
Misliš da će da dođe? -Da. Preveliki|je igrač da bi imao loš sastanak
u povesti. -Nalaziš li se|s njim zbog informacija ili je
to sastanak? -Zbog informacija.
Zvučalo je kao sastanak.|-Pa, i trebalo je.
Znači, izgleda kaom sastanak i|zvuči kao sastanak ali nije sastanak.
Da.
Samo proveravam.
Zdravo. Nisam bila sigurna da|si primio poruku. -Ja nisam bio
siguran da si pozvala pravu osobu,|sigurno voliš kad ti je loše.
Ili to ili stvarno želim da ti se odužim.
Mislim da je ovo tvoje. -Hvala.|Staviću to na svoj zid srama.
Zar imaš celi zid? -I šta radimo?
Da li si ikad bio na danima|hrane? Događa se jednom mesečno.
Ovo je šef. Da li si spreman|za kuhinju? -Mogu da podnesem
vrućinu, ako na to misliš. -Dobro,|jer ono tamo su moj šef i njegova žena.
Zanimljivo.
Evo dobre ideje. Plaćamo da|bi sami spremali svoju hranu.
Evo još jedne, ućuti. Provodimo|veče napolju. Što si duže u braku,
manje izlaziš napolje. Za nekoliko|godina, postaneš zarobljen
u svom stanu.
Luise, jeste li vi u novinarskom|poslu? -Ne, ja sam psihijatar.
To je bilo zadnje što ću večeras da kažem.
Sara, nisi mi rekla kako je bilo|na modnoj zabavi na kojoj si bila
pre neku večer? Da li si srela|nekog vrednog spomena? -Ne.
Stvarno? To mi se čini jako čudno.
Ti si čudan. -Ja sam uvek čudan.
Zato si se udala za mene|i zato sam ja oženio tebe.
Kad smo kod toga, Hitch, kakve su tvoje|namere prema ljupkoj Sara? -Stani...
...u stvari, bio je neko.
Mislim da su tvoji|prijatelji, Albert i Allegra.
Moji prijatelji ko i ko?|-Allegra Cole, stvarno?
Odakle je poznaješ?
Ne znam je. -Ali znaš Alberta?
Poznavao. -Ali ti si mu uzeo|karte. -Koliko dobro možeš da znaš
svog računovođu?
Komplimenti od šefa. -Hvala.|-Siguran sam da ćete da uživate.
Stvarno je dobro.
Impresionirana sam.
Pored njih dvoje ljudi obično jedva|čekaju da pljuju po svojim prijateljima.
Ti to ne radiš. -Da,|stvarno je dirljivo.
Zapravo jest, zašto|ne bi promenili temu?
Da li si dobro? -Da, da.
Sara mi je rekla da si ti savetnik.|-Da. Uglavnom marketing, menadžment.
Nemam pojma šta to znači. -Niko ne zna,|zato me puno i plaćaju.
Da li si siguran da si|dobro? -Da, dobro sam.
Da li vas svrbi ovde ili samo mene?
Znam šta se događa. -Ne, ne, mislite|da sam pod stresom jer pokušavam
da ostavim dobar utisak i borim|se sa strahom od vezivanja...
Pokušavam da izbegnem razgovor
Ne, mislim da si alergičan na hranu.
Šta?
Benadril, gde je Benadril?|Polica 2. -Gde je? -Ona sa brojem.
Sara, dobro sam. -Sigurno je|na drugoj? -Ne. -Stvarno, nije
tako ozbiljno.
Benadril. Puno benadrila,|puno, puno. -Šta?
Mislim da ti dobro ide. Još|par blokova i ideš u krevet.
Dobro je, zar ne?
Verujem da sada mogu|da te pitam bilo šta. -Možeš.
Ja sam zaključan, dušo.
Šta Alice radi sa CPA?|-Idu na utakmicu Knicksa.
On je puno voli!|-Sigurna sam da je voli.
Kažem ti, ljudi ceo|život pokušavaju da nađu...
Ne znam. -Znala bih kad bih|videla. -Nekada je teško videti.
A ti? Da li si ikad bio zaljubljen?
Da.
Ali nikad nećeš da saznaš kada.
Dobro, mislim da si dovoljno popio.
Ovo je dobar stan. Živiš ovde sama?
Da. To mi više odgovara.
A ti? -Nisam imao cimera|od koledža. Onda je rešio
da oženi moju sestru. -Stvarno? -I|uskoro će da ima bebu. -Ujak Hitch.
Hvala.
Kako se osećaš? -Dobro.
Opušteno.
Imaš li ti nekog? -Sestru.|Mariju. Živi u D.C-u.
Mlađu, je li?
Čujem u tvom glasu.|Nekako je zaštitnički.
Jednom umalo nije umrla.
Imala sam 10 godina.
Klizale smo na ledu pored|kuće i propala je kroz led.
Tata je izvukao.
Dao joj je veštačko disanje.
Najduže tri minuta u mom životu.
Siguran sam.
Mislim da to nikad nisam prevazišla.
To te nekako određuje, zar ne?
U jednom trenutku si potpuno živ.
U sledećem stojiš na kiši i|posmatraš kako ti se život ruši.
Osim kada pada sneg.|-Da, rekao sam sneg.
Rekao si kiša. -Isti je osećaj.
Da li se to rebi dogodilo? -Ništa|dramatično kao propadanje kroz led.
Nešto što te definitivno sredi.
Ostao je ožiljak?
Da.
Pretpostavljam da je|najbolje ne predati se.
Ni klizati.
Hitch?
Da li si tu?
Da se vratim kasnije?
Mislila sam da si otišao. -I jesam,|ali sam se onda vratio sa doručkom.
Pomislio sam, to je|najmanje što mogu da učinim.
Nisam znao šta piješ, pa sam|uzeo običnu, sa mlekom i čaj...
i nešto sa ča u nazivu.
Za mene čaj. -Čaj! Nadao|sam se da ćeš to da kažeš.
O Bože, ti si jutarnja osoba, zar ne?
To kažem i klijentima, započni|svaki dan kao da ima svoju svrhu.
Divan dan. -Da.
Divna devojka. -Hvala.
Ja idem tamo.
Ja ovamo.
Daj mi poziv(prsten) ponekad.
Mislila sam telefonom.
Sigurno hoću.
Dobro.
Moram na posao.
Možeš li da poveruješ kakav divan dan!
Šta nije uredu?
Tako sam glupa.
Nisam te poslušala,|otišla sam na taj sastanak.
S kim? -Nisi valjda!
On kao da nikad nije|imao majku. -Toliko loše?
Izašli smo i bio je nežan|i pažljiv... i pričao intimne
stvari o sebi, kako želi troje|dece... -Spavala si sa njim?
Nikad nisam videla da se neko|ubuče tako brzo. -Tako mi je žao.
Možda ću ipak da umrem sama.|-Nećeš! Upoznaćeš sjajnog momka,
dobrog, putovaćete svetom|zajedno. -Ko si ti? Šta si uradila
s mojom najboljom prijateljicom?|-Istina je, samo te još nije našao.
Ali hoće. -Pogodi šta je rekao|dok je odlazio. Treba mi doktor,
malo sutra. -Šta to znači?|-Znači da je pravi gad.
Ako ga ikad ponovo vidim, on će|da se sastane samo sa pravim doktorom.
To je on. -Stigao si!
Zdravo, lepotice.|-Sara Milas iz Standarda.
Želela bih da pričamo o savetniku|za sastanke kog si video pre
nego što si izašao sa Casie.
Ako ne želiš da pričaš, u redu je.|Svakako da ću da pišem o tome.
I upravo si dobio fotografiju|za članak. -Šta? Lepo.
Znaš li kako će momci da reaguju kad|vide to? -Nemaš dokaze, činjenice.
Ja radim trač novine,|ne za državnog tužioca.
Koliko će da me košta da me|ne mešaš u to? -Ne želim novac već ime.
Ne znam njegovo ime. -Šta znaš?
Znam ovo.
Sve to za loš seks. Da li si zadovoljna?
Skoro.
Je li ovo stvarno neophodno?|-Da li si video svoja leđa?
Ne, ali sam video prednji deo,|mislim da je u redu.
To je ludo, oraspložim|se čim ti čujem glas.
Kako si? -Dobro, mislim.|U stvari, znaš šta, malo mi je čudno.
Ma, dobro sam.
Šta je to bilo? -Samo...|neki momak vrišti.
Da li bi u bilo kom kontekstu edem lica|i gomilu lekova smatrala sastankom?
Verovatno ne. -Šta misliš|o pravom? -Šta imaš na umu?
Večera kod mene, jer očigledno|ne dolazi u obzir da sa tobom odem
na javno mesto.
Šta je to?
To je vrsta programa.|-Vrsta programa? -Na danskom.
Petak? -Ne mogu,|obećala sam prijateljici.
Zbog moralne podrške.|Ali slobodna sam sutra.
Odlično, u osam? -Sjajno.
Ćao. -Ćao.
Vidiš da nije bilo tako strašno, zar ne?
Znači, ovakav je osećaj?|-Čega? -Dobra mesta, dobra igra.
Dobar sastanak.
Mislim, nekako... meni|izgleda kao... -Sastanak? -Da.
Pogledaj je, izgleda srećno!
Kako takav momak osvoji takvu devojku?
Ljubomorna sam. Uvek|sam htela da znam to da radim.
Stvarno? -Da. -Večeras je tvoja|srećno veče, da vidim šta znaš.
Oprosti. -U redu je.
Evo novosti. Zoološki vrt,|sutra u podne, pored lavova.
Ne brini, naći ću te.
Hvala.
O, ne.
Žao mi je.
To je bilo to! Uradi ponovo!
Pogledaj kako su slatki.
Hvala.
Bilo mi je sjajno večeras, Alberte.
I meni, Allegra.
Pa... laku noć. -Laku noć, Alberte.
Allegra... -Da?
Stani.
Sviđaju mi se tvoje usne.
I ti se njima dopadaš.
Laku noć. -Laku noć.
Ima li čega? -Još ne. Ali imam|dobre fotografije kako grizeš nokte.
To je velika priča.
Evo ga. -Stvarno? -Da, pozdravljaju|se. -Ovo je sjajno. Želim da sredim
tog momka. Vidiš li dobro|njegovo lice? -Da. -Kako izgleda?
Visok, crn i zgodan.
Osnovni principi: Bez obzira ko,|gde i kada... -Ne mogu da izdržim!
Deluje zainteresovano. -Koliko|dugo si zaljubljen u nju?
Oko dve i po godine.
Pogledaj.
Kako si me našao? -Preko Alberta|Brenemana. Sjajan momak, zar ne? -Da.
Sara!
Drago mi je što smo se upoznali, Jeffe.
Sigurno to želiš|da uradiš? -Zašto ne bih?
-Louise je rekla nešto zanimljivo|dok smo se vraćali kući.
Rekla je da se zatvoreni ljudi|boje da će neko da ih prozre.
Zato se kriju iza|slojeva tajne ili humora.
On će morati dobro da se krije|kad ovo stigne do čitatalaca.
Mislila je na tebe.
Šta želiš da kažem?
Da mi se sviđa? Da,|naravno. Sviđao mi se.
Evo predloga. Razmisli|o tome... zovi me. -Hvala.
Poppie, Sara Milas je stigla. -Dobro,|pošalji je gore i ne zovi me Poppie.
Lep prizor za umorne oči.
Mislim da je ovo tvoje.
Da, ovo je kao loš znak.
Znači, to je to. -Da.
Posao je sigurno dobar.|-Ima svoje prednosti.
Sigurna sam.
Težak dan? -Može da se kaže.
Znaš šta? Ti samo sedi i|opusti se, ja sam sve spremio.
Špansko vino!
Kako lepo! -Daj da ti|sipam. -Ne, u redu je.
Želiš? -Naravno.
Postoji li imenica za glagol?
Zavisi.
Čemu da nazdravimo?
Nikad ne laži, ne|kradi, ne varaj i ne pij.
Ali ako moraš da lažeš, laži|u zagrljaju onoga koga voliš.
Ako moraš da kradeš, kradi od zlih.|Ako moraš da varaš, varaj smrt.
I ako moraš da piješ, pij u|trenucima... koji ti oduzimaju dah.
Da li si to upravo izmislio?
Osećaj se kao kod|kuće. Pogledaću rižoto.
Pogledaj to! Gde je muzika?
Ima i svetlo?
Daj da ti pomognem sa tim.
Ovo je, ovo je opako.
Šta radiš? -Kako to ide?
Obično prvo večeraš,|onda sledi dezert.
Ne, ne, mislim na tvoj posao.
Ne dajem intervjue.
Zašto se ne bi vratili|večeri, seli i pričali?
Sjajna ideja! Ti počni.
Možda i bih, da nisi takva.
Šta ako ti kažem da tačno znam|čime se baviš? I kako to radiš!
I mislim da je to odvratno!
Znaš šta? Možda bi trebali|da izađemo na večeru. -Da, znam
sjajan restoran u koji|bih te rado povela.
A da samo isečeš,|Koljaču? -Možda i hoću!
Šta je sa tobom? -Ništa što|priča za naslovnu stranu
ne može da izleči! -Znači, o tome|se radi? Albert i Allegra i tvoje
odvratne novine! -Ti si ih stavio|tamo! -Ti si! On je zvao tebe!
Dr Hitch! Morate da mi pomognete.|Želim da odvedem svog partnera
negde na godišnjicu. Možda|vi to ne znate, možda znate.
O čemu pričaš? -To ste vi, zar ne?
Trener godine. Može li vas ovaj|čovek odvesti u krevet Allegre Cole?
Prijatelju, kako je bilo? Dobro?
Kažem vam, to je on. -Ne|izgleda tako. -Oprostite?
Da li ga poznajete? -Ne. -Želim|da me pogledate u oči i kažete mi
da vas nije unajmio. -Gospođo,|nikad u životu nisam video
ovog čoveka!
Vidimo se kasnije, Toni.
Alberte, Hitch je, jesi li|dobro? -Ne mogu sad da razgovaram...
Žene trebaju da sede, muškarci|da se okrenu s leve strane.
Imate po dva minuta, 4 ukupno.
Vreme počinje kad čujete...
Ako je obostrano, dobićete|brojeve, ako nije, više sreće
sledeći put.
Dame, zauzmite mesta.
Ti si živ primer čudnih|iskustava. -Hvala što si došla.
Znam da je glupo, sigurno je|zadnja stvar koju bi on uradio.
Više volim lakše varijante od|teških romantičnih postupaka, ali...
uprkos dramatičnom antisemitizmu,|još uvek je moj omiljeni pristup.
Zdravo. -Zdravo. -Oprostite,|to je moje mesto.
Zdravo, ja sam Rhon, imam 28 g.
Albert Brenaman je dobar čovek.|U stvari, on je sjajan čovek.
I ti si mu upropastila život|samo da bi priču prodala novinama.
A na mene se ljutiš zbog načina|na koji zarađujem za život?
Već sam dobila tvoj broj, zato|idi i savetuj svoju savest.
Albert je voli! -Da, kao i|Sebastijan. -Ima li problema?
Ne, samo trenutak. -Šta|imaš protiv Alegre? -Ništa.
Ja samo želim da zaštitim žene|od kretena kao što si ti!
Ti mene ne poznaješ!|-Čija je to krivica?
Oprosti, ti njega|poznaješ? -Izgleda da ne.
Sediš na mom mestu. -Ti stvarno...|Činim ti uslugu, veruj mi.
Postoje neki delovi mog|posla koji su tajna, u redu?
Moj posao je da saznam istinu.|-Istinu? Ne bi prepoznala istinu
ni da te udari po glavi! -I ako|Albert Brenama mora da ispašta
zbog toga, tako mora da bude.|-Zašto ne kažeš šta te stvarno nervira?
Dosta sam čekao.
Zdravo..., ustvari ne bi trebao da se pomeraš, on...
Ja sam Alex Hitchins.|U redu je. -Ja sam Casie,
radim u izdavačkoj kući... što|nije mesto gde bih želela da budem.
Kompanija je dobra ali... -Ti si|me iskoristio, izmanipulisao,
istraživao si me i pokazao|mi potpis pra pradeda.
Ti si je vodio na ostrvo? -Da. -To je|bilo stvarno lepo. -Hvala. -Casie!
Ne pomažeš. -Izvini, na sastanku sam.
Da li je ženama ikada palo na|pamet da bi momak želeo da ima plan
jer je nervozan, ne može samo|da ti priđe i kaže "Sviđaš mi se".
Dopadaš mi se. Dopadaš mi se!
Ne možeš tek tako da kažeš devojci da ti|se sviđa. -Ja sam probao jednom
i nije dobro prošlo.
Uradio si to i dopao si mi se!|Samo nisam znala da me obrađuje
profesionalac!
I jedini put kad si bio iskren|i spontan bilo je kad je sve bilo
užasno loše! Užasno!|I još ti nije jasno!
Oprostite što vas prekidam, da|li se znamo? -Ne, ne verujem.
Želiš da me vidiš spontanog?|-Naravno, želiš li Benadril?
Ovo stvarno skreće pažnju a ja|nisam imala seks godinu dana!
Žao mi je. Vratite se svojim|parovima, ili... idite negde.
Možda iz banke?
Ako ti ovo ne uspe, zovi ga,|može da te poveže sa Paris Hilton.
To je! Ti si doktor za sastanke!
Ti si doktor za sastanke?|-Ima li problema ovde?
O da! Velikih! Šta sam ja tebi uradila?
Propuštam li ja nešto?
Moram da vas zamolim da odete.|-Zašto ne odeš da se družiš
sa svojim drugarom Vanceom?
Ne mogu da verujem.
To je tvoj izvor? -Sam si sebe sredio.
Onda nisi slušala.|-Čula sam svaku reč.
Ti si umetnik za prevare.|Varaš žene da bi došao do...
...Da pobede svoj stav!|Kako bi sjajni momci kao što je
Albert Breneman imali šanse.|-Molim vas... -Ne, želim da svi
ovo dobro vide. Jer je baš|zbog ovog ovde zaljubljivanje
tako teško!
Gospodine, idemo sada.
A Vance je svinja, i ja|sam odbio da radim sa njim.
Tvoj članak je laž!
Zbog kretena kao što|je on, ja imam posao!
Imam posao!
Ne mogu da verujem kakav momak.
Ja verujem.
Bez komentara.
Ovo je... nezvanično.
Došla sam da se izvinem.|Pretpostavila sam neke stvari o tebi
potpuno bez osnova. I ja...
pretpostavljam da je Casie u|pravu, moja najbolja prijateljica...
Ne želim da slušam.
Trebala sam da te pitam. Ali ponekad|si tako zatvoren, ne želim još
jedan razlog... -Stani.
Ja nisam tip koji želi da se|vezuje više od određene tačke.
I ta tačka je bila pre nedelju dana.
Pa... samo želim da kažem|da mi je stvarno žao.
Nisam htela da te povredim.
Nisi.
To je olakšanje.
Učinio si da se dogodi!
Hej, kako je? -Dobro, ti?
Šta imaš tu? -Razmišljao sam|ako moje srce prestane da kuca,
neće toliko da boli.
Nije se javila?
Hoćeš kafu?
Želim da to popraviš.
Nemam ništa, Alberte.
Hoćeš li da uradiš nešto|ili ćeš samo da stojiš?
Nikad nisam mislio da mogu|ovako da se osećam. Kao da ludim.
Želim da se bacim sa svake zgrade,|kad vidim taksi, želim da umrem
pod njim... jer ću samo|tako prestanem da mislim na nju.
Proći će sa vremenom. -U|tome je problem! Ne želim to!
Celog života sam čekao da se|osećam ovako. Ako je ovo  jedini
način da ostanem povezan sa njom,|onda tu moram da budem! -Ne, ne moraš.
Možeš da se promeniš,|adaptiraš. Učiniš da se više
nikad ne osećaš tako! Nikad više!
Ti ne shvataš, zar ne?|-Shvatam. -Da razjasnimo ovo.
Ti to prodaješ, ali ne|veruješ u vlastiti proizvod.
Ljubav je moj život.|-Ne, ljubav je tvoj posao!
Ako želiš da skačeš iz aviona bez|padobrana, slobodno, ali ja
neću da ti se pridružim.
Za tebe se ovde|ne radi o ljubavi, zar ne?
A ja sam mislio da sam ja kukavica.
Gde ćeš? -Da skočim iz aviona.
Allegra! Allegra!
Taxi!
Allegra!
Taxi!
G. Hitchinse.
Hvala što ste pristali|da se vidite sa mnom.
Rekli ste da se radi o životu i smrti.
Taj čovek bi prodao dušu|da vas usreći. -Što to tebe čini?
Vragom?
Moj posao nije da obmanjujem,|već da stvaram prilike.
Kao odbor. -Da li bi drugačije|primijetili? -Da! -Stvarno?
Na kraju.
Možda.
Kako ste znali tako puno o meni?
Stvarno ste se pripremali?|Ono da su me u školi svi ismejavali
jer nisam znala da zviždim,?
I da pleše kao budala znajući|da ni ja ne znam da plešem?
Rekli ste mu da se umaže senfom|da bi mi bilo manje neprijatno?
To ste sve bili vi, zar ne?
Ne. Sigurno ne. -To je bio|on? -Po svemu tome piše Albert.
Da li ste mu vi dali inhalator?|-Prestanite. To vam nije pokazao.
Baš pre poljupca. -To...|To je upalilo kod vas?
Bilo je neodoljivo.
Šta ste vi uradili? -Ništa.
Apsolutno ništa.
Znači, ovo ti je bio plan celo|vreme? -Alberte! -Pozdravi se
sa životom!
Bio si mi kao brat!
Došao je ovde zbog|tebe! -Ko? -Sad me gušiš.
Volim te. -Ja volim|tebe. -Stvarno te volim.
Volim te. -Ja tebe više.
Ja moram da idem...
Ko je? -Hitch...
Mogu li da razgovaram sa tobom?
Šta?
Skoro si me udarila.
Samo... sam hteo da svratim.|U suštini, evo o čemu se radi.
Čudno je, evo me pred vratima...
Znao sam da ću u nekom|trenutku da budem... znaš...
...ovde, ali sam mislio... da...
...znaš...
...reči izlaze, ali...
Možemo li da zatvorimo vrata? -Molim?|-Izvini, možemo li... -Ozbiljan si?
Šta hoćeš, Hitch?
Tebe.
Zbog gomile razloga koji|nemaju nikakvog smisla.
Bili smo na tri sastanka...|i to je bilo ludo.
Bilo je ludo, jer ja|znam... duboko, da dole...
...u ovoj oblasti... jednostavno znam...
...da želim... želim da budem...
nesrećan, stvarno nesrećan.
Ako to treba.
...da bih bio srećan.
To nije ispalo dobro.
Šta nije uredu sa tobom?|-Ništa! -Ne sa tobom...
Pričam sa sobom.
Alex Hitchins, Tom Rayner. -Zdravo.
Staviću ovo u auto.
Možda je tačno ono što si rekao.|Otići ćemo odvojenim putem
i bićemo dobro.
Šta ako to nije dovoljno dobro?
Šta ako želim izvanredno?
To ne postoji.
I ja sam uplašen kao ti, sara. Ali|ja sam ovde. I naše vreme je sada.
Šta je bilo pre? -sara, ja sam|muškarac, mi ne uspevamo prvi put.
Stvarno? Znam šta ljubav radi|ljudima. -Ne znaš. -Ključeve.
Ne znam šta je ovo i ne zanima me.|Ali znam da on nikad prema tebi
neće da oseća ono što ja osećam.
Znaš kako da voziš? -Prekini!
Da li si dobro? -Da, ne, dobro sam.
Nikad nećeš da budeš dobro, a ni ja!
Možda bih ja trebao|da vozim. -Pokušavaš da pogineš?
Ako to treba... -Šta se dogodilo?|-Skočio je na auto! -Zašto?
Jer to ljudi rade.
Oni odlaze i nadaju se da znaju leteti.
Jer u suprotnom...
samo padnemo kao kamen...
Pitajući se celim putem...|zašto sam, do đavola skočio?
Ali ovde sam, Sara.
Padam.
I postoji samo jedan osoba pored|koje osećam da mogu leteti.
To si ti.
Dopadam ti se?
Ne...
...volim te.
Volim te i znao sam to prvi put...
Kad to kažeš, zvuči tako glupo. -Sara!
Marija, ovo je momak o kom sam|ti pričala, Hitch. Hitch, to je
moja sestra, Marija.
I to je njen muž Tom.
Gde je tvoj pratitelj? -Nemam ga.
Znam, šokantno.
Da li ste dobro?
Bako, šta se dogodilo? -Ova mlada|dama je upravo spasila moj život.
Pozovi je na ples.
Ako inzistiraš.
Ja sam Casie. -Čarls Rollington.
Da li... -Zaboravi, samo idi.
Osnovni principi.
Ne postoje.
