Počinješ li ponovo?
Pa šta ako počinjem?|A ako dođe policija?
Neka dođu. Prozori su zamagljeni,|a vrata zaključana.
Kao u parnom kupatilu.|Strašno ožedniš.
Pazi!|Nemoj prstenom da mi pocepaš čarape.
Onda se malo pomeri.
Odmakni koleno od volana!
Ne mogu, zaglavila sam se.|Čekaj, ja ću.
Oh, to boli!
Rekao sam ti da paziš|šta radiš s nogama.
Samo sam želela da pomognem.|Mogu sam sebi da pomognem.
Zdravo!
Ne proizvode dovoljno velike aute,|zar ne?
Pa, jeste li se smestili?|Možemo da počnemo. Zovem se...
Alfie?
Alfie.
Sad verovatno očekujete špicu.
E nema je, opustite se.
Kad će tvoj muž doći na stanicu?
Nema veze.|Ima veze.
Ne kvari ono što je dobro.|Vi žene to ne razumete.
Ako imaš dovoljno, imaš obilje.|Sad udaraš u druge diple.
Sirena me je smela. Mrzim buku|u tim trenucima. Je I' tako, druže?
Ne zaboravi svoj ubrus.
Prvi put kad si stavio maramicu|preko svoga ramena,
mislila sam da ćeš zasvirati violinu.
Potičem iz muzičke porodice.|Evo. Pazi da se ne prehladiš.
Odlično sam se provela, Alfie.
Udata žena.|Sve su one željne smeha.
Muževima to nikad ne padne na pamet.
Nasmej udatu ženu i na pola puta si.
To ne pali kod slobodnih riba.|Odvede te u pogrešnom smeru.
Jednom kad počnu da se smeju,|ništa više ne dobiješ.
Slušajte ovo. Bila je strašno|zlovoljna večeras kad smo se sreli.
Slušao sam o njenim problemima,|a zatim je nasmejao.
Srećna odlazi kući.
Šta ćeš reći mužu gde si bila?
U bioskopu.|Koji film?
Jednostavno film.
Nikada ne budi neodređena.|To izaziva sumnju.
Ne čudi me da se toliki brakovi|raspadaju i ljudi razvode.
Nikada mu ne bi palo na pamet da|drugi muškarac želi da me izvede.
Da, znam šta misliš.
Uzmi bombonu da ne oseti miris džina.
Briga me ako oseti.|Budi dobra. Neću da ga povredimo.
On nije povredio nas.|Ti želiš da svi budu srećni.
Nikoga ne želim da unesrećim|ako to ne moram.
Niti da napravim neprijatelja.
Mogu da se nađem u Sahari|i da naletim na njega.
Hoćemo li se videti sledeće nedelje?|Isto mesto, isto vreme?
Možda.|Idem da kupim kartu.
Ona ne zna|da je više nećemo puno viđati.
Ona je na odlasku.
Kad se udata žena previše zagreje,|vreme je za hlađenje.
Uskoro će hteti da me predstavi|svom mužu.
Predosećam to.
Sada ćemo se rastati, devojko.|U subotu je u mojoj firmi igranka.
Pozivam te.|Zar neće i tvoj muž biti tamo?
Da, želim da ga sretneš. Laku noć.
Ne zaboravi svoju maramicu.
Ja sam kao skaut, uvek spreman.
Jednom sam sreo supruga i to me je|sasvim odbilo od njegove žene.
Može i da umire, ali ako se nismo sreli,|nije me briga.
Problem je kad se jednom sretnete.|Lako je moguće da je dobar čovek.
Takvi tipovi obično jesu.
Dok je jebem,
ne prestajem da ga zamišljam|kako na štrik kači svoje košulje.
Ili se u birtiji prepire|oko fudbala ili kriketa.
Puno takvih tipova navija za Chelsea.
Zdravo.
Dobro si se provela, draga?|Nije bilo loše.
Dobar film?
Red je bio dug i nismo htele da čekamoi.|Otišle smo u restoran.
Jesi li se dobro provela?|To je najvažnije.
Pa, dala sam sve od sebe. A ti?
Čitao sam onaj novi vrtlarski katalog.|Vrlo je zanimljiv.
Morala bi češće da izlaziš.|Uvek se vratiš kući tako razdragana.
Sada idem kod ribe koji se zove Gilda.
Iako nije stvarno glupa,|nije baš ni previše bistra.
Nikad neće biti prva na top-listi.
Ne možeš je izvesti i pokazati.
Ne oblači se uzbudljivo,|ali je izvrsna rezerva.
A osim toga, ne uzima previše slobode.
Većina ženskih kao lude nastoje|da uhvate frajera, pa da ga izmene.
U početku sam Gildi rekao da|nisam od tipova koji se žene.
I znate šta? To joj ne smeta.|Ona je rezerva i svesna je toga.
Riba koja zna gde joj je mesto,|može da bude vrlo zadovoljna.
Alfie?! Zar si zaboravio ključ?
Humphrey, to si ti.
Da. Oprosti što svraćam tako kasno,|ali bio sam u prolazu.
Da, vidim.
Baš sam završio smenu|i bio sam pomalo usamljen,
pa sam odlučio da skoknem do tebe.
Da, vidim.
Jesam li... došao u nezgodno vreme?
Svakog trena očekujem Alfieja.
Nešto ovde zaudara!
To je Phul-Nana. Miris Arabije.|Ne sviđa ti se?
Ne, ja volim prirodne mirise.
Tvoja večera je spremna.
Nikada mi nemoj gurati|stvari pod nos čim uđem.
Želim prvo da vidim gde sam.|Baš kako želiš.
Dosta je bilo toga.
Video sam onog Humphreyja|kad je izašao.
Slušaj. Da se ne jebeš s njim?
Alfie, otkad sam te srela, ne mogu|da podnesem blizinu drugog muškarca.
Samo pitam. Je li onda došao samo da ti|da ove čokoladne bombone?
Ne. Došao je da mi kaže da me voli.
Voli? Neki muškarci su smešni.|Alfie, da li me ti voliš?
Pa, kažimo da si mi jako draga.
Ali, dobro, ipak ću pojesti tu klopu.
Termofor? Malo je prenaglila.
A tako!
Je li danas 22.?|Da, mislim da jeste.
Zar nije naš mali prijatelj|trebao da stigne 19.?
Ne brini, stići će.|Uvek je do sada došao.
Obično je vrlo tačan.
Imala sam vrlo dobar dan u kafani.
Zaradila sam više od 50 funti.|Zar to nije divno?
Šta je u tome divno?|Nisu to tvoje pare.
Drago mi je da im posao dobro ide.|Volim kad sam zauzeta.
Vreme je da počneš da mućkaš,|gurneš prste u kasu.
Alfie, ne bih to mogla.
To je jedina kasa u Londonu|iz koje se ne krade.
Luigi i njegova žena su me prihvatili|kao člana porodice.
Jedan razlog više da im uzmeš lovu.
Alfie, i ovako sam srećna.
I sa par stotina funti u banci|bila bi srećna.
Pazi sad.
Jedna stvar koju moraš da utuviš|u glavu
je da ti niko u životu neće pomoći.
Moraš sam sebi da pomogneš.|Da si svaki dan drpila samo pola funte,
već bi imala 200 funti na strani.
Nije sve u novcu.
Jedino ljudi koji ga nemaju to kažu.
Na svakom poslu sam pomalo varao.
Varanje pobuđuje zanimanje za rad.
Verujem da svi treba da se zanimaju|za svoj posao.
Još jedan posao je završen.
Zvučiš veselo, Elkins.|Ponekad sam ujutro vrlo vedar.
Da? Ne baš tako vedar|zbog plate koju dobijaš.
Ti sigurno pomalo kradeš.
To je kleveta. Prijaviću vas.
Prestani s tim.|Šta misliš odakle mi ovo?
Zadovoljan sam|sve dok dobro obavljaš posao.
Ali ne budi pohlepan,|ubićeš kravu muzaru.
Odao sam se. Nisam smeo da zviždim.
Nikada ne budi razdragan kada varaš.
Postao si neoprezan.
Možeš to da ponoviš.|Mala Gilda, trudna je.
Ne! Koliko dugo?|Dva meseca.
Ne nameravaš da se ženiš?
Ja, ovako zdrav?
Žao mi je, puni smo.
Još samo jedno mesto unutra.
Humphrey,|drago mi je da je ovo tvoj autobus.
Je li?|Nisam te već dugo videla.
Ne treba da te gurnu niz stepenice|da shvatiš da si nepoželjan.
Oprosti.|U redu je.
Nedostaju mi naši razgovori.|Zaista? O!
Dve karte, kad nađete vremena!
Hvala.
Nikada nisi bila lepša.|Još uvek ne mogu da te zaboravim.
Kako je... Kako je Alfie ovih dana?
Dobro je.
Znaš, više ne boli kao pre.
Šta to?|Bol u srcu.
Ali još uvek nije nestao.
Nisi se verila ili nešto slično?
Ne, ništa slično.
Alfie ne požuruje stvari.
Ne očekujem da ću ti ikada trebati.
Ali ako tako bude, uvek sam tu za tebe.
Zbogom, Gilda.
Bog te blagoslovio!
Zdravo, Alfie.|Kasniš, devojko.
Ceo put sam trčala.
Ima li novosti? Izveštaj s fronta?
Ne. Izgleda da ne.
Moramo u vezi toga|nešto da preduzmemo.
Sve sam pokušala.
Uzimaš nešto kradom?
Ne želiš da se razboliš.
Alfie.
Postala si pomalo rezervisana.|Oprosti.
I na neki način autoritativnija,
kao da ja treba da slušam tebe,|a ne ti mene.
Ne mogu to da opišem, ali osećam to.
Da li me voliš?|Šta da kažem kad me ovako pitaš?
Ne bi smela da pitaš, znaš.|Reći ću ti kada to želim.
Idem da skuvam kafu.|Da. Neka bude jaka.
Alfie, smislila sam nešto.
Zašto ne bih mogla da ga... rodim?
Kakva užasna misao!
Nikada nisam išao do kraja.
Kada bih te oženio, dobila bi muža,|ali izgubila prijatelja.
Ne moraš da me oženiš.|Sve sam smislila.
Nije me briga. Dobro promisli pre|nego izneveriš nedužno stvorenje.
Ne bih ga izneverila.|Dala bih ga na usvajanje.
O čemu to pričaš?
Pa, nekoj bogatoj ženi, razumeš?
Bogatoj ženi?|Htela bih bar to za njega da uradim.
Tako bih bila sigurna|da će imati dobar život.
Polako, devojko.
Još uvek nisi sigurna|da je nešto unutra.
Čini mi se da sam jutros|osetila udarac.
Ma kakav udarac?|Ne može da bude veće od nokta.
Reći ću ti sledeći put.|Nećeš!
Ne prepuštaj se porivima.
Nešto što ženi izgleda prirodno,
frajere tera na povraćanje.
Gđa. Artoni je iz kafane zvala muža|svaki put kad se dete pomerilo.
Ne razumeš da su muškarci|senzitivniji od žena.
Sećaš se one velike ženske|s kojom sam plesao u klubu?
Jedne nedeljne noći|pokazala mi je ožiljak od operacije
koju je imala kao dete.|Dugačak ožiljak obrubljen belom kožom.
Odmah sam ustao iz kreveta|i obukao svoje krpe.
"Šta ti je?", pita ona.
"Radije bih gledao film strave,"|rekao sam, "nego to."
Alfie, molim te.
Molim te!
Da li mogu da nastavim trudnoću|i da rodim dete?
Zašto me pitaš?|Tvoje je, zar ne?
Niko na svetu nema pravo da ti|zabrani da radiš ono što želiš.
Saberi se, mala. Pazi sad.|Ne lomi sebi srce.
Ako želiš nešto da uradiš i misliš|da je to u redu, onda to i uradi.
Neka idu do đavola.|Pazi na moju košulju.
Pa...
RODILlŠTE EMILIO SCALA
Bila je prilično srećna|za vreme trudnoće,
Što je, mislim, bilo neprimereno
jer nije bila udata.
Ali zamislite, čak se i za neko|vreme prolepšala,
pogotovo prvih meseci.
Rekao sam joj: "Jebote, mala, nisi ni|tako ružna kao što sam mislio."
Onda je došIo vreme za porođaj|i otišla je u bolnicu.
Nisam bio tamo,|pa nisam ni znao dok mi nisu rekli.
Onda, prema svim izveštajima,|klinac se pojavio bez problema.
Tačno u minutu, može se reći.
Alfie?
Nisam te video.|Izgledaš sasvim drukčije.
Kako to misliš?|Pa, nekako majčinski.
Rekla sam im da sam gđa. Elkins.|Je li to u redu?
Normalno da jeste.
Nazovi se kako hoćeš.|Ovo je slobodna zemlja, zar ne?
Doneo sam ti cveće,
ali nisam hteo da me vide|kako ga nosim.
Lepo od tebe.
Frezije! Divno.
Staviću ih za vas u vazu,|gđo. Elkins.
Šta mislite o svom sinu, g. Elkins?
O čemu?|Nije ga još video.
Evo ga.
Slika i prilika svoga oca.
Da.
Više liči na mene nego na tebe.
Kako će se zvati?
Mislim, Malcolm Alfred.
Glupi Malcolm Alfred?
Nikada ti neće oprostiti|ako ga tako nazoveš!
Evo, pomera se.|Brzo, bolje ga ti uzmi.
Pogrešio sam|kad sam se spetljao s Gildom.
Imao sam divan život,|a da toga nisam bio svestan.
Imao sam onu šeficu|radnje za hemijsko čišćenje.
BRZA USLUGA
Čistila mi je odela za sitnu lovu.
Tako nešto ne možeš da odbiješ.
Onda, bila je tu i pedikerka|iz službe za negu stopala.
Imao sam je.|Lepo mi je uklanjala kurje oči.
Nikad mi stopala nisu bila|u tako dobrom stanju.
Jednostavno sam lebdeo.
Imala je male riđe brkove,
ali sklon sam da previdim poneku manu
ako žena ima nešto drugo|čime to nadoknađuje.
Pa, to nam je i dužnost, zar ne?|Da pomognemo jedni drugima u životu.
Zatim Dora, riba iz Pimlica.
Imao sam je ponedeljkom i sredom
dok je njen dečko bildovao.
I, uz sve njih,
uvek bi mi neka ženska|slučajno naletela.
Divno dete.
Je li vaše?|Ne, ne, moje sestre.
Tako da stvarno ne znam|zašto sam se spetljao s Gildom.
Šta je to smeđe oko negovih usta?|Čokolada koju sam mu dao.
Alfie, nisi to smeo!
Mirišeš malo na mleko.
Oprosti, Alfie, opraću se.
Ne, ne smeta me, miriše majčinski.
Koliko dugo ćeš ga dojiti?
Sve dok mogu.|To je za njega najbolje.
Nemoj mu postati previše privržena.
Zašto da ne? Majka sam mu.
A ja sam mu otac,|ali moraš da budeš fer prema njemu.
Misli na njegovo dobro.
Šta je s tom bogatom ženom?|Kojom bogatom ženom?
Onom koja će ga usvojiti|i dati mu priliku da uspe u životu.
Moram da razmislim.|Ne mogu to da uradim na brzinu.
Brzo se odluči.|Zašto bih?
Može ti postati vrlo privržen,
slomiće mu srce kad ga odvedu.
Ko kaže da će ga odvesti?|Ti si to rekla.
Rekla si da ćeš ga dati na usvajanje|da mu ništa ne bi nedostajalo.
To je bilo davno.
Znaš šta ti se desilo,|zar ne, devojko?
Predomislila si se.|Vidim ti to na licu.
Pa šta?|Ti se nikad nisi predomislio?
Da, ali sam se uvek i odupro.
Ležanje u bolnici i dojenje|su to učinili.
Vidim kako ti se menja lice.|Postaje sasvim majčinsko.
Ne stidim se toga.|Ali moraš da misliš na njega.
Nikad nećeš moći da ga odgojiš|kao ta bogata žena.
Videćemo.|Sledeće nedelje se vraćam na posao.
Ona bi zaista mogla da se brine o njemu.|Lepo da ga oblači.
Ko kaže da ga ja ne oblačim lepo?
Pogledaj ovaj divan šal
i njegove stvari u fioci.
Ne možeš da ga naučiš da lepo govori.|Ne kao ona bogata žena.
Mogu ako se zaista potrudim.
Ne, ne pravilno. Sve će biti|"jebeno" i "usrano" i slično.
Neću mu dozvoliti.|Ove su suve, možeš da ih upotrebiš.
Ko će na njega paziti|kad se vratiš u kafanu?
Ne vraćam se. Radiću u pivari.|Bolje je plaćeno.
Vući sanduke piva?|Kad ćeš se konačno opametiti?
Ko će da ga pazi|dok si u pivari?
Gospođa Tippet.
Ima četvoro svoje dece|i paziće i na njega
od ponedeljka ujutro|do petka uveče.
Sa mnom će provoditi vikende.|Mislim da je to za njega najbolje.
A šta... a šta je sa mnom?
Misliš da ću provoditi vikende|eskivirajući mokre pelene?
Nećeš nas napustiti, Alfie? Ne sada?
Moraću o tome da razmislim.
Molim te! Nikad ti ništa|neću tražiti, ni kinte.
Ali ne ostavljaj nas sad.|Ako odeš...
Ne govori tako.|Nisam rekao da ću te napustiti.
Samo sam rekao šta mislim.|Ne mislim da radiš za njegovo dobro.
Ali hoću. Paziću na njega.|Nikad ga neću zanemariti. Nikada.
Samo ti govorim kako ja to vidim.
Nećeš nas ostaviti, zar ne?
Obećaj, Alfie. Obećaj!|Pusti me. Ne gužvaj mi rukav.
Nisam divljak. Neću zbrisati.
I nemoj sada plakati.
Ošamariću te!
Nisam raspoložen za to.
Ne trči odmah čim zaplače.|To ne valja.
Postaćete jedno drugom privrženi|i nećeš ga poslati ni gđi. Tippet.
Hajde, ortak. Dosta je bilo.
Daću ti nešto za plakanje.|Hajde sad.
Evo ga.|Sve što treba je očev glas.
Pred njim je težak život.
Nemoj ga zavaravati na početku.
Onda, taj moj mali.
Pokazalo se da je jako bistar.
I strašno voli kad se sa njim igram.
Nikad ne traži majku, uvek oca.
Uskoro ću skapirati da mu postajem|prilično privržen. Znate?
To je nešto čemu se uvek opirem.
Jer pre ili kasnije to donosi bol.
Pa ako te riba ne zgrabi na jedan|način, zgrabi te na drugi.
DRŽAVNA ZDRAVSTVENA SLUŽBA
RENDGENSKO SLIKANJE
U tome je problem.
Kad se pojavi dete,|više ne živiš svoj život.
Pogledaj šta sve moraš da radiš.|Sledeći, molim.
Pa, ne možeš da budeš previše oprezan,|ne s naslednim osobinama.
Bez pušenja, molim.
Neobičan posao za ribu,|slikanje iznutrica.
Bradu na vrh, molim.
Ruke na bokove. Isturite ramena.
Šta ona misli ko sam ja,|čovek zmija?
Lepe ruke, ipak.|Čvrste, ali nežne. Znate?
Dozvolio bih joj da mi...|Umirite se.
Uskoro će početi da slika vaše misli.
Na sve strane će lepršati|rendgenski snimci.
Oprosti što kasnim.|Bila je gužva na Piccadillyju.
U redu je, sad si tu.
Doneo sam ti trešnje.
O, ti... nisi trebao.
Pa, ne pada kiša|kao što su prognozirali.
Izgleda da ni neće.
Kako je bilo na poslu?
Uobičajeno.
Ne sviđa mi se što radiš u pivari.|Nije to posao za ženu.
Privikneš se na to.
Šta je to?|Prsten o kome sam ti govorio.
Težak je!|22 karata. Čisto zlato.
Takav je imala i moja majka.
Danas više ne prave takve prstenove.
Pravili su ih tako da potraju.
Mogu li da ga probam?|Da, hajde.
Ovaj, ne.|Ne, oprosti, to donosi nesreću.
Jednom kad staviš venčani prsten,|više ne smeš da ga skidaš.
Barem tako kažu.|Ne znam ima li nešto u tome.
Humphrey?
Kako bi se osećao...|kad bi odgajao tuđe dete?
Hoćeš trešnju?
Misliš malog Malcolma?|Pa, znaš...
Jednom kad se oženimo, odnosio bih se|prema njemu kao prema svom detetu.
Pokušao bih da mu budem dobar otac,|ako bi me prihvatio.
Evo. Gledaj, mogu li to da uzmem?
Hajde, dragi,|uzmi malo gospođinog sendviča.
Samo malo.
Hajde, dragi. Neću ti ništa.
Samo malo. Hajde. Dobar dečko.
Moram da idem. Zakasniću na posao.
Razmisli o onome što sam ti|predložio u sredu?
Celo vreme o tome razmišljam.
Ovo je poslednji put, Malcolm.
Onda moraš da ideš da pajkiš.
"Abou Ben Adhem,|sve dobro njegovima,
jedne se noći|probudi iz mirnog sna."
"I usred svoje sobe,|obasjana mesečinom,
lepa kao ljiljan,|pod maglenom koprenom,
ugleda anđela kako|piše u zlatnu knjigu..."
Šta je anđeo?
Ma znaš šta je anđeo. Rekao sam ti.
Oni čuvaju stražu, u nebu,|oko Boga.
"Ohrabren blaženstvom,|Ben Adhem odagna brigu..."
Ko je Ben Adhem?
Čovek kome se sve to događa.
Sada zatvori oči i slušaj, Malcolm.
Lezi i ne postavljaj pitanja.
"I nebesko biće u sobi on upita,
'Šta to pišeš?"'
"Prikaza podigne glavu,
i uz pogled|slađi od najslađeg ploda
odgovori, 'Imena onih koji ljube|gospoda."'
Strašan dečko. Jedva je držao oči|otvorene, ali se nije predavao.
Znaš šta?|Jednostavno se isključio.
Imaćemo s njim problema|za nekoliko meseci.
Moramo da pazimo|šta pred njim govorimo.
Vrlo je pronicljiv.
Čekaj da vidi medu koga|sam mu kupio za rođendan.
Tako je velik. I tako mekan.
Frajer koji mi ga je prodao je rekao|da je to meda za bogatašku decu.
Hoćemo li i mi zadremati,|devojko, dok on spava?
Odčepi uši! Tebi govorim.
Humphrey me ove nedelje posetio|dva puta za vreme ručka.
Šta hoće? Malo sa strane?
Ništa slično. Samo smo razgovarali.
Ne kaži mi o čemu jer ne želim da znam!
Ne podnosim da slušam o tome
kako ženska i frajer|vode nedužne razgovore.
Mislim da je to mnogo intimnije|od onoga drugoga.
Šta hoće?
Želi da me oženi.
Šta si mu rekla?|Da ću s tobom o tome razgovarati.
Zašto sa mnom? Ti si slobodna.
Malcolmu treba otac.|A šta misliš da sam ja?
Ne mislim samo vikendom,|već pravi otac.
Da, dobro,|svi mi trebamo prave očeve.
I prave majke takođe,|kad već govorimo o tome.
Izgleda da ih danas nema puno naokolo.
Ne volim ga.
Ne znam šta je ljubav|kakvom je vi žene opisujete.
Ali ga... poštujem.
Dobro, onda se bolje udaj za njega,|zar ne?
Imaš dete na koje moraš da misliš.
Viđaćemo se.
Možda.
Tata!
Tata!
Lep, zar ne?|A i ide k'o raketa.
Preduzeće za iznajmljivanje vozila za|koje radim ima samo najbolje stvari.
Znate li kuda sada idem?
Pokupiću grupu krčmara|i povesti ih na trke u Brighton.
Moraš da izlaziš i zabavljaš se.
Ako frajer počne da razmišlja|o ženskoj s kojim je prestao da se zeza,
samo gubi vreme.
Ne moram da ih pokupim pre 11:30,|pa ću svratiti ovde.
Ono rendgensko snimanje.|Nešto nije bilo u redu ili tako nešto.
Čista birokratija, ako mene pitate.
Nagnite se napred, molim. Hvala.
Već ste to radili, zar ne?
Hvala. Da li ste primetili nešto|zabrinjavajuće, g. Elkins?
Ko, ja?|Ne, nisam ja taj koji puno brine.
Znate šta? Gilda je ipak odlučila|da uda za onog Humphreya.
Da li se brzo umarate?|Ne, uvek sam pun energije.
Dobio sam od nje pismo, znate?
"Ne volim ga," kaže,|"ali ga poštujem."
Ne želim da me ribe poštuju.|Ne bih znao šta bih s tim.
Stanite na vagu, molim.|Nemam puno vremena.
Toliko mi je puta rekla da me voli.
Voli me takvog kakav jesam,|šta god to znači.
Jeste li izgubili na težini?|Ne, uvek imam 78 kg.
Već godinama.|Ali nikad joj nisam rekao da je volim.
Osim kada je nešto trebalo reći|tek toliko da se kaže.
74 kg.|Kako god!
Sigurni ste da je vaga u redu?|Ovo odelo je lagano kao pero.
Dvadeset deka, vrlo lagano.|Nova mešavina terilena i mohera.
Čini vam se|kao da ništa nemate na sebi.
Jednu stvar nikad ne radim|sa ženama, nikad...
Skinite košulju, molim.
Skinite košulju, molim.
Nikad ne pužem pred njima. Uzmu me|takvog kakav jesam ili uopšte ne.
Da li se znojite?|Mislim, da li se mnogo znojite?
Znojim? Ne.
Lažem, znojio sam se prošle nedelje|na igranci.
Ali plesao sam,|i popio nekoliko piva.
Koristim deodorant pod pazuhom.
Samo ga utrljam. Jako su dobri.
A tako. Aha.|Da li se znojite noću?
Noću?
Mislite u krevetu?|Da, u krevetu.
Kad malo razmislim,|puno sam se znojio prošle noći.
Da me ubiješ, ne znam zašto.
Sednite tamo leđima okrenuti|prema meni, molim.
Duboko udahnite.
Lagano izdahnite.
Rekla je: "Malcolm će biti u redu.|Biću kod kuće i paziti na njega."
Opet. Vrlo duboko udahnite.
Ostanite tako.
O, izdahnite.
"A ti?" rekla je.|"Nećemo ti nedostajati?"
Kažite 99.|99.
Steglo me je to u grlu.|Ponovo. Ovaj put šapatom.
99.|Ponovo šapćući.
99. Naravno, snalazio sam se...
Snalazio sam se i pre nje,|snaći ću se i sada.
Osećate li ikada bol u leđima?|Bol? Ne.
Znate šta? Prošle nedelje|jako mi je falila, pa sam otišao...
Smešno,|sada tu osećam lagani bol.
Gde? Ovde?|Ne, malo ulevo.
Ovde?|Ne, malo gore.
Ovde?|Da, ovde.
Je li osetljivo?|Da, kada prčkate po tome.
Okrenite se, molim vas.
Da, otišao sam do nje, razumete.
Nije me pustila unutra.|Zaustavila me na pragu.
Duboko udahnite.
Ali mali Malcolm nije prestajao da zove|"tata!", pa je morala da me pusti.
Izdahnite.
Nije mi dozvolila da je taknem.|Prvi put se odmicala od mene.
99.|100.
Šta?|99.
Da, odmaknula se.|"Oprosti, verna sam Humphreyju,
kao što sam uvek bila verna tebi."
Kašljete li mnogo?|Kašljem? Ne.
Jedino ujutro, ali svako kašlje|posle prve cigarete.
Verna meni? Nikad nije želela|drugog tipa dok je bila sa mnom.
U čemu je ta vernost?|Kakva drskost!
Da li išta iskašljavate?|Ne. Samo očistim pluća.
Zbog toga kašalj i postoji.|Iskašljavanje, čišćenje kanala.
Sad su mi njih dvoje|oduzeli mog sinčića.
Ponekad ga još uvek čujem kako za|mnom viče "tata!".
Da li u poslednje vreme brzo|postanete razdražljivi?
Čudno da to pitate.|Ovih dana vrlo lako poludim.
Da li spavate dobro?|Kao klada.
Čim stavim glavu na jastuk,|zaspim. Ne probudim se pre...
Pre čega, g. Elkins?
Nikad se ne budim pre|nego što je vreme za ustajanje.
Elkins se piše sa "s".|Znate šta mislim?
Da. A sada?|Uvek tačno u isto vreme.
U četiri ujutro.
I to bez obzira koliko sam pio ili...
Da li mogu da budem sasvim iskren?|Svakako.
Bez obzira ko je pored mene.|Znate šta mislim?
Da, razumem.
Hvala. Nikad nisam voleo|te celonoćne provode.
Pre svega, retko bih našao ženu...
Ne smeta vam|ako o tome govorim otvoreno?
Možete sve da mi kažete.
Vrlo malo riba može da se prilagodi|mom ritmu spavanja.
Razumem.
Često ležim u mraku i zurim u plafon.
Stalno razmišljam|o tom detetu koje sam znao.
Njegova majka i ja smo si bili dobri.
Ništa posebno,|obična devojka.
Ali dete sam znao dobro.
Nešto moram da vam kažem.
Sve što sam želeo je|da se vrati s Malcolmom,
da možemo da provedemo|nedelje zajedno.
Ali nije se vratila.|Da li me razumete?
Da, savršeno.|Gledajte.
ako izgubite ribu,|uvek možete da je nadoknadite.
S decom je drukčije.
Sva su ona različita.|Svako je drukčije naravi.
Možda i nisam|najbolji otac na svetu,
ali sam njegov pravi otac.|To mi se mora priznati.
Nešto vam moram reći.
On je moj potomak.|Šta želite da mi kažete?
Gledajte ovo.
Ne mogu od toga da pobegnem.|On je moj sin.
Ovo su vaši rendgenski snimci,|g. Elkins.
Boga ti! To sam ja?|Da, tako je.
Ja sam samo gomila starih rebara!
Bojim se da imate|dve senke na plućima.
Senke na plućima?|O čemu to pričate?
Pogledajte ovu mrlju.|To je infekcija. I jedna ovde.
Infekcija? Ne može da bude!|Ni sa kim nisam bio!
Ne radi se o...|Nešto morate da preduzmete.
To može da se izleči.
Hoću najbolju uslugu.|Čak ću i da platim ako treba.
Radi se samo o odmoru.|To je sve što vam treba.
Ne mogu da se odmaram.|Idem u Brighton s razuzdanim životinjama!
Idemo na zezanje.|Sve je dogovoreno!
Moraćete to da otkažete.|Treba vam odmor na selu.
Mrzim selo. Kako možete da odmarate|uz svu tu galamu u cik zore?
Šta je?
Noge su mi kao od olova.
Oblio me znoj!
G. Elkins, ostanite pribrani.|To su samo senke.
Senke?
Na plućima?
Polako me izjeda iznutra!
To mi je kraj!
Bože, pomozi mi!
Dobar dan, g. Elkins.
Evo...|jednom kad znaš da nećeš umreti,
čudo kako se brzo vratiš u normalu.
Mislio sam da je sve u parama.
Ako imaš pare, znao sam da kažem,|možeš da imaš zgodne devojke,
dobra odela, svoj auto.
Ali sve to ništa ne vredi,|ako nisi zdrav.
Zdravo, Harry. Još nije došla?
Pobegla je s dostavljačem mleka.
Evo... vidite ovog tipa?
Zove se Harry Clamacraft.
35 mu je godina,|oženjen je, ima troje dece.
Sedi u krevetu i čeka svoju ženu,|Lily, da dođe u posetu.
Od nedelje ni o čemu drugom|ne razmišlja.
Siguran sam da će zakasniti.
Gledajte ga.|Uskoro će uzeti tu knjigu
i pretvarati se da nije zabrinut|i da čita.
Evo, šta sam vam rekao?
Čita isto toliko koliko i ja.
Naćulio je uši,|osluškuje njene korake.
Znate šta? Nisam imao ni jednu|posetu otkad sam ovde.
Rekao sam im da živim u tišini,|da ne smem da govorim.
Ej, Harry, stigla ti je žena.
Gđo. Clamacraft? Nemojte ići okolo.|Uđite ovde.
To se ne sme.|Naravno da smete. Hajde.
Evo je, Harry.|Zdravo, draga.
Harry, oprosti što kasnim.|U redu je. Sad kad si tu.
Kasni 20 minuta i potrošiće|sledećih 20 objašnjavajući zašto.
Krenula sam na vreme, ali na stanici|je sve krenulo naopako.
Izgledaš zabrinut.
Jedino sam brinuo|da ti se nešto nije dogodilo.
Evo svežih jaja.
Tu ti je marmelada.
S ogromnim komadima kore.|Nije ni čudo da je bolestan.
Je li došao onaj čovek|zbog smrada u vrtu?
Misli da je problem u glavnom odvodu.
Sad je zabrinut zbog prokletog odvoda.
Kakve su novi rendgenski snimci?|Mislim da su bolji.
Neka popravi onaj labavi žleb.|Mogao bi da padne na tebe ili na decu.
Sve ih ubiti.|Reći ću mu.
Kako je analiza ispljuvka?|A sada podizanje morala!
Čekaju na rezultate.
Ti se snalaziš?|Mislim, imaš dovoljno para?
Da, sve je u redu.
Sigurna si?|Jesam.
Pokušavaju da budu bliski.|Znate šta mislim?
Nije lako kod takvih tipova.
Evo, gledajte ovo?
Carla joj je ime.|Čujete kako joj šušti suknja?
Ima nešto u tom šuštanju.
Idem u krevet, za svaki slučaj.
Ne obraćajte pažnju na mene.|Možete to kasnije uzeti.
Znam kako je to kad se možete videti|samo jednom nedeljno.
Ona je baš dobra.|Da, vrlo je dobra.
Pripremiću vas za injekciju,|g. Elkins.
O, hvala sestro.
Hoćeš li bananu?
O, hvala.
Hvala.
Je li... moja majka svratila?
Šta?! O, da.
Sve je u redu?
Uzrujala se što deci nisam dala|kuvanu večeru.
Opsednuta je nedeljnom večerom.
Malome Philu strašno nedostaješ.|Zbilja?
Jutros se rano probudio.
Čula sam ga kako u krevetiću|razgovara sam sa sobom.
Grdio te što ne dolaziš kući.
Ah, bog ga blagoslovio!
Kao da sam tek sada došla.|Ne paniči.
Odvratna životinjo!
Sestra će vam dati injekciju posle večere.
Pošaljite onu plavušu|koja dobro igra pikado.
Nećeš zaboraviti da pišeš?|Čim odu u školu.
Pozdravi mi Phila i Shirley.|Hoću.
Zbogom, ljubavi.|Pojedi jaja.
Da, hoću.
Ne brini, ljubavi,|brzo ću biti u redu.
Ne brinite. Ja ću paziti na njega.
Mrzi kad odlazim.|Ja ću ga razvedriti.
O, hvala vam.
Postanete zavisni od poseta,|znate.
A nije dobro biti ni od koga zavisan.
Donesu voće i cveće|i kažu ti kako dobro izgledaš,
a posle pet minuta umiru|od nestrpljenja da čuju zvono.
Znam to, promatrao sam ih.
I čim izađu, jedni drugima kažu,
"Bože, videla si starog Neda?|Zar ne izgleda strašno?"
"Dobro čuvaj polisu osiguranja.|Nemoj da baciš onaj crni šešir."
Čuo sam ih.
G. Elkins.|Zdravo, sestro.
Trebali bi da budete u krevetu.
Nisam mogao da spavam pa sam sišao|i skuvao sam čaj.
Ne biste to smeli.
Celog života radio sam stvari|koje nisam smeo.
Znate šta?|Imao sam užasnu noćnu moru.
Previše ste večerali.|Ne, ozbiljno.
Sanjao sam da je pala|hidrogenska bomba,
i nije me ubila.
Ali na rame mi je palo malo te prašine,|razumete?
Utrčao sam u kuću,|zatvorio vrata,
I 'ko je tamo bio?|Mali Malcolm.
Ko?
O, da.|Jedno dete koje sam znao.
I onda sam shvatio da...|ta prašina na mom ramenu,
taj otrov koji sam pokupio...
...da će ga ubiti.|I ja sam mu to doneo.
Ja sam mu doneo smrt.
Ali šta sam mogao?|Morao sam da se spasem, zar ne?
Ali strašno sam se loše osećao.
Psihijatar bi to mogao da objasni.
Znate šta? Hteo bih barem jednom
da učinim nešto dobro u svojim snovima.
To me ništa ne bi koštalo.
Donelo bi mi prilično zadovoljstva.
Ne možeš im pobeći|ni na javi ni u snu.
Sledeći mesec odlazite?
Da. Veselim se povratku u London.
Bez vas ovde više neće biti isto.
Još nisam otišao.
Hoćete li nešto za spavanje?
Vrlo dobra ideja.
U redu, onda pođite za mnom.
Fantastično šta sve dobijate|preko zdravstvenog osiguranja.
Zbogom, g. Elkins.|Zbogom, gđo. Clamacraft.
Zbogom, ljubavi.
Znaš šta? Posete ti ne čine dobro.
Kako to misliš?|Treba ti nedelju dana da se oporaviš.
Ako ne paziš,|odavde ćeš otići u kovčegu.
Pa to je sve zbog čega živim,|da je vidim i s njom razgovaram.
Moraš da živiš za sebe, ne za druge.
Mogao bi i bez nje da je pogazi auto.
Ne govori tako, Alfie.
Ne. Samo kažem
da ne smeš u životu|ni za koga tako da se vežeš.
Ono što takvi kao ti ne razumeju...
Šta?
...je veza između muškarca i žene.
Ono što ja razumem je|ta prokleta ljudska narav.
Otkud znaš da se tvoja žena|napolju ne viđa s nekim tipom?
Još jednom je spomeni|i razbiću ti tu jebenu...!
Harry!
Nemoj da peniš.
Harry, sedi mirno.
Evo, uzmi pljugu.
Doktor kaže da ne smem da pušim|više od pet dnevno.
Ne obraćaj pažnju na doktora,|moraš sam sebi da pomogneš.
Ne, sve što sam hteo da kažem,
što se riba tiče, nikad ne znaš|gde je bilo i šta je radilo.
Kaži "ona".|Govoriš o mojoj ženi.
Ona ili ono, ipak je ženska.
Moraš da počneš da živiš za sebe.
Kao što to ja radim.
Neće me više dugo ovde držati.
Ne, ali, Alfie, nedostaju mi deca.
Posebno najmlađi.|Evo, slušaj me sad.
Samo malo me slušaj.
Recimo da noćas rikneš. Kapiraš?
Ti si baš pravi.|Samo pretpostavi.
Malo se našali.|To je sve što u životu vredi.
Recimo da se tvoja žena spetlja|s nekim frajerom i dovede ga kući.
Ne Lily! Ne bi ona.
Zašto da ne? Nije ona loša.|Sasvim je lepo građena.
Nije moj tip, ali ipak.|Dovede tog frajera kući
i deci ga predstavi kao ujka Billa.
Tvoja deca ga zavole.|Ne mali Phil.
On bi bio prvi ako bi ujka Bill|doneo neku igračku.
Ne možeš Phila da potkupiš igračkama!
Tada tvoja žena kaže komšijama|da deci treba otac.
Okrivila bi za to decu.|Na šta ciljaš?
Želim ti da uvidiš istinu|i počneš da se osećaš bolje.
Mesec ili dva nakon tvoga odlaska
oni mogu i dalje|da nose cveće na groblje,
ali jednom kad se ponovo uda i deca|počnu ujka Billa da zovu "tata",
tvoj grob će zarasti u korov.
Kad bi posle šest meseci|ušao u svoj dom,
deca bi ujka Billa pitala:|"Tata, ko je ovo?"
Razbiću ti tu prokletu glavu!|Izluđuješ me!
Jedino što želim je da vidiš život,
onakav kakav jeste i šta ti donosi.
Nisam hteo da te povredim, Harry.
Nikoga nikad ne želim da povredim.
Ne, pretpostavljam da ne.
Ali jesi me povredio, Alfie. Jesi.
Hoćemo li da igramo dame?
Da, u redu.|Dođi.
Ej!
Kako si?|Dobro.
Gledaj sebe.|Osećam se dobro.
Našao sam ti gajbu.|Nisam naviknut na svu tu buku.
Proveo sam šest meseci|u miru i tišini na svežem vazduhu.
Bojao bih se sada da vozim auto.
Imam za tebe baš takav posao,|puno svežeg vazduha koji želiš.
Ulična fotografija. I sam to radim.|Kod Tower Hilla. Turista na tone.
Lako uhvatiš ribu. Same to traže.
Ništa lakše.|"Umirite se, gospođe. Malo ulevo."
"Tri za pola funte."
Mislim da su ovi fotografi|užasni gnjavatori.
Siguran sam da je on pravi gospodin.|Možete i sami da se slikate.
Imaš li film u aparatu?|Stavio si ga?
Da.|Onda, dobro. Dobro jutro.
Lepo vas je videti, gospođo.
Hajde, gospođo,|jedan veliki smešak.
Evo, gospodine.|Ne danas.
Ne grizu.|Ne želim da me fotografišete.
A mladu damu?
Ni nju.|Kako biste vi to znali, gospodine?
Šta kažete? Na račun vašeg pratioca...?|Vi sami?
U redu, mislim da hoću.|Na odmoru?
Ne.|Imigrant?
Na neki način.|Udati?
Ponekad.|Sad?
Ne, ne sad. Kako me želite?
Pa, imam dva položaja,|uspravno i položeno,
zavisno od vaše nacionalnosti.|Snimiću vas s brodovima u pozadini.
U redu. Uvek sam volela mornaricu.
Odlično izgledate, zaista.
Ruby, ne gubimo vreme.|Neće trajati dugo.
Danas sam u aparat stavio brzi film.|Dozvolite, gospođo.
Malo se uznemirio.|Neka vas to ne brine.
O, ne brine me.|A izgleda da ne brine ni vas.
Nikada me muškarci ne brinu.|Znam šta mislite.
Sad, to je divno.|Možete li ostati tako?
Pokušaću, mladiću.
Požuri!|Požuriću ja tebe. Ne mičite se!
Divno. Prava lepotica.|Sad izbliza. Ovlažite svoje usne.
Fantastično!
A sad, ptičica!
Vaša adresa?|I broj telefona.
Svaka u tri primerka.|Tričetvrt funte, gospodine.
Imate li sitno?|Ne, nemam!
Moraću da potražim.|Zadržite kusur!
Zdravo. Želite malu uspomenu?
Za pola funte dobićete uvećanje,|gospodine.
"Imam posao kao stvoren za tebe,"|rekao je Nat. "Puno svežeg vazduha."
Znaš šta? Dva puta za šest nedelja|sam dobio grip.
Tako sam se vratio unajmljenim|autima. Vozim... Rolls Royce.
O, da.
Lepo od tebe što si došao, Alfie.|Zar ne, ljubavi?
Da, vrlo lepo.
Da sam znao da ćete vi biti ovde,|ne bih došao.
Nisam mislio ozbiljno.
Naravno da ne.
Ona izgleda vrlo umorno.|Da li se slažeš, Alfie?
Dobro sam.
Harry, misli na sebe,|ili nikad nećeš izaći odavde.
Da. Alfie, da li možeš kolima|da je odbaciš kući?
Harry! Molim te! Ne!
Vozom je za nju dug put.
Da, povešću je.|Biće mi to uživanje.
On će te odvesti kući.
Ona nije htela da ide, a ni ja|nisam nameravao da je povedem.
Oboje smo se složili samo|da udobrovoljimo Harryja.
Izgleda jako mrgodno, zar ne?
Da je razveselim,|provozaću je uokolo.
Pokazati joj krajolik.
Pa, uvek vredi pokušati, zar ne?
Jesi li za čaj, devojko?
O, ne želim da smetam.
Uopšte nisi.
Kad vozite Rolls,|svuda ste dobrodošli.
Znate šta?
Kad joj se na licu|pojavi taj osmeh,
prilično sam dirnut.
Da. Pogledajte je sad,|uopšte nije ružna.
Mora da ti je teško, devojko,|bez Harryja toliko dugo.
Ipak, moram to da kažem,
jedva je čekao tvoju posetu.
Ne brini za njega, Lily.
Uskoro će kući.
Naravno da hoće.
Razvedri se.
Pa... kakvu to štetu može napraviti?
Harry nikad neće znati.
A čak i kad bi znao,|ne bi smeo da mi zavidiš.
Ni njoj, kad smo već kod toga.
To dobro paše uz čaj.
Ne znam šta o meni misliš.
Kladim se da nisi bila s mnogo|frajera osim s Harryjem.
Ni sa jednim.
Kuda ideš, ljubavi?|London.
Velik je to grad za malu devojku.|Hajde, uskoči.
Zdravo, Frank.
Šta ćeš da jedeš?
Nisam gladna. Samo čaj, molim te.
Moraš nešto da jedeš.|Ne, hvala. Samo čaj sa šećerom.
Zdravo, Alfie.|Kako si?
Proveri užad na kamionu,|Frank, izgledaju malo sumnjivo.
Hvala.|Čemu taj kostim?
Napolju mi je Rolls, zar ne?
Postao si stranac.|Zašto se nisi pojavio?
Oprosti, draga, nisam mogao.
Čaj i tost s maslacem, molim.
Nećeš daleko pijući samo čaj.
Biće mi dobro.
Ko je ta zagonetka?
Frank ju je doveo.
Pazi se, Alfie, to je Frankova riba.
Ionako nije moj tip.
Idem da proverim konopce,|i vidim o čemu se radi. U redu?
Malo je mrtvo ovde, zar ne?|Odabraću pesmu.
Imaju neke stare stvari, zar ne?
Da.
Došla si sa Frankom?
Da. Zašto?
O, dobar je on momak, Frank.|Dobar prijatelj.
Da, izgleda dobar.
Da. I poslednju cigaretu|bi s tobom podelio.
Dobro srce ima Frank.
Znaš šta?|Čak i ribe deli sa drugovima.
Jedan frajer mi je rekao|da bi čak i svoju ženu ustupio.
Kao što to rade Eskimi.|Ja to ne bih hteo.
Pa, mislim, ima tešku narav.
Nisam znala da je oženjen.
O, da, ima barem jednu ženu.
Kao špediter, većinu noći|ne provodi kod kuće.
Neki frajeri su čudni, zar ne?
Ne bih želeo da delim devojku, a ti?
Ne!|Ne.
Kuda si se zaputila?|Pa, London.
Neko određeno mesto?|U stvari ne.
Htela bih da nađem sobu i posao.
Pa, možda ja mogu da ti pomognem.
Znam kadrovika|velike fabrike bombona.
Dobar posao.
Mogu li da te vidim u Londonu?|Mogu tamo da te povedem.
Tamo mi je Rolls-Royce.|Radio, grejanje i sve ostalo.
Moram prvo reći Franku.
Ne smeš da rizikuješ. On bi te prebio.|I mene takođe.
Vidiš ona tamo vrata?
50 jardi dalje niz put je|telefonska govornica.
Tamo me čekaj.
Ne sviđa mi se to.|Mene se ne boj.
Nisam vuk, znaš.|Hajde, pre nego što se vrati.
Ne želiš da deliš partnera, zar ne?
Ne.|Naravno da ne.
Hajde, kreni.
Hoćete li reći šoferu s kojim sam|došla da sam morala da odem?
Reći ću mu.
Koliko ti dugujem, Flo?|Dvadeset penija.
Već odlaziš?|Odjednom mi se žuri.
A tvoj tost?
Daj ga Franku.|Kriška će mu dobro doći.
Vidimo se.|Vidimo se, Alfie.
Jeste li videli kako je pokupio?
Ne znam šta u njemu vide.|Frank će poludeti.
Dobro.
Sedni i uživaj, devojko.
Da li tvoji kod kuće znaju|kuda si krenula?
Nemam nikoga.|Neko mora da postoji?
Želim u Londonu da počnem iznova.
Čini mi se da si se dočekala na noge.
Biće ti dobro sa mnom.
Pokazala se prilično dobrom, zar ne?
Trebalo je samo dobro oprati|i posvetiti joj malo brige i pažnje.
Vrlo je dražesna. Znate?
Evo, čim skinem čarape, ona ih opere.
A zna i da kuva.|Iako joj je jelovnik ograničen.
Uglavnom meso s varivom|i pita od govedine i bubrega.
Malo te to naduva,|ali zato pravi fantastične krempite.
Nikad nisam ništa slično probao.
Dobra je i što se onog drugog tiče.
Malo sramežljiva,|što je danas prilično retko.
Ej. Stišaj to malo, Annie.
Zaljubljena je, razumete.
Kad sluša te stvari,
mašta da će se frajer, koji joj je|dao nogu, jednog dana vratiti.
Kakva prokleta nada!|Gledajte je kako radi.
Ribaj, ribaj, ribaj.
Neke žene su takve.
Ne svi.
Mogu li da ti skuvam čaj, Alfie?
Opusti se!|Uvek moraš nešto da radiš.
Imao sam jednu ribu,|bila je velika i debela
i nesrećno zaljubljena|ili tako nekako.
Što su veće, to su gore.
Volela je da sedi pred kaminom,
da puši i pije čaj sve dok joj ne bi|pocrvenele potkolenice.
"Skuvaj mi čaj, crvenonoga",|jednom sam joj rekao.
"Šta," rekla je, "jesi li paralizovan?"|Brzo sam je se rešio.
Ideš li u posetu svom prijatelju|u sanatorijum?
Harryju? Mislio sam da bi bilo dobro.|Hoćeš da se provozaš, devojko?
Moram da operem neke stvari.
Uvek moraš nešto da pereš.|Odmori se.
Bolje se osećam ako nešto radim.
Pa, ako se osećaš bolje,|neću te sprečavati.
Kažnjava se, razumete.|Na taj način život do nje ne dopire.
Kad ćeš se vratiti?|Ne smeš to da me pitaš.
Kad izađem, ne znam ni kog dana,|a ne u koje vreme ću se vratiti.
Ja sam, kako se kaže, slobodnjak.|Oprosti, Alfie.
Samo sam htela da pripremim jelo.
Pripremi jelo tako da je uvek spremno.|Gulaš ili Ionac ili slično.
Htela sam da skuvam nešto posebno.|Dodaj mi te čizme, devojko.
Vidite, čak je i ona počela da me pita|kada ću se vratiti.
Znate šta? Ta mala primedba|može da bude nagoveštaj nesreće.
Annie? Kad ćeš početi da koristiš|te rukavice koje sam ti kupio?
Uništićeš ruke neprestano ribajući.
Nije važno.
Možda tebi nije važno, ali meni jeste.
Ništa me ne odbija više nego kad me|žena uhvati žuljevitim rukama.
Imaš lepe prstiće.
Kao dete.
Pazi na njih zbog mene.
Ponekad,|njeno lišce poprimi sablasni izgled,
kao da boluje od ljubavi,
a razum posrće u potrazi|za kutkom gde može da se odmori.
Pre neko veče, recimo...
Nakon svega što smo radili,|zaista me je izludelo.
Za sve postoji vreme i mesto.
Čak i misli imaju pravo mesto.
Oprosti, Alfie.
Zaboravi ga, devojko.|Ovde sam, stvaran.
Ti boga!|Imala je užasan osećaj krivice.
Znate šta?|Bilo mi je žao što sam joj to rekao.
"Alfie," rekao sam sebi,|"i ona je ljudsko biće kao i ti."
Idem sad, devojko.|Hoćeš li da me očetkaš?
Hoćemo li reći|da ćeš se vratiti oko sedam?
Reci šta hoćeš. Hoću li ja biti ovde|ili ne, druga je stvar.
Pripremi nešto, pa ako sam tu, ješću.
Znaš šta, Annie?|Ti si privlačna devojka,
samo kad bi se malo razvedrila.
Ne budi mrzovoljna i potištena.|Misli na druge. Doviđenja!
Pazi na sebe, Alfie.
Nisam u nedelju hteo da je ostavim|da struže pod,
ali šta sam mogao?
Znate?|Nisam je mogao povesti sa sobom.
Idem u svet, zar ne?
Znate li koliko je ovde najam?
15 funti nedeljno!
Uključujući i centralno grijanje,|naravno.
Nikad nećete pogoditi|koga posećujem.
Pre tri meseca ni ja ne bih|samom sebi verovao.
Ovde sam, devojko.
Takav je život, zar ne?|Nikad ne znaš šta te čeka iza ugla.
Sad si dole, sad si gore.
Ispadne ti novčić,|pogledaš uokolo i šta nađeš?
Ruby!|Zdravo, dragi!
Umiri se!
Gotovo!
U dobrom je stanju.
Što si tako nestrpljiv?|A šta misliš?
Ne ljubi mi uvo,|znaš šta to izaziva!
Pa šta?|Prvo popijmo piće.
Viski?|Da nemaš možda pivo?
Da, verovatno u frižideru.
Sve joj se to odbija od poreza.
Poslovni troškovi, razumete?|Ima tri frizerska salona.
Ono što volim kod Ruby|je njena zrelost.
U njenim prstima|oseća se životno iskustvo.
Znate šta mislim?|Sve više me privlače takve žene.
Pazi, nemoj da me izgrebeš|kao u četvrtak.
Cela leđa su mi izgrebana.|Danas ćeš možda dobiti još malo.
Dugačke ogrebotine.|Duboko je zabila nokte.
Imala je dva muža.
Obojica su mrtvi.
A čini mi se da znam i zašto.
Nikad te ne pita da li je voliš,|kao što to mlade ribe rade.
Nikad ljubav ni ne spominje.
Zna šta želi i to i dobija.
Ako za to postoji prilika.
Živeli!
Alfie, zar nikad ne pomisliš
da bi devojci mogao da doneseš|cveće ili bombone?
Vrlo često, ali to nikad ne uradim.
Osim ako su u bolnici.
Ne stavljaj mokru čašu na polituru!
Postaješ đavolski pedantna.
Ne postajem pedantna.|Postaješ.
Nisam pedantna!
Ajoj!
U odličnom je stanju.
Ti si seksipilna žena, zar ne?|Jesam li?
Da.|Ti si požudna žena, zar ne?
Moja mala požudna!
Mogao bih uz nju da se skrasim.
Kad bih imao ženu kao Ruby,|ne bi mi trebalo ništa sa strane.
Spavaća soba!
Dođite da pogledate na trenutak.
Strašno, zar ne?|Primetili ste plafon?
Pogledajte kako je kada velika!|Kraljevska.
Malo stiskanja kad smo oboje unutra.
Možeš baš dobro da se zabaviš|bućkajući se i šta sve ne.
Bilo je puta kad sam srećan|što iz kade uopšte izađem živ.
Zdravo, momci.|Zdravo, Alfie.
Šta piješ?|Crno pivo.
Jesi li došao autom?
Mislim da neću ići u klub.
Imam onu devojku sa severa, Annie,|u svojoj gajbi. Odlično kuva.
Kuva?!|Kakve veze ima s tim kuvanje?
Ne voli ako ne dođeš na večeru.|Ha, Alfie?
Ne. Priprema izvrsnu klopu.|Pitu od mesa i bubrega, meso s varivom.
Stvarno obožavam njenu kuhinju.
Mislio sam da izgledaš malo|naduvano. Zar ne, Vi?
Kako to misliš naduvano?|Ma to samo tako izgleda, Alfie.
Kakav izgled?|Pa, izgledaš naduto.
Naduvano.
Kao... nezdravo.
Nezdravo? Nikad se u životu|nisam osećao zdraviji.
Nije rekao da nisi zdrav.
Ne. Izgledaš različito, to je sve.|Zar ne izgleda, Vi?
Ma kakva prokleta razlika?
Ona ženska, Annie, potpuno te|smotala, stari, a ti to ne vidiš.
Šta ti kažeš, Perce?|Izgleda da je tako.
Devojka me pazi, to je sve.
Za 12 meseci nećeš se prepoznati.
Varivo će ti izlaziti na uši.
Kako si matori?|Mislio sam da si to ti.
Sećaš se onog dana|kad si došao u Busy Bee?
Koji je to bio dan?
Pre dve nedelje.|Bio si u šoferskoj uniformi.
O, da. Šta u vezi s tim?
Nisi zbrisao s devojkom|iz Sheffielda po imenu Annie
dok sam ja okrenuo leđa?
Ko, ja?|Ne, ne znam o čemu govoriš.
Ti si običan lažov!
Pazi na odelo.|Baš je došIo s hemijskog čišćenja.
Jesi li to ti, Alfie?
Da, ja sam.
Kasnim, zar ne?|Počni da me napadaš!
Šta se desilo?|Oko ti je sasvim crno.
Ti boga! Doživotno me unakazio!
Gde je odrezak koji si kupila?|Pripremila sam pitu sa mesom.
Dosta mi je variva i pita sa mesom!
Zašto ne bismo za promenu|jeli nešto iz konzerve?
Govedinu ili mesni narezak.|To je bila dobra klopa.
Rekao si da voliš moju pitu|od govedine i bubrega.
Ako sve to pojedem nakon što sam|se nalio piva, jedva ću moći disati!
Osećam se užasno prepuno,|naduto, nezdravo.
Rekao si da voliš taj osećaj punoće.
Šta sam voleo nekada i šta sada volim,|dve su različite stvari.
Gde je košulja|sa kragnom na kopčanje?
Plava? U fioci.
Ne, ružičasta.|Oprala sam je. Uskoro će biti suva.
Zašto si je oprala?|Nosio sam je samo par sati.
Mislila sam da ćeš voleti|da bude čista.
Mislim da pereš|samo da ubiješ vreme!
Zašto bih?|Da prestaneš na njega da misliš!
Na koga?
Onog prokletog Tonyja|o kome pišeš u dnevniku!
Zar ne možeš da ga zaboraviš?
Alfie, jesi li kopao po mojoj torbi|i čitao moj dnevnik?
Zašto ne bih?
Zato što su to moje tajne misli.
Nemaš pravo na tajne misli|dok živiš sa mnom!
Svako ima na njih pravo.
Onda nisi smela da ih zapišeš|i ostaviš da ih vidim!
Zapisala sam ih|samo da ih se rešim.
Pokazaću ti šta mislim o tebi,
tvojim tajnim mislima|i prokletoj piti od govedine i bubrega!
I nemoj da poneseš|ništa što nije tvoje!
Nemoj da ti krempite zagore.
U rerni su.
Annie?
Annie? Vrati se! Nisam tako mislio!
Uđi.
Došla si ranije, devojko.
Nisam htela da zakasnim.
Hoće li on doći?|Da, rekao je oko dva.
Daj mi torbu.
Boga ti!
Ruke su ti užasno hladne.
Nisi zabrinuta, zar ne?
Malo.
Da, imaš duboke podočnjake.
Nisam prošle noći mogla da spavam.
Pa...
I ovaj... možeš da se pripremiš|za njega kad želiš.
Hvala.
Ovaj put sam se zaleteo.
Bilo je to onog dana kad sam je odveo|na reku, znate.
Pre otprilike tri meseca.
Mislio sam da sam nešto|dobio besplatno.
Ali to nikad nije tako, zar ne?
Složio sam se da joj pomognem|i sve sam organizovao.
To je najmanje|što sam mogao da uradim.
Poznavajući Harryja i sve to.|Razumete?
O, uđite.
Pa, evo.
Kako to mislite, evo?
Ovaj, na pravom ste mestu.
A ovo je gospođica o kojoj sam vam|govorio telefonom.
Drago mi je.
Imate svoj pribor?|Ne postavljajte pitanja.
O, oprostite. Ovo je soba|u kojoj možete da je pregledate.
A zašto bih trebao da je pregledam?
Pa, trebate, zar ne,|pre nego što to uradite?
Pre nego što uradim šta?
Uradite to zbog čega ste došli.|Ćuti, Alfie.
Negde mora da je greška.
Vi ste gospodin s kojim sam|u četvrtak razgovarao?
Alfie, molim te, ćuti.|Ne brinite.
Pa, moram sa vas dvoje ozbiljno|da porazgovaram.
Jeste li oženjeni?|Mi oženjeni?!
Ti boga! Da li izgledamo tako?
Ne. Ona je udata, a ja sam neoženjen.
Da li postoji mogućnost|da se u skoroj budućnosti oženite?
Čisto sumnjam.|Šta ti kažeš, Lily?
Ali vi ste navodno otac?
Šta?
Ja?! Nisam ništa.|Samo prijatelj u nevolji.
Pa, to je neobično.
Vrlo neobično.
Vi ste čovek... koji će mi pomoći?
Njen muž je u sanatorijumu, znate?|A ona je zgrešila.
Razumete?|Nisam siguran da razumem.
Neće se ponoviti.
Treba joj pomoć jer bi u protivnom|njen brak bio problematičan
ako bi joj suprug izašao|iz lečilišta u ovom stadijumi. Znate?
Ima još troje dece.
I gde je tu vaše mesto?
Pa, nije imala kuda da ode, razumete?
Pa to je vrlo nesebično.
Nadam se da oboje...
shvatate ozbiljnost situacije.
Prekid trudnoće posle 28 dana|je krivično delo
kažnjivo sa sedam godina zatvora.
Da li to vas dvoje razumete?
Da.
Ne samo to, to je zločin|protiv nerođenog deteta.
To je čin u koji se ne smete|upustiti... olako.
Dobro morate razmotriti okolnosti
pre donošenja odluke.
Jer kasnije nećete moći|da promenite mišljenje.
Jeste li dobro promislili?
Šta kažeš, Lily?|Nemam drugog izlaza.
I odlučili ste da to uradite?
Da, moram.
U tom slučaju|mogu da vam pomognem.
Hvala.|Ovaj... da.
O, imate li pare?|Ha?
Da, pare. Kod gospođe su.
To će biti 30 funti.|25. Tako smo se dogovorili.
Dobro onda, 25.
Da. Vrlo dobro.
Pa, gospođo, pođite za mnom.
Treba mi vrela vodu.|Kotlić je na šporetu.
Dobro.
Mrzim ovakve stvari.
Moje razumevanje žena|ograničeno je na užitak.
Kad se radi o bolu,|isti sam k'o i svi frajeri,
ništa ne želim da znam.
Jeste li završili?!
Gotovo sve što sam mogao.
Može li ona sad kući?|Ne, zaboga!
Samo je potaknuto, nije se još desilo.|To dolazi kasnije.
Ako joj naglo poraste temperatura,|dajte joj ove dve tablete.
Ostaviću vam šest.|Kako ću znati?
Pa, ako počne da se znoji,|dajte joj dve.
Hej, prijatelju.
Zar ne mislite da biste morali ostati|do kraja,
s obzirom na novac koji ste primili?
Dve ako počne da se znoji.
Kako se osećaš, devojko?
Dao mi je ove tablete za tebe.
Uzmi dve ako ti poraste|temperatura.
Izgledaš staro, devojko.
On baš lako zarađuje novac.
Ne tako glasno.|Čuće te moja gazadarica!
Ne mogu ja tu ništa!
Taj bol!
Lily!|Taj bol! Ne mogu ništa...!
Oprosti, Lily. Oprosti.|Morao sam to da uradim.
Da nas je gazdarica čula,|nazvala bi hitnu pomoć!
Doktori, policija i svi ostali!
Sve ovo bilo bi uzalud!
Razumeš?|Zato sam to morao da uradim.
Mogu li nešto da ti donesem, Lily?
Hoćeš li čaj?
Ne. Odlazi.
Bolje mi je kad sam sama.
Ništa ne možeš da mi pomogneš.
Bićeš u redu, zar ne?
Sigurna si da možeš sama?
Znam da to ne izgleda lepo,|otići i ostaviti je.
Ali šta je lepo|kad pogledate izbliza?
Hajde, Malcolm!
Zločesti dečko! Svi te čekaju.
Suzanne Elizabeth,|krstim te u ime Oca
i Sina i Duha svetoga. Amen.
A sada se svi zajedno pomolimo.
Oče naš koji jesi na nebesima,
sveti se ime tvoje.|Dođi kraljevstvo tvoje,
budi volja tvoja,|kako na nebu tako i na zemlji...
Ko je tatin najbolji dečko?
Ko je tatin najbolji dečko?|Ko je najbolji dečko na svetu?
Lily?
Sve je gotovo?
Da.
Biću spremna za minut.|Ne žuri, devojko, ne žuri.
Nemoj.
Ne idi tamo.
Mogao sam od šoka|tamo da se srušim.
Sve što sam očekivao da vidim...
Kad bolje razmislim,|ni ne znam šta sam očekivao.
Svakako ne savršeno oblikovano...|biće.
Skoro da sam očekivao da zaplače.
Nije, naravno, nije ni moglo.
U njemu nikad nije moglo|da bude života.
Ne pravog, samostalnog života.|Ne, mislim da ne.
Ipak...
...bilo je na neki način živo,|naravno.
I... dok je ležalo tako tiho|i nepomično...
...vrlo me je dirnulo.
I počeo sam da se molim|ili tako nešto.
Stvari kao, "Bože, pomozi mi!",|i slično.
I onda sam počeo da plačem.
Živa istina.|Suze su mi se kotrljale niz lice.
Vrlo slane.|Kao da sam i sam bio dete.
Misliš, plakao si zbog njega, Alf?
Ne, ne zbog njega.
Njega više nije bilo.
Zbog samog sebe!
Znaš, stvarno shvatiš ko si
kad vidiš to bespomoćno biće|kako leži u tvojim rukama.
Bio bi gotovo savršen.
I ja... pomislio sam...
"Znaš šta, Alfie?|Znaš šta si učinio?"
"Ubio si ga."
Sad ništa više ne možeš|da uradiš u vezi toga, Alf.
Hoćeš li da mi pozajmiš 25 funti, Nat?|Ej?! Ne budi smešan!
To je sve što imam.|Uzmi ovaj sat kao garanciju.
Ako ti ne vratim za dve nedelje,|možeš da ga prodaš.
Neću nikakvu garanciju.|Daću ti pare.
Puno ti hvala, Nat.
Pa... to je to.
Spremna si?
Hajde, povešću te kući.
Radije bih pošla sama.
Ponovi to i ići ćeš sama.
Želim to.|U redu, što se mene tiče.
Imaš autobus do Waterlooa|ili Zelenu liniju do kuće.
Evo. Ovo je za malog Phila.
Koga?
Phila, tvog najmlađeg.|Onoga koji črčka sva ta slova.
Šta je to?|Želiš da vidiš?
Kupio sam to vrlo, vrlo davno.
Za jednog malog koga sam poznavao.
Uhvati.
Kaži mu da je od ujaka Alfieja.
Hajde.
Povešću te kući.
Definitivno ću se skrasiti s Ruby.
Dosta mi je potucanja.
Znate, primetio sam da više|ne vrebam mlađe ribe.
Hej, Ruby! Gde si, devojko?
Alfie?|Želeo sam da te iznenadim.
Odmah ću doći!|Naspi sebi piće.
U redu.
Ovaj... spavala sam.
Boli me glava. Popila sam tabletu.|O, žao mi je.
Rekao si da danas radiš.|Nisam otišao. Hoćeš piće?
Ne, hvala. Bolje idi, dragi.|Glava mi puca.
U redu. Bolje uzmi ovo|kad sam to već doneo.
Alfie, kako neobično za tebe.
Mislila sam da to neću dočekati.
Volim da iznenadim ženu.|I jesi.
Pogledaj papir. Nije sa rasprodaje.
Vidim.
Divno je. Zaista divno. Hvala.
Idem. Uzmi aspirin, devojko.|Hoću.
Ovo je novo.|Novo? Šta?
Ovaj radio. Gde si ga nabavila?
Jeftino sam ga dobila.
Nazvaćeš me sutra?|Hoću... U redu onda.
Svratiću u vreme ručka.|Možemo malo da se zabavimo.
Da, zašto da ne.|Dobro. Vidimo se.
Alfie.
Da?
Oprosti zbog glavobolje.
Nadoknadićemo to.|Sigurno.
Šta je to?|Šta?
Ovo?|To je gitara.
Šta, sada to radiš s grupama?
Nemoj da si tako odvratan!
I radio.|Imaš tipa tamo unutra, zar ne?
Ne tiče te se!|I njega si jeftino dobila?
Nema tamo nikoga!
Zaista sam poverovao|da imaš glavobolju.
Kako sam postao glup!|Gubi se!
Puca mi glava!
Zašto on? Bolji je od mene?
Šta to on ima, a ja nemam?
Osim duge kose?
Pa?
Hajde, da čujemo.|Šta to on ima?
Mlađi je od tebe.
Razumeš?
"Mlađi je od tebe."|To je rekla.
Svi bi mislili|da se vučem na štakama.
Problem je što još uvek|razmišljam o njoj.
Ne mogu da je zaboravim.
Mislili biste da takva požudna osoba
ne može da zadobije ničije osećaje?
Možda je izgledala tvrdokorna,|ali pod kožom je bila vrlo majčinska.
A bila je i u odličnom stanju.
Znate, počinjem da mislim|da je bila lepa.
Nakon svega,|lepotu ne doživljavate očima,
već čežnjom srca.
Ej!
Siddie.
Alfie. Zdravo.
Odavno te nisam video.
Nisi došao.
Gledaj, objasniću ti.
Strašno si mi nedostajala.
Sviđa mi se tvoja odeća.
Kuda ideš?|Auto mi je iza ugla.
Šta misliš?|Ne mogu. Muž me čeka.
Divan materijal.|Uvek si se lepo oblačila.
Dakle, šta kažeš za nedelju?
Ne, nisam sigurna.|Hajde.
Isto vreme, isto mesto?
Videćemo.|Čekaću te pet minuta.
Ne zaboravi ubrus.
Ja sam kao izviđač, uvek spreman.
Vidimo se, onda?
Možda.
Znate šta?
Kad se osvrnem na svoj život|i žene koje sam poznavao,
i sve što su za mene uradile
i ono malo što sam ja uradio za njih,
izgleda kao da sam dobio|sve najbolje.
Ali šta sam ja od toga dobio?
Nešto malo para,|pristojnu odeću i kola.
Povratio sam zdravlje i slobodan sam.
Ali duša mi nije mirna.
A ako to nemaš, nemaš ništa.
Ne znam, čini mi se|da ako te ne zgrabi jedno,
zgrabiće te drugo.
I gde je odgovor?
Ne prestajem da se pitam.
Pa čemu sve to?
Razumete?
Hajde, dečko. Hajde.
