1
Who are the real-world Illuminati ?
Na samom kraju pretprošlog veka,u kasnu zimu,u koloniju gubavaca su stigliPetručan and Ančik.Ančik,koja je bila zdrava,došla je da vidisvog bolesnog,ali voljenog muža,Kirgeljeja.Oni su doneli namirnice od Jakuta.Ostavivši hranu uplašeni

Ančik je ostala znajući da je odsad,velikijakutski svet za nju zauvek zatvoren.Ona nije znala da se Kirgeljej većpomirio sa tim da će umretii da Mergen nosi njegovo dete.ANČIK
Još mrdate, truli stvorovi?
Samo za ništa trošite hranu.
Nemoj tako Mergen, greota je.
"Gospođa" će i tebe da stigne.
Ja se nje ne plašim.
Ne govori tako, namučićete.
Poješće ti ruke i noge
pa ćeš se pokajati.
Pre ću sama da umrem.
Neću to da čekam. Ubiću se.
Sa ranama može da se živi.
Gore je kad "Gospođa" uđe
u čovečju dušu.
Kad su tebe dovezli, tvoj brat
je odmah uzeo stoku i mene isterao.
Svima priča da se od mene zarazio.
Svi su počeli da se plaše od mene.
Nisu hteli da me puste u jurtu.
Držali su me sa psima.
Tvoj brat im je rekao
da te hrani ceo život
i da ti je mnogo dao.
Dobro. Sačekaćemo.
Selo je ispoštovalo moje suze
i dodelilo mi polovinu,
a drugu je, kako kaže, tebi poslao.
Lagao je, ali šta sam ja mogla?
Do vas je tako daleko.
Gde je tvoja polovina?
Šta sam ja sama mogla?
Bez zemlje, bez sina.
Petručan me je primio.
Nisam imala izbora, Kirgeljej,
ali ja ga nisam volela.
Nisam mogla tebe da zaboravim.
Kao kad smo se upoznali.
Želela sam da te vidim. Bar još jednom.
Ne kajem se, Kirgeljej.
I ti joj veruješ!
Ko još ovde dolazi svojom voljom?
Ljudi su saznali da je
bolesna i prognali je.
Ja sam jedina ovde koja je zdrava.
Moje je telo sveže, mlado,
bez fleka, bez čireva.
Pogledaj.
To ste me vi zarazili, truli stvorovi.
Sad je za mene zatvoren veliki svet.
Zašto se ljutiš?
Jesmo li te ovde doveli silom?
Tvoj muž te je doveo ovde,
svezao i ostavio.
Da te nisam našao,
pojeli bi te komarci i umrla bi od gladi.
Pre bih i umrla, nego ovako.
Zašto je ona došla?
Da nas sve pojede?
Skinite joj odeću!
Skinite sa nje odeću. Premažite je
svojim znojem, pa nek vidi!
Šta je? Plašiš se?
Evo kakva sam!
Zapamti!
Neboj se.
Verovatno si čula za mene od Jakuta?
Čula sam.
Pazi! Kipi! Skloni se!
Kao pravi Rus.
Jednog jutra niska
starica sa pet krava
otišla i počela da ih muze.
A zašto su je tako zvali?
Zašto? Ne znam. Tako su je zvali.
Sedi ona i sluša: Odjednom su
zazvonila zvonca i zvona.
Makaze su pale sa stola
i mleko se prosulo.
Pogledala je i na levoj strani
kuće videla kako sedi devojka.
Oči su joj kao dva sjajna kamena.
Obrve, kao dve crne sablje.
Usta, kao prošarano srebro.
Ispod bele prozirne haljine,
vidi se telo boje meseca.
Posle toga, sin gospodina
Krvavookog, Hadžit-Bergena,
pošao je u lov u tamnu šumu.
Siva veverica je sedela
pored doma male starice.
Sa pet krava?
Da.
Biterhaj,
idi spavaj.
Danas me noge baš bole.
Mora da se menja vreme.
I šta je dalje bilo?
Dalje…
Hadžit-Bergen je video
sivu vevericu pored kuće
male starice.
Male starice.
Male starice sa pet krava?
Da.
Ispalio je strelu i ona je
prošla niz odžak.
Utrčao je u kuću...
Utrčao, video devojku
i pao mrtav.
Mrtav? Džanga, ne spavaj!
Ne spavaj!
Onda je oživeo, zaljubio se,
istrčao napolje, uzjahao konja
i odjahao kući.
"Roditelji!
Kod one starice sa pet krava
živi lepotica!"
"Uzmite tu devojku za mene!"
Otac je poslao ljude sa devet konja.
Dojurili su do male
starice sa pet krava.
Videli devojku i pali mrtvi.
Džanga!
Onda su oživeli i zaljubili se u nju.
Džanga, loše si jesenas
zatvorio pukotine.
Hladno je. Trošimo mnogo
drva i hladno je.
Ti stara,
Je si li zaboravila da su mi pukli čirevi.
Nisam mogao da završim posao,
a i mahovine nije bilo dovoljno.
I zima je poranila.
U pravu si. Zaboravila sam.
Bolesna osoba je kao smrdljivi pas.
Baš je hladno.
Hoćeš tople vode, stara?
Ne troši drva za ništa!
Hoćeš li poći s' nama u tajgu?
Velika si gazdarica, drugima diriguješ.
Gospode, šta sad rade ljudi u svetu?
Danas je praznik, Maslenica.
Sećaš li se Kirgeljej,
kako si me pre godinu dana
uzeo o roditelja?
Novu jurtu si napravio. Toplu, čistu.
Komšije su svratile.
Kako si bio srećan, jak, oran za rad.
A sad smo ovde...
Džanga, kaži mi, kakav je to praznik?
Jakuti idu u goste.
U jurtama se lože vatre.
Smeju se, pevaju.
Miriše topljeni maslac i meso.
Svi su obučeni u najlepše haljine
i jedu dok mogu, kao na svadbi.
Da stavim danas šal koji si mi poklonio?
Ne, danas nije tako veliki praznik.
Skloni ga do Vaskrsa ili
svetog Nikole letnjeg.
Hej ljudi, zašto mi ne napravimo proslavu?
PRAZNIK
Poludeli ste!
Zima je još pred nama. Nema ni drva,
ni hrane a oni slave praznik.
Mislite da će nešto da nam pošalju?
Kako da ne!
Greh je da mi, gubavci,
mislimo o sutrašnjici.
Da, možda nam Gospod nekad
pošalje olakšanje.
Učio i oženio se,
sin starog Seljtečana.
Uzeo je ženu, mršavu i crnu
i dao za nju deset grla stoke.
Mnogo je dao.
Moj otac je dao osam za Evmeniju.
Za koga?
Tako me je pop na venčanju krstio.
A Salban je kršten kao Taras!
Čuješ li, Kirgeljej.
Gubavac ne treba da plaća za ženu,
već da je dobije na poklon.
Sećaš li se, stara, kako sam kosio?
Na našem ostrvu moj otkos je
bio najširi u kraju.
Susedi su dolazili kod nas,
zavideli mi i pričali okolo.
Sledećeg jutra,Mergen je rodila dečaka.Ančik nije htela da verujeda je on Kirgeljejev son.Uzela je dete i umila ga."Je li tvoj?" Pitala je Džanga.On je samo pogledao u stranu.Zatim je nastupila glad.Jakuti nisu poslali hranu.Stari Salban je umro.Da bi se prehranila, Mergen je počelada krade po jakutskim selima.Jednog dana, vratila se sa ranom od metka.Krvarila je.Beba joj je umrla.Bila je u bunilu kad je Ančikspustila telo u raku kod ulaza u jurtu.Na kraju, Jakuti su poslali malohrane da gubavci prežive do proleća.PROLEĆE
U proleće, Ančik, Džanga i Kirgeljejsu sagradili pristanište na reci.Postavili su mreže na

Jednog dana kad su se vratili kući,otkrili su da je Mergen otišlai odnela nož, bakrač i čamac.Kasnije je posekla Džangine mrežei ostavila gubavce da pomru od gladi.Ostalo im je samo jedna nada.Ančik je morala da ode kod knezai da zamoli da joj se vrati njena stoka.Knez joj nije dao stoku,

Mergen je mreže odmah posekla.Kirgeljej i Džanga suodlučili da joj ukradu čamacda bi je zarobili na ostrvu,ali je ona napravila luk i strele ipomoću njih lako oterale slabe muškarce.Onda je Džanga nestaozajedno sa novim čamcem.Gubavci su verovali da se udavio,i Ančik je ponovo pošla kod kneza.ANČIKINO DRUGO PUTOVANJE
Dajte mi malo mleka da popijem!
Ne mogu dalje.
Žao mi je božjeg stvorenja.
Istruliće kao i vi.
Glupi Bise! Tamo nema ničega!
Hajdemo kući.
Uskoro će Ančik da dovede kravu.
Moje oči su ponovo vide božije stvorenje.
A siroti Salban to nije doživeo da vidi.
Kirgeljej!
Kirgeljej!
Tamo na pristaništu je naš čamac i mreže!
Stvarno?
Da!
DŽANGA
Ko je mogao da poveruje da se nije udavio?
Niko nije pomislio da ga je ona…
Veštica!
A možda se jeste udavio.
Možda je ona samo našla čamac
i vratila nam ga.
Da, i stavila mreže unutra!
Kirgeljej, plašim se.
Mogu li da spavam sa Bis?
Ne! Zar ne možeš bar noću da
ostaviš stoku na miru!
I kravi treba odmor.
Džanga! Ti si živ?
Živ sam, hvala bogu!
Vidiš da sam došao kod vas!
Gde si nestao?
Bili smo premrli od straha zbog tebe.
Prosto nisam imao vremena.
Svratio bih pre,
ali trebalo je loviti ribu,
postavljati mreže.
Biterhaj, trkni i zovni Kirgeljeja!
Kaži mu da se Džanga vratio!
Kirgeljej! Džanga se vratio!
I, kako si tamo živeo?
Ovde kod vas je bolje.
Kaži nam, kako se to desilo?
Desilo se!
Sad imate kravu.
Je li daje mnogo mleka?
Da, mnogo.
Možda je dobro što sam nestao.
Ko zna da li bi ste
imali kravu da nisam?
Zna li Mergen da imamo kravu?
Da.
Vidi se sa druge obale.
Ona sad leži.
Pre nedelju se vratila ranjena.
Evo ovde. Izgubila je dosta krvi.
Ovde?
Da.
Trebala je da umre, ali se oporavlja.
Kaži nam, to je tvoja ideja
da nam daš čamac i mreže?
Zašto moja? Ja sam ga dovezao,
ali to je bila njena ideja.
Džanga, kaže ona. Šta će nama dva čamca?
I mreže imamo dosta, a oni ništa.'
Vrati ih, mi ćemo se snaći.
Bolje da ih nije poslala!
Ne govori tako! Ona umire, iskrvariće.
Oprosti joj, Gospode, sve njene grehe.
Dobro vam je ovde. Veselo.
A sad je tužno.
Bolje da prenoćiš ovde.
Mrak je i talasi su nemirni.
Nikako! Ona je sama.
Nema nikog ni vodu da joj da.
Ako preživi, videćete.
Sve će biti dobro!
Možeš ujutru da otplivaš.
Džanga, ostani!
Zaista vam je ovde dobro!
I veselo, i kravu imate.
Ali, nikako ne mogu da ostanem.
Uskoro ću opet da dođem.
Bićemo susedi, ali ovako ne mogu.
Uzmi ovo.
Dobro je da smo skupili seno.
Loše je što nismo stigli da prepokrijemo
krov. Nema gde da se sklonimo.
Nema veze. Suvo je gde su kreveti.
Neće još dugo biti suvo!
Sačekaj, prokisnuće!
Uzeću seno za kravu i pogledaću šupu.
Plašim se da i tamo ne
prokisne i navlaži ribu.
Bog je blagoslovio!
Sažalio se on na nas grešne
i poslao je da nam ublaži muke.
JESEN
Hladno je!
Spralo je glinu sa naše kolibe.
Nepodnošljivo je.
Hladno je! A kod vas je suvo i toplo!
Ja sam uvek govorio da je ovde bolje.
Zašto su odrešene veze sa sušenom ribom?
Uhvatiće buđu!
Trebalo je da se pojedu.
Nek propadnu. Nisu vaše!
Biće vaše kad platite što
koristite naše mreže.
Mreže su bile naše.
Bile su, više nisu!
Sad su moje.
Da li bi ste ih imali da
vam ih ja nisam dala?
Ti si došao po njih, Kirgeljej.
Daj mi iglu.
Oprostite joj.
Htela je da bude bolja,
ali je gvožđem ubodena u jetru.
Zna se da se od bolesne
jetre čovek prozli.
Sačekaj da dođe leto,
pa ćemo ponovo na ostrvo.
Ne znam kako ćemo izdržati do leta.
Zašto svi ćute. Zašto niko ne razgovara.
Draga, idi. Nemam ovde s' tobom
šta iskreno da razgovaram.
Nije tako bilo na ostrvu.
Ovde je dosta ljudi, a srce
ne voli da ga uši slušaju.
Kaži, oni mene ne vole.
Dosada. Gore je nego u tundri.
Ti se sažali na njih.
Sažali se i biće ti lakše.
Ja tako uvek radim.
Ti bi i drveće voleo kad
ne bismo imali susede.
Na leto ću ići na ostrvo.
Ko zna šta sve može
da se dogodi do leta?
Zima je duga.
Možda tvoje noge skroz istrule i otpadnu.
Stajnjak će se osušiti i
na proleće će izgoreti od sunca.
Bolje kao što smo pre radili.
Prvo prekriti mahovinom, pa odozgo glinom.
A kravu bih izbacila iz jurte!
Nemamo ni jame, ni oluke!
Stalno ćemo imati vlagu i smrad.
Neka stočari prave štale za svoje krave!
Šta ti je?
Zbog jedne krave pogušićemo se od smrada!
Šta da radimo?
Kirgeljej, hajde da sagradimo!
Možda je tako najbolje.
U pravu ste!
Napravićemo.
Sutra ćemo da počnemo.
Džanga, možda ćemo da pređemo ovamo.
Džanga, nemoj da se vređaš.
Da živimo kao susedi.
Ja sam želeo da svi
budemo zajedno, kao pre.
Ne vređaj se.
Hajde, uskoro će sneg.
Treba da se nabaca seno na krov.
LJUBAV
Da, tako.
Džanga! Biterhaj! Hajdete!
Prestani da tupiš zube!
Sutra od podne ima ponovo da se radi!
Dobro, idem!
Idemo!
Ona brzo druge natera da rade!
Pusti je!
Dobro je što smo se ovde preselili.
Sad su mi kosti nekako lakše.
I šta ćemo dalje?
Ubiće je, pošto ona neće
da prestane da krade.
Ubiće je, a nama će ostati svo njeno blago.
Zaboravljaš na mene!
Ostavljaš me samu.
Šta ti je, Mergen,
Prosto ti voliš da ćutiš,
a ja mnogo volim da pričam.
Kako da zaboravim svoju lepoticu?
Vidiš kakva si.
Nisi ni za sebe, ni za druge.
Kaži im, da se do sutra presele
u zajedničku jurtu!
Ili ću da isteram kravu ili da je zakoljem.
A kolibu ću da zapalim.
Neka sad, a sutra nek da se presele.
Ne, to ne mogu da im kažem.
Ako hoćeš, sad ću da je zapalim.
Reći ću im, ali kakva si ti to žena!
Čovek nikad neće razumeti ženu.
Ćuti i izlazi.
Gori! Požar!
Požar!
Kirgeljej!
Kirgeljej!
Ujutru, Biterhaj je našla Ančik.Gornji deo tela su jojzatrpala sagorela debla.Između raširenih nogu mrdalo

Pregrizla mu je pupčanu vrpcu.BITERHAJ
Biterhaj je sa bebom u rukamai torbom preko ramena izašla iz jurte.Siti medved koji je spavao na zgarištuse probudio i pošao za njom.Kad je stigla do reke,spustila je bebu u čamac.Odgurnula čamac od obale.Led je pukao,i čamac je zaplovio.Who are the real-world Illuminati ?
