GAS DO DASKE 3
Šta bi ovo? Nisam ti rekao da
prođeš. Dođavola...
Tvoja krivica... Zar me niko
ne sluša?? Dame..
Zar niste videle da je zeleno
za njih? Da vidim vozačke.
Za 10min daću signal da otvorite vrata.
-Drago mi ja da si tu, sigurniji sam..
Samo radim svoj posao. -Ostani uz
mene, pravimo istoriju sada.
To je sranje. Znaš li ko sam ja?? Moja
porodica drži pola grada. -Znaš ko sam ja?
Detektiv Džejms Karter, LAPD. Moja
porodica drži poslastičarnicu...
Hoću advokata. -Treba ti fitnes trener
da se ne ugojiš.
Da li možete da nam napišete upozorenje?
-l jesam, volite li kinesku hranu?
lzvinite. Kartere? -Li, pokupio sam
strava ribe, večeras slavimo.
Ne mogu da pričam sada...-Ali ove ribe
su suši. -Ne mogu sad, izvini...
Ljut si zbog onog što se desilo u
Njujorku. -Neču sad o tome..
Prošlo je 3 godine, zaboravi. -Kako?
lzabela mi je bila cura. -Ja častim večeras
Li. -Moja majka vas pozdravlja.
Svetski sud za kriminal
Kineske trijade imaju svoje članove
u 100 zemalja sveta...
i nisu klinci kriminalci, to su
ozbiljni biznismeni..
koji su sagradili carstvo vredno
50 biliona $ prostitucijom, iznudom...
Moramo otkinuti glavu
toj zmiji..
Kao Predsednik ovog suda taj
zadatak sam poverio mom prijatelju
ambasadoru Hanu koji će voditi lov na
najveću krimi organizaciju na svetu
Dame i gospodo, trijadu je teško uništiti
Niko ne zna ko su vođe
ni kako doči do njih
ali danas ču ja pokrenuti misiju
i verujem da sam konačno locirao
Sai Sen
Mr. ambasadore, Šai Šen ne postoji.
-lzvinite
ko je taj Šai Šen? -S svim dužnim
poštovanjem, sir, želeo bih..
Svi na pod. -Pozovite doktora...
Ostanite s njim.
Pustiću vas ako se vidimo večeras...
-Napadnut kineski amabasador...
Moram tamo, pomeri se...
To je Li.
Šta to radi?
LAPD, sklonite s puta.
OK, Li sad ću se vratiti.
Ne mrdaj.
Zdravo Li.
Možda će ti ovo pomoći.
Baci pištolj ili ću pucati.
-Obojica znamo da nećeš
Kendži. -vidiš, znam te
previše dobro
Li, jesi li dobro?
Ll, zamalo da te ubijem, što se nisi
pomerio? Upoznaj Ninu i..
Blanšu...naše cice za danas
Koliko puta treba da ti kažem, umoran
sam treba mi odmor. -Ne sada.
OK stanite, šta se desilo? -Kandino
samo sam štitio Lija.
Reci mu..-Moram da vidim ambsadora.
-Ambasador je operisan, metak je promašio
Kapetane, morate me staviti na ovaj
slučaj. -Ako samo jednom pogrešiš??
Vezao si 2 žene lisicama za kola.
-Nisu bile osigurane.
A prošli put si zatvorio 2 studentkinje.
-Dešavaju se takve greške
Bile su naučnice sa UCLA. -Pa šta?
Mogle su da budu teroristkinje.
Dajte da pronađemo atentatora na
amabasadora. -LAPD neće raditi na tome.
Ambasador je bio pod mojom zaštitom.
-Pa kako je onda upucan?
Ambasadorova kči dolazi da ga vidi
pazite da se njoj nešto ne desi
Ne brinite kapetane, bićete ponosni i ne
mislite na vašu ženu što vas je ostavila
Ona dolazi? Nisam je video od kada je
imala 10 godina. -ldemo da je dočekamo
Opa. -Li hvala bogu da si tu.
Detektive Karter.
Kako ste? -Dobro, draga
Kako je? -Operisan je, biće dobro
Žao mi je, moja greška. Nisam stigao
da ga zaštitim dovoljno brzo
Hoću da mi obojica obećate nešto.
Zelim da nađete one koji su ovo uradili
Ne mislim da će prestati dok
ga ne ubiju
Dušo...-Nisi obećao. -OK, obećavam
-l ja takođe
Hvala vam. -Su Jang, tvoj otac se
obraćao Sudu pre nego što je upucan
Pre 2 nedelje otac mi je posalo kovertu
i rekao da ako mu se desi nešto
treba da ti je dam. -Gde je?
-Stavila sam je u moj ormarić
u Kung Fu studiju gde predajem, nalazi
se u Kineskoj četvrti
ldi kući Kartere, ovo nema veze s tobom
-l ja sam dao obećanje
Ovo je posao za Kineza. -Pa da te
obavestim da sam i ja sad polu Kinez
Da, Li, učio sam za ove 3 godine
Budino učenje i borilačke veštine
A znam i hongonšku masažu, eto
i ja sam polu Kinez
Ako si ti pola Kinez ja sam pola crnac.
lzvini ne možeš biti polu crnac
ima jedan problem
ldi kući Kartere. -Ne mogu da napustim
brata
U redu molim vas za pažnju
ja sam detektiv Karter
a ovo je inspektor Li. Moramo da uđemo
u svlačionicu. -Niko ne sme tamo bez dozvole
Možda mi nisi ćuo, došli smo da
uzmemo nešto iz ormarića Su Jung.
izvinite. Karter, čekaj.
-Li, u redu je
Hej, deco slušajte
nasiljem se ništa ne rešava
Kako Kinezi kažu ''Sve velike bitke se
završile bez borbe'', a? -lzvini ne znam ga
Šta ćeš ti sa tim? Ahhhh
A sad ću da vam isprašim tur.
Spašavajte svoje glave. Možete li
da pokažete malo poštovanja?
Kartere, sačekaj gospodara.
Opa. lzvini čoveče, mislio sam
da si lutka.
Li, imam veliki problem-ovog
momka ovde. -O ne
Neeee...
Kartere jesi li dobro?
-Li, pazi.
Aaaa, moja ruka..
Čime li vas to hrane?
Kako se kaže ''Predajem se''
na kineskom?
OK, sad će biti Hasan seckati.
Pazi s tim, mali brate.
Puti to.
lzvinite... lzvinite...
Pusti ih.
Deco, skupite se.
Dolazi gospodar Ti.
Mogu li vam pomoći? -Ja postavljam
pitanja ovde, ko si ti?
Ja sam Ti.Znam da si ti ti ali
ko si ti? -Upravo sam vam rekao
Jesi li Ti gluv?
-Ne, slep sam
Šta si rekao? -Rekao sam, ja
sam Ti. -Nisi, ko si?
Ti? -Da? -Ne ti, on. -Ja?
Da, ti. Kako se zoveš? -Ja.
On se zove Ja. -Čuj dosta mi je
igranja, Ti, Ja...
svi ovde lažu, sad ću da te razbijem.
Moje ime je inspektor Li, imam ključ
od Su Junginog ormarića
Neki ljudi su došli sa pištoljima i
ispraznili ga jutros. ldi po nju odmah
Zašto? -Rekli su da će
proći kao njen otac
ldemo. -Ne znam čime ga hranite
ali je PREVELlK..
Gde su svi? -Gde su oni policajci?
Li? Šta je bilo?
-Kartere.
Dolaze po njih. -Šta ćemo
da radimo?
Ne. Neeee.
Miran ili ću ti oduvati dupe.
Ko te je poslao?
Ne mrdaj.
Ll, baci mi pištolj. -A?
-Baci pištolj.
Prokletstvo Li.
Li, mislio sam da mi pokrivaš leđa
Su Jung udari ga.
Li, daj mi pištolj, moj je prazan
Prazan je. -Šta?
Vidiš uvek te pokrivam. -Ma da, dao si
mi prazan pištolj. Umalo da poginem.
Ko te je poslao???
Šta je rekao? -Mislim da priča na
francuskom.-Francuskom?
Kakav je to Azijat koji priča francuski?
-Ne znam, ja ne pričam..
Pričaj sad srpski. Ne, vi Azijati
prestenite da se ponižavate
Pričaj. Kako ćemo da se sporazumemo
sa ovim?
Znam nekog ovde ko priča francuski
Pričaj engleski. -Ovo je sestra Agnes
iz kapele ovde, ona...
priča tečno francuski, pomoći će vam
-Hvala vam...
Moje zadovoljstvo...
Pitajte ga ko ga šalje?
Kaže da pravite veliku grešku i još
je rekao..-Sta?
Molim vas sestro, moramo da znamo...
-Mnogo je na kocki ovde...
Rekao je da ste vi životinja. -Šta??
Sad ću da mu pokažem...-Karter
Sestro, recite mu da ću ga lično
S..jebati..
Šta je sad rekao? -Upotrebio je reč na J
i pomenuo vašu babu. -Recite mu da je U
Kartere, ''Kurva'' počinje sa K. -Da,
i da mu je majka K, i sestra K...
i baba dva puta K, to mu recite...
Ovog puta je nazvao drugog gospodina
rečju koja počinje na P..
Šta??Recite mu da je Šonja.
-Li, misliš Seronja?
Ja sam samo časna sestra ovde.
-Samo mu recite da je seronja.
Opet vas je uvredio ali ne bih ponovila.
-Okrenite se, ne želim da ovo vidite
KO te šalje?Pričaj ili ću ti odseći jaja
i nabiti u usta..-Jaja? -Da, jaja
Pričaj sada...daj mi pištolj, Li
KO te šalje? Šta je rekao sestro?
Rekao je ''Ubijte me''
Li, nema metaka u ovome. -lzvini
OK, ako sad ne kažeš ode ti
dođavola, ja nemam šta da izgubim
Ako ovo ne pomogne sestro, oduvaću ga.
-Kartere, zaveži.
Skoro je popustio, zna da imam
6 metaka..
Samo čekajte...
Šta je rekao? -Ulica Frenklina
Ruzvelta, 55, Zan Pjer, -Hvala
Dobar posao sestro.
-l ti takođe, moj brate.
Koliko gradova u Americi ima ulicu
Ruzvelta i ko je Zan Pjer. -Ne znam
Su Jang moramo da te sklonimo. -Neću da
ga napustim. -Nemamo izbora
Su jang.Nadam se da ti je otac dobro
ideš sa mnom i mojom porodicom
Hvala.-ldemo.
Gde idemo? -Negde u untrašnjost
gde je sigurno. -Samo na par dana
Obećavam..-ldeš sa nama u Pariz
OK
Sačekajte..
obećali ste mi, nemojte
zaboraviti
Oh... -lmamo ubicu koji je
korak ispred nas...
Sledeći sastanak Svetskog suda
je u Parizu za 2 dana
Misliš li ono što i ja? -Da, bežimo na
Fiđi, promenimo imena, uživamo..
Moramo naći Šan Šien pre nego što
on nađe nas.-ldemo u Pariz? -Da,večeras
Da li znaš da su Parižanke gole 30%
vremena? -Ne idemo tamo zbog žena
Moraš da zaboraviš na nju.
-Da zaboravim?
Nakon što si joj uradio?
-To je bila nezgoda...
Šta sam joj to uradio da je tako strašno?
-Upucao si moju devojku u vrat.
Nemam šta više da ti kažem..
-Nije umrla, sad radi u ''El Poko Loko''
Zamalo da mi uspe s njom a ti si
sve upropastio
Znaš šta je tvoj problem, moraš da se
opustiš, smiriš..-Nisi trebao da pođeš.
Trebam ti, brale. -Niko mi ne treba
i ne zovi me brale
Šta je ovo? -Najbolji strptiz klubovi u
Parizu. -Zaboravi.
50 franaka za ples...-Kao što rekoh,
trebaš me, izvinite.
Možemo li dobiti 2 votke?
lzvinite gospodo ali morate poči
sa mnom
Zašto? -Samo da vam postavim par pitanja
Prokletstvo. Ovo je najgore
putovanje na kom sam bio
Sad kad imam vašu pažnju, recite mi šta
radite u Parizu?-Rekoh vam, na odmoru smo
Da uživamo u pogledu. -Gospodo
ovo je moj grad i ja sam odgovoran
za pandure kojima Trijada želi da
rascopa glave. Ne mogu da vas oteram
ali mogu da predložim nešto-ionako
sam našao ovaj pištolj u vašem džepu
što znači da mogu da vas bacim u moj
zatvor an 20g, jasno?
Da li se razumemo?
Odlično.
Drago mi je da smo se upoznali. -Šta to
radite? -Kratko će trajati..
Dobrodošli u Pariz.
-Sranje.
Gde idete? -Ruzveltova 55
-Ne, izlazite.
Šta? -Ne vozim vaše. -Naše? -Da, Amere.
-Ja sam Kinez. -Da ali ste zajedno.
l kakvi ste to vi, samo počinjte neke
ratove, ubijate ljude..
Ameri mi se gade..-Nismo raspoloženi
upravo nas je silovao mali Francuz
lmamo veliki problem. -Jadnici
uvek imate neke probleme
Uvek maltretirate slabije od sebe
A Vijetnam a lrak? Ne možete ni
sa njima da izađete na kraj
Slušaj, imao sam loš dan...
A tek kako su vam mršave ribe?
Hali Beri...-E sad mi je dosta.
Hoćeš metak, mališa? Reci
da voliš Ameriku
Volim Ameriku. -Pevaj američku himnu.
-Ne to.
Čekaj nas ovde Žorž.
Opa. Li. -Budi fokusiran, ne znamo
šta nas ovde čeka
Hajde da se promuvamo
Karter, Džejms Karter
l želeo bih da vas skinem, namažem
puterom,brijem ti pazuhe...
i da se valjamo po krevetu
Pa Karteru pričam 6 jezika. -Da li
ulažete nešto gospodine?
lzvolite. -Sir ovde je najmanji ulog
1000 evra. -A koliko je ovo? -10 evra
U redu je neka igra. -Hvala
Tražim Žan Pjera. -Ne govorim engleski
Možda ja mogu da pomognem.
Znate šta sam čula za pandure?
Oni znaju da izlude ženu totalno
Ko je Šuan Šei?
-Vidite,pogodila sam
Dođi gore pandure i daću ti
ono što želiš
Gospodine ovo je bakara..-Znam to.
Misliš da ne znam koja je ovo igra?
Ja i moja braća smo igrali bakaru
noćima. Daj mi još jednu kartu.
3 kralja. Daj pare.
3 kralja je najgora moguca ruka..
zao mi je.Sta?
Madam ima 7, dobija 100 000 evra, bravo.
-Msje Karter mi je doneo sreću
Volim francuski doručak u krevetu
lzvinite
Tako je Li. Dobro ti ide.
Zašto mi pomažeš? -Možda pomažem sama
sebi..-KO je Zan Pjer?
Prelaziš pravo na stvar. -Ko je Šan Šei?
Da li želiš da čuješ jednu tajnu?
-Da..molim vas
Neko će ovde umreti večeras
i to si ti...
To brate samo napred.
Uradi to.
Koja divljakuša. Pazi.
Jesi li dobro? -Kartere.
-ldemo.
Vidi. -Žorže, moraš malo brže.
-Nema šanse.
Hoćete da poginemo?
Vozi brže..
Molim te plašim se. -Gledao si američke
filmove? -Da. -Vozi brže onda.
ldemo odavde. Hajde...
-OK, ja sam super špijun
Prate nas.
Žorže kad nam se približe
zgazi na kočnicu.
Sad...
Pazi Li. -Pusti to.
-ldi unazad.
Tako je Žorže.
-U redu je
Ja ću ovog.
O prokletstvo.
Nađi svoj prevoz.
Udari ga.
Ovo je strava, ovo je život, ovo je..
Li, ceo život mi je prošao pred očima
za 3 godine ću se oženiti Kineskinjom
imaćemo 3 dece i restoran...
-Kartere, diži ruke u vazduh.
Vou.
Neki ljudi kažu da je moderan svet stvoren
kad su Francuzi napravili kanalizaciju
10 miliona galona protiče
ovuda svakog dana, pravo čudo
Dobrodošli u Pariz. -Li, znaš ga?
-Hajde Li reci mu ko sam ja
Ne stidi se...-On je tvoj brat?
-Ne hvaki se on time...
Proveo je ceo život pokušavajući
da me zaboravi
Kako bi izgledalo da svi znaju da
inspektor Li ima brata kriminalca?
Ti nisi više moj brat.
-Zaboravio si Cenghou?
Da, jesam. -Poštedeo si me
u Los Anđelesu
Trebao si da me ubiješ u onoj uličici ali
nisi mogao,ne možeš pobeći prošlosti
Nisam te ubio jer ja nisam ubica,
-Onda ću ti se odužiti, Li
Pokazaću ti Pariz večeras. -Važi
hvala za obilazak kanalizacije
A sad idemo mi...-Šta ćemo sa Hanom i
njegovom ćerkom. -Ne mogu da ti pomognem
Nemam izbora. -Onda ni ja nemam.
-On ostaje, a ja idem onda...
Uvek ćemo biti braća Li
u ovom i sledećem životu
Reci mi ko je Šan Šein? -Za neke tajne
verdi i umreti..
U redu, OK, Li, šta se dešava?
ldemo..
-Ti, ostavi me.
Šta ćemo sada?
-Ovamo. -Li pusti me.
O ne, neću tuda...
-Hajde ili ćemo umreti
Jesi li srećan Li?
Dobar dan gospodo, kako mogu
da pomognem?
Da, treba nam plazma TV, 2 maserke
veliko kupatilo...
nova odeća i sanduk ''Old Spajsa''
Za sve si ti kriv..kako to da mi nisi
rekao da imaš brata. -Nije tvoja briga.
Ako si propustio, hteo je da nas ubije
i prekriveni smo govnima
Nemoj da mi pricas sta je moja briga.
Sto mi nisi rekao da imas brata?
O ne..ovaj vaš pas je pišao po
meni, gđo. -Dobra devojčica
Znaš Li, mislim da ti ga je žao pa
si ga pustio u LA
Ja i on smo razdvojeni otkako smo imali
7 godina, otišao je da živi u Tokiju
[ Skipped item nr. 279 ]
Štitili smo jedan drugog.-l sad to
radite. -Zvao sam ga So Lin
i onda sam ga napustio..završio je
na ulici...
Ti to ne razumeš.-Kako ne, imam i ja
brata Perija, bili smo bliski a sada...
on misli da sam ga prijavio za robu u
garaži..moj brat misli da sam ga cinkario
Kartere.
Pusti me da rešim ovo na moj način.
Ovo je lično. -Daj da ti pomognem,
on nije više tvoj brat.-Ti ga ne poznaješ
U redu, ja nisam tvoj brat
Da, želeo bih da naručim
teletinu i pitu
Hvala.. -Vaš mušu, sir.
-Hvala. -Doviđenja
Vidi vidi vidi
Zdravo. -Zdravo inspektore.-Neko
je pokušao da me ubije
Da nije tajne policije, bio bih već
4 puta ubijen
ovde u mom gradu. -Ko je Šan Šien?
-To nije osoba..
to je lista.-Lista? -Da, tokom 5
godina...
Trijade vrše izbore i tada biraju
vođe...
njih 13. -13? -Da, njih 13 kontroliše
najveću svetsku kriminalnu organizaciju
i to se čini pomoču liste
znane kao SanSien.
To je tajna koja se prenosi s
kolena na koleno
Ako bi neko našao spisak? -Tajna ne
bi bila tajna više..
Svi bi završili u zatvoru.-A lista je u
Parizu? -Mlada dama, Zenevjev...
bi mogla da je ima, verujemo da
zna gde je lista
Zamolio bih vas da završite ono što
je ambasador Han započeo
nađite devojku pre Trijade i uzmite
spisak
Ko ste vi msje? Ne razumem vas..
Ja sam vaš sluga..
Da li je neko video Ženevjev?
-Ona ima svoju garderobu
Čekajte malo...
Ova odeća vam je grozna, dame
uozbiljite se imamo posla.
Sad ćemo obući plavušu...
a onda..brinetu
i na kraju crnku
Gospod vas je sve blagoslovio
imate sve što vam treba
a neke imaju i više
nego što im treba.
Cekaj kako si usao?
Trazim Zenevjev.I ja.
Tamo je. Pogledaj
Ti usmeravaj svetla a ja
ću izvesti devojke
U opasnosti si. -Šta se dešava?
-Vidiš one tamo?
Došli su da te ubiju.
-Ko si ti?
Džejms Karter, LAPD
lZvini Džejms, znam i sama
da se čuvam
Šta je ovo?
Džejms.
Šta se dešava? -Samo drži
pognutu glavu i bežimo.
Taksi. -Žorže.
Trazim vas ceo dan moramo da pricamo.
Zaboravi Zorz ne placamo stetu
Ni ne želim to, hoću da vas
vozim svo vreme za džabe.
Zašto? -Danas je bilo sjanjo, pištolji
pucnjava, sad znam kako je biti Amer.
Molim vas da vam budem vozač, dajte da
ubijem nekog večeras. -Bez ubijanja, OK?
Dajte mi šansu. -Ok vozi nas u hotel
-Važi šefe.
Odmah.
Mlsliš da je ukrala spisak od Trijade?
-lma jedan način da saznamo-mislimo li isto?
Moramo da je opustimo, uzmemo
neko piće iz mini bara
Možemo da pustimo i neki pornić.
-Li.. -Samo 9.95$
Moramo da je ispitamo, idem sam
-Cekaj idem i ja
Ne, ovo je posao za muškarca
Jesi li dobro?
-lonako kao da sam već mrtva
lmaš spisak zar ne? Probala
si da ga prodaš nekom?
Ne razumeš...ja sam jedna od njih
i ako ja poginem i ti ćeš
Hej...sigurni smo, niko ne tna da smo
ovde, opusti se
Niko nije bezbedan..-Veruj mi..
-A zašto bih?
Kao što Kinezi kažu;''Magarac jede ono
što mu je u ustima''
Nisam sigurna da razumem..-Pa kad smo
kod usta, ti imaš lepa usta
Spasio me danas, Kartere, hvala.
-Molim te zovi me Džejms
Niko me nije spašavao dugo vremena.
Koliko ti dugujem? -lmaš 20$?
Može i 10$
Džejmse? -Šta?
-Ja sam loša devojka. -Aleluja.
Ahh to mi radi..šta bi ti
volela da ti radim?
Nikad nisam bila sa Amerikancem pre.
-Nisam ni ja.
Želiš me? -ldem do kupatila
da se malo raskomotim. -Trebaju ti
šibice? -Ne pušim, odmah ću
Halo, rum servis, jedno vino
i Red Bul
Sviđa ti se? -Naravno da da.
-Hvala lepo
Reci mi
Stani ne mrdaj.
-Prokletstvo
U redu je samo mala ranica, da
ti pomognem...
Sad smo kvit...ti si ranio moju
curu. -Hteo sam da vas spasem
Hteo sam da vodim ljubav...
-Moramo da idemo znaju da smo ovde
Moramo da idemo prokletnice.
  Izbaci ih zorze..
možda su opasni, kako si mogao da ih
dovedeš? -Moram nešto da ti priznam
Hoćeš da mi kažeš da si peder?
-Ne
Hoću da ti kažem da sam američki špijun.
-Ti špijun? -Da, radim za policiju
Zaveži Žorže...ti si šofer
kao što je i tvoj pokojni otac bio
Kako možeš biti špijun?
-Od ovog trena...
nikad me ne pitaj ništa o mom poslu.
-Pođi sa mnom u kuhinju odmah
Moramo dalje. -Ne idemo nigde dok ne
kažeš šta se dešava.
Jesi li ukrala taj spisak? -Ženevjev, ne
možemo ti pomoći ako nisi iskrena
Gde je spisak? -Ovde je. -O Bože ona je
on..Vatao sam se s muškarcem..
Ovo je ''igra plakanja''...
-Nisam muško, ovo je samo perika
Jesi sigurna? Li idi vidi šta ima
u gaćama. Ako ima nešto što ne treba
J a sam zena Dzejmse,pomozite mi.
Znas gde je San Sein?Da to sam ja
U stara vremena, kad su Trijade
birale novog vođu, tetovirali su
ženu koja može da prenese spisak u
svih 35 provincija Kine
kad bi se put završio i svi znali
ime novog vođe
ženi bi odsekli glavu i sahranili
bez traga, bez svedoka..-To je suludo.
Nisu čuli za faks? -Kendži je to tražio
od mene, rekao da je velika čast..
Zašto mi ga spominješ?
-Jer je obećao da će me štititi
Ali niko to ne može. -Upala si
u veliko sranje, moja damo
Poslaće armiju da me ubije da zaštite
tajnu. -KO će mene, mislim nas šttiti?
Neću biti tu kad se vratite, žao mi je
moja žena mi je zabranila da budem špijun
Moram da budem kući do večere. Ja sam
samo šofer, to je moja sudbina
Nikad neću znati kako je biti Amer,
kako je to ubiti bez ikakvog razloga
Žorž, u redu je. -Hvala i srećno.
-l vama...
Msje Renar. -Šta se desilo?
Šan Šein lista? Neverovatno.
Ne, video sam svojim očima
Razumete li u kolikoj ste opasnosti?
-Treba nam još zaštite
Pa šta da radimo, idmeo u policiju?
-Trijade imaju svoje i tamo..
Draga moja,da li mozete da skinete tu
periku i pokazete mi Sain Sein?
Neverovatno. 13 imena godinama
biranih.
Šteta bi bila da se tajna sazna.
Ubijte je.
Ženvjev, uzmi im pištolje.
Dole.
Rekao sam ti da je loš? -Ne, nisi
Ne znam kako zamišljate da izađete
-Zašto ste došli u moju sobu ono veče?
Da bi i vas poslao u klopku za Ženvjev
i vi biste bili ubijeni i ništa od istrage
Sada će se drugačije završiti. -Gotovo
je Rejnar. Znaš kako je matorcima u zatvoru
Zovu te ćale, pereš hodnike i
najbolji drug ti je miš.
Ne idem u zatvor, javite se
za vas je inspektore
Zdravo oče, želeo bih da napravim
razmenu...
lmam nekog ovde veoma vrednog
-Li pomozi molim te
Razumemo se?-Šta hoćeš?-Šei
Šain.Ti i Žan Pjer ćete se napokon sresti
Vidimo se večeras. -Gde?
U Žilovom restoranu, u ponoć,
nemoj da kasniš
Doveo je devojku. Šaljem lift po njih
Dobrodošao na žurku Li. Večeras
proslavljamo povratak mog brata
Gde je Su Jang?
Ovaj mač ima prošlost kao i mi.
sa mnogo boli i krvi
Hiljdama godina je ubijao
neprijatelje
biranim ranama da bi žrtva
živela što duže...
lmaš čast da dobiješ svoju prvu ranu
-Ako se nešto desi Su Jang...
Ne možeš me ubiti Li, znamo to več
-Ništa ti ne znaš o meni.
Znam da nemas zenu decu ni porodicu.
Zivot ti je stao od Cinghua
Nemaš ništa da mi kažeš.
Ne bih rekao da je tako.
lma mene. Brata od druge majke.
Gde je ona? -Uživa u pogledu
Su Jang. -Li.
Pusti je. -Koji ti je, znaš
koliko je visoko ovde?
Kartere, baci pištolj.
-Ne pre nego što je pusti.
Ne. -hajde ozbiljan sam..
Li.-Baci pištolj. -Ne.
-Baci ga Kartere
Večeras gubim brata
Ma ubij ga već jednom.
Pretvori ga u svoju sestru.
Brate?
Li. Ll.
Aaa,moja leđa.
Predaj se Kendži
Su Jang..
Šta čekaš? Uradi to.
Uradi to ili ćemo obojica umreti
-Ne. -kao što sam rekao...
Zbogom Ll.
-Ne Kendži.
Neeee.
Ovo je čudo.
O moj Bože.
Smirite se..nemojte to da radite,
gospođo
Pomislite kako nam je
Hej..-Moramo da osiguramo tajnu
Neee.
Li. Dobro sam
Beži.
lmam te.
Li, povuci me gore.
Hvala Li. -Ne, šta radiš to?
Neeeee.
Li ubiću te ako padnemo.
Li, uspeli smo...
Ah ala je hladno.
Ruke gore.
-Zenvjev.
Šta ćeš da nas pobiješ hladnokrvno?
-Da, a vi ćete ubiti ovu devojku
Ne, nemoj...
U redu je Žorž
-Pratio sam vas
Slučaj je zatvoren
Dobar posao čoveče
Hej čoveče, gde ste vi
svo vreme?
Čestitam, mi smo trijumfovali.
-Mi? Vi ništa niste uradili.
Amerikanci i mi moramo sarađivati
zajedno možemo uraditi sve
U pravu je zajedno možemo uraditi
sve
ti sa ove strane a ja ću sa ove.
Kraj...
Prevod l Obrada;The Tiger
