Hej!

Zar me ne razumeš, Roberte? Zatvaramo! Onda zaključaj vrata.

Robert ostaje sa mnom.

Šta si rekla?

To što si čuo. Robert ostaje noćas ovde sa mnom. Šta ti misliš o tome?

O čemu? Ipak,

Misliš da bi trebalo 

To bi bilo normalno. -Možda, ali šta je normalno? Mi imamo dogovor: Lajzijana radi ono 

i ostavlja mi sloboduda radim ono što želim, razumeš? To mi puno znači.

Čikago!  Stvarno. u svakom slucaju, želim da mu gledam u karte. Baš, šališ se? Nadam se da znaššta radiš. Znaš daja znam šta želim. Izgubio si,

Onda da popijemo 

Imaš li ti brata?

Šta? Nikad ga nisi spomenuo.

Zar je trebalo?

Vi ste jako slicni, zar ne? Tako se priča.

ali to nije istina.

Kverel je mornar.

Možda je to istina.

I vi volite jedan drugog.

više no što to želite.

Gluposti.

Mi smo braća.

i to je se samo to.

Zašto klimaš glavom?

Ne znam.

Ali tvoj bratje u velikoj opasnosti. U opasnosti? Kakvoj opasnosti? U opasnosti.

da otkrije samog sebe.

Konačno,

I žene! Sočne pice.

Da li si bio u Brestu ranije? Zašto? Zato što je tu najboljikupleraj na svetu. Ferija. Tačno.

Da li je neko od vas 

Da, ali samo ono što se priča. A šta si čuo? Ništa posebno.

kažu da je ceo trik u tomeda bacaš kocke s gazdom... ako želiš da 

Nono. Tako se zovegazda Ferije. Tačno.

Zašto treba bacati kocke?

Takva su pravila.

Kada pobediš, onda možeš da jebeš. kada izgubiš, onda morašda pustiš gazdu da on prvo jebe tebe. Stvarno?

Stvarno, a ja sam prokleto ubeđen damnogi momci gube namerno. Ako to zavisi od njih.  Tako šta? Kao da se ogledau sopstvenoj slici. On posmatra sebekroz lupu. Proučava detalje dogadajakao etimolog. Ma kako samo blista njegovo telou slavi veličanstvenih pokreta? Vaše čizme,

Stavi ih tamo.

Još nešto,

Ne,

Ovaj film je posvećen mom prijateljstvu sa 
El Hadi Ben Salem m Bark Muhamed Mustafom
Rajner Verner Fasbinder
Koliko si dugo u Brestu?

Od juče.

Nikad nisam pomislioda ću natrčati na tebe ovde.Ja sam ljubavnikgazdine žene, Lajzijane... i bio sam tou poslednjih šest meseci. A šta je s njenim mužem? On gleda svoja posla. Zašto si došao ovamo?

Imam mali poslić za koji treba da se pobrinem. Tražim kupca.  Opijum? Da, baš to. Ne gubi vreme. Nono je veza koju tražiš. Upoznaću te s njim.

A šta s policajcem 

On je komad nameštaja. Ovde on nije policajac. Baš naprotiv.

On je garancija 

Ovo je Kverel,

On ima posao za tebe.

On je u redu.

Zdravo.Dobro veče.

Kakav je to posao?

Opijum. Pet kila.

Deset hiljada dolara.

Dogovoreno.

Keš. Naravno.

Ovde ništa ne smrdi, zar ne? Ne treba uopšte da brinešzbog mene.Donesi robu i dobićeš lovuda li je to uredu, ljudino? I nemoj da te Mario zabrinjava. Mario je deo inventara. Ajde da popijemo po piće!

Kada ćeš biti ovde?

Treba da smislim kako da iznesemrobu, ali srediću ja to. Ne želim daupadnem u govna. Ne želim da opečem prste.

Želiš li da igraš sa mnom?

Naravno,

Zovem se Lajzijana.

Ja sam gazdarica 

Ma šta kažeš.

Ja sam Robertov brat.

Znam. Da mi je znati šta misliš,

Ja priznajem postojanjeautoriteta u Mariju. Opazio  sam njegovu 

Objektivnost je družbenicatotalne snage. ona utiče nanepromenljivi moralni autoritet. To je savršena društvena 

Pobedio si.

Imam utisakda si me prevario. To nije moja greškamoja sestra nije htela da dođe. Trebalo je da namestišda ona dođe ovamo. Nisam mogao, Žil. Kunem ti se. Ti savršeno znaškoliko mi se dopada Polet. Sviđa ti se,

I ti misliš da je to smešno,

Kaži mi ako mislišda je to smešno! Znaš.

Ja stvarno želim da radim onos tvojom sestrom. Možeš li da zamisliš kako ću je jebatikad je budem grlio kao što tebe grlim sada?  Ti si Žil, Žilber Turko, Poljak. Dugo nisi radio kao zidar.

i često gubiš živce.

Ona me stvarno uzbuđuje.

Ma,

Imate istu bradu.

Imate iste oči.

Šteta što ti nisi ona.

Šta ćeš da joj kažeš?

Učiniću sve što moguda je nagovorim da dođe sutra. Mladić traži momke 

Bravo!

Znaš, iako si mala devojčica,  ovu pesmu pevaš baš kao da si veliki momak. Požuri, dušo. Posle tebe devojko! Inače će se onautopiti! Baš dobro što 

Zašto? Imam posao za tebe, nalik onom poslednjem u Bejrutu. Opijum? Tačno. Iskrcavam sesutra popodne. Noćas cu spustiti užepreko zida na dok...  desno od zgrade carine.

U 6:00 uzećeš čamac, vezaćeš paket za uže... i tada ćeš se vratiti 

Naći ćemo se kasnije 

Koliko? Trista. Za mene je to ok.

Možda je ljubav jazbina ubica, i ako je to istina...  da li će me Kverel 

A ja? kad dođe moje vremeda primim osećanja za Kverela... da li će tamo bitizvono koje će za mnom zazvoniti? Kako žarko želim dase Kverel otkrije...kao nitkovispod kraljevske spoljašnjosti. I da tad padne na kolena.

i poljubi prste na nogama.

VOJNIK KOJI JE U TOKU BORBE PAO NA LICE
MOLI SVOG NEPRIJATELJA, KAO ČOVEKA KOJI SE SPREMA DA GA UBIJE,
DA MU DOZVOLI DA SE OKRENE U STRAHU
DA GA NJEGOV PRIJATELJ NE NAĐE S RANOM NA LEĐIMA
PLUTARH O LJUBAVI
U redu je,

Moj brat će se 

Ne treba da se brineš za njega. On je u Brestu u Feriji. U Feriji?

Mora da se šališ.

Kažu da je Ferijaprilično čudno mesto. Ne treba da veruješ u svakuglupost koju čuješ. Ti znaš isto tako dobro kao jašta se priča. A šta to?

on radi onosa Taj policajac je 

I ja imam nakit,  ali ga ne pokazujem. Čuo sam da ga gazdatakođe lično ispomaže. Pa šta,

Kad bi ti on to tražio, da li bi to uradio s njim? Što da ne,

Radio sam i gore stvariod tog. Kad budeš video mog brata, on će te uzbuditi. možeš da se povataš 

Neću uzivati u tom.

A ja ti kažemda hoceš. Hoćeš dim?

Svidećeš se Nonu.

Ti si dobro parče.

On nema šanse kod mene.

A ja? Da li ću ja imati više sreće s tobom?  Ma ostavi se tih govana!

Kaži mi šta ti se to sviđa naLajzijani da si tako uzbuđen.Objasni mi to.

To je jako prosto.

Sviđa mi se.

OK, znaš pravila igre. Ako pobediš, Lajzijana je tvoja. Ako ja pobedim,

Dvadeset devet.

Dvadeset pet.

Izgubio si.

Smrtna presuda.

Šta si rekao?

Ništa. Nećemo se ljubiti.

Neka bude bez reči.

Ja ti samo dajem 

To je sve.

Tačno tako. To će sve biti što će se dogoditi. Da li si spreman?

Budi pažljiv,

Ne mislimda je to sasvim bezbolno. Ne brini. To ti neće bitiprvi put da si bio jeban. Ovo mi je prvi put. Uzeo si mi reč iz usta. Nemoj da pokušavašneke gadosti sa mnom. Nemoj da mi prodaješ te gluposti. Ne meni. Ili ti mislišda sam ja neki idiot? Zar misliš da te nisam video da varaškad smo bacali kocke? Uradiću ja to.

Ne zaboravida ja nisam to tražio od tebe. Sad lezi dole!

Grešiš. Ja sam želeo tvoju ženu.  Dođi. Dobro. Gde si bio mornar?

Bio sam u Zefiru. Zefir?  Legionar ustražarskom odredu u zatvoru. Lezi na sto.

Hajde  Biće brzo. Ovako ja to volim.

Ovo ne boli.

Morao sam da ti to dam.

Znaš svoj posao.

Ništa se nije desilo.

Dobro jutro,

zdravo,

Moram da kažem, da radišveoma dobro. čak ni meni nisi rekao , da se nudiš da obavljaš i druge dužnosti. -Ko ti je naredio lopataš ugalj? Niko, gospodine. zar ne misliš da je tvoj posao kod menemalo prijatniji?Svakako, poručnice.

Ali ovo je bila dobrovoljna odlukada pomognem prijateljima. Oni su mogli naćinekog drugog. Izgledaš predivno ovakav.

Da li misliš da je prijatnogutati prašinu od uglja? Ne gospodine,

Da?

Ništa,

Da li želite još nešto,

-Ne, zašto?  -Samo pitam, gospodine. I šta ćemo sada da radimo? -Ništa, gospodine. Ja sam vam na raspolaganju. To je samo zato jer su moji prijateljitamo dole sami. Dobro,

Tvoj brat je 

Kverel? Šta hoceš da kažeš? Baš sam dobro odradio s njim. Šta si odradio? O kakvom se poslu radi? Taj drugi posao je odradio isto dobro. Ali ja sam mislio nešto drugo. Uradio sam ono. S Kverelom?

To je nešto novo za mene.

Kunem ti se.

Ali molim te da ne pričaš o tom. Čak ni s njim. Pa šta? To se mene jebeno 

Ali me nećeš naterati da poverujemda si jebo Kverela. Kunem ti se. Jebo sam ga u dupe. I kad sam izvukao kurac napolje, bio jeprekriven govnima, ako hoceš da znaš. Ja sam uradio ono skoro sa svima, izuzev s tobom. Ja to nikad nisam želeo,

Tako da mogu da kažem da moja žena spavasamo sa guzicama. Ti si jedni izuzetak. Ne znam zašto. Mislim da bi mogli da uradimo ono, samo što ja to ne želim. Ti na kraju nisi zainteresovan za mene. Zar ne. Ti nisi ništaružniji od ostalih. Ja samo nisam 

Ti si malo 

Treba da znaš to.

Zdravo, Mario.

kako, tako. Kako si? Baš dobro.

Zbog čega se keziš? -Ništa posebno. Malopre sam jebo Robertovog brata. Možda zato. Šališ se!

To nije bio Robert, ali šta mari? To je njegov brat. Pogledaj Nona.

Ponekad ima neštotako žensko u njemu... posebno kad napravijedan od onih slatkih, glupih pokreta. Ali taj Kverel je 

Zdravo,

Ajdemo napolje.

Da li je ovo 

Kaži to još jednom!

Nazovi me krunjačem klipova još jednom!  Kaži to još jednom! Ne želim to da kažem!

Prešao sam preko rekegorkih vina. Pomozi mi. Dolazim da te pridržim. To će biti teško, brate. mogu da osetim tvoj otpor. Šta si rekao? Ne mogu da te čujem. Zaskoči moj osmeh. Stisni ga jako. Ne brini se za moj bol. Zaskoci! Budi svoj!

Ja sam postao svoj.

Govori malo tiše.

Ja sam sad bliže.

Volim te više no sebe.

Moja mržnja je bila 

Opasna melanholijavuče me bliže tebi... ali moje bitke 

Moj smeh je sunce.

On odvlači dalje senkekoje bacaš na mene. Tražim bodeže noći. Postavio sam barikade. Moj osmeh me koči. on me odvaja od tebe. Ti si lep. Ti si isto tako lep. Budi tih.

Mi moramo izgubiti same sebeu savršenom jedinstvu. Podigni ruke prožderi me!

To ce pomoći?

Svaka borba kruniše tebolnim sjajem. Ne gubi hrabrost.

Mornarički oficir.

kad sam bio mladić,baš kad sam izabrao ovu karijeru...Nisam razumeo kakav savršeni alibimornarička karijera obezbeđuje. Ona opravdava celibat.

Žene ne pitaju,  "Žašto se ti ne ženiš?"One te sažaljevaju jer poznaješsamo privremene ljubavne veze... a nikada istinsku ljubav.

More,

Niko me ne pitada li sam ili nisam veren. Niti moji prijatelji.

ni moja majka.

Od kada sam se zaljubiou Kverela... postao sammanje disciplinovan. Moja ljubav me 

Što više volim Kverela.

nežnija i nedvosmisleno.

tužnijažena u meni postaje... zato što ne možeda ostvari ispunjenje. Za vreme jednog od tihčudnih otkrovenja... definišuci moj odnosprema Kverelu... pomislio sam sred svih tih žalostii duševnih poraza... "Šta je svrha?

Taj mornar ima 

Da. Niko ne znako ga je ubio. Da li si ga poznavao,

Da. Mi se svi poznajemo. Nisam ga poznavao dobro. Postoji mišicna pasivnost.

koja se izražava.

u ravnodušnostispram udvaranja...sasvim opušteno.

naslućivanje tela.

bavi se svojom ulogom.

u uzimanju ili 

Želiš li da bacaš kocke?

7 naručuje, 14 plaćaa 21 ima piće, ok? Želiš li da igraš i ti, Kverel?  Naravno, zašto da ne? Prestanite da se tučete!Prestanite da se tučete! Ti znaš, ja znam. Samo ga pitaj. Ja sam dobro. Možeš da tražiš što god poželiš. Ti znaš, ja znam. Samo mu traži. Ja sam dobro. Možeš da tražiš što god poželiš. A ti? Ti nisi u mornarici. Sreo sam mnogo mornarakoji su bili tamo. To ga neće sprečitida bude pravi muškarac. Možda. A ako si dozvolio Nonu da te jebe, zašto ne meni? No, ne treba da veruješu sve što čuješ od Nona. Ja znam sve o životu. Veruj mi. Ok,

Ali ne treba da ti padnena pamet neka glupa ideja. Ja nisam peder.

Znam to.

Ali te je Nono jebo,zar ne?  Jeste. Onda? Zaboravi. Ne treba da mi dokazuješda si muško. znamo.

Mi smo obojica muškarci.

Otišao si u krevet s Nonomi to nije zlocin.  Sve dok se ondobro stara tebi. Nadam se da sipodelio to zadovoljstvo. Nisam rekao ne.

Mogu da pružim bilo kom momkupuno zadovoljstva. Vidiš, ako je to lepo, onda nema ničeg grešnog u tom. Siguran sam da se Nono lepo proveo. On je lep i strastan momak. I ti si veoma lep.

Ja ličim na sledećeg momka. Sranje! Ja sam malopre video Nona. Mora da mu je bilo teškokad te je prvi put video. Kaži mi, da li je on baš toliko dobar? Prekini s tim. Kaži mi, da li je on 

Šta je tu toliko interesantnoza tebe? Dao ti je toliko uzbuđenja,

Možda ti želišda to malo i sam isprobaš. zašto da ne,

Kaži mi, kako to on radi? On to radi dobro.Da li si sad zadovoljan?

-Ideš li? Bilo je super? Probaj to sam.  Kaži mi. Da li je lepo? Nije loše. Kad ga je prvi put ugurao unutra,  bilo je malo bolno... posle je bilo u redu.

Ozbiljno,

Ja sam to uradio 

To je drugačije nego 

ja ću da se kladim da on ima veliku alatku. Da li ti se dopala njegova alatka? Tome nisam pridavao 

Pa, ako te ovo gnjavi, Možemo da prestanemo da pričamo o tome. Ne,

Kad pričam o tim stvarima, majke mi, diže mi se. veruj mi. Šališ se!

Zašto mi ne veruješ? Šta, tebi se diže na to? Proveri. Priđi. Dodirni ga. Sranje!

Ti ga nemaš!

Samo napred. Pipni ga. Biće ti lepo. Ništa. Ti to zoveš tvrdim? Priđi. Stegni ga. To je čudovište! Naravno,

Zavuci ruku unutra.

Izvadi ga.

Vidiš da te nisam lagao.

U pravu si.

Da li ti se sviđa?

Rekao sam ti,  da me veličina ne interesuje. Priđi. Izdrkaj ga. Ovo bi trebala da bude supa? To su jebene pomije! Pišaćka čorba , eto šta je to! Treba ti povrće u supi.

ali povrće postaje sveteže i teže naći. Možda treba da stegnemokajš još malo. Možda možemo da nađemo neko povrćeovde negde u okolini. Da li ti misliš tako?

Možda neko negde pokazujesvoje dupe. Ima ljudi koji uživaju u tom. Da jedu kroz svoja dupeta. Ti misliš na svoju malu, zar ne, Teo? Pa, dopusti mi da ti 

nemam nameru da trpim ova govna još dugo! O čemu ti to pričaš?

Kad si uspaljen, onda nasrćeš, zar ne? Ali ne brini. Uvek ću biti ovde kad ti budem bio potreban. Želiš da me jebeš?

Nemoj da se sekiraš!

Samo napred!

A vi se momci smejete.

Ti misliš da je to smešno!

Da li ima još nekoko želi da me jebe? Molim! Prekini s tim,

Tvoja nevolja s Teomnije naša briga. Zašto? Ja nemamnevolje s Žilom. Ne dam ja ni govno za njega. Ni jedno malo govance! Zašto nisam udario Teapreko usta i ovde i tamo? Zašto mu nisam razbiotu mangupsku facu? Samo zato što mi momak i daljeplaća piće? Mrzim ga zato štoima moć nada mnom. Želim da mu budem prijatelj, ali ne na taj nacin. Pravi budalu od menepred svima. I sve zato što ga nisamudario preko usta dovoljno jako. Zašto mu nisam rasturiotu mangupsku facu? Polet.

ti slatko malo prases tom ljupkom picom. Ti nameravaš da probašjoš jednom ukus moje batine! Ja sam muškarac. Ja baš jebem momke! I jebaću i tebe,

Zašto mu nisam rasturiotu drkadžijsku facu? Ja mogu da te ostavim,

kad god to poželim.

Rodžer! Zdravo, Žil. Rodžer! Zdravo, Gil. Rodžer, prijatelju moj, ajde da popijemo piće zajedno. Kako ide? Ok, trudim se. Ne treba da 

Ovde neće biti 

Ne treba da me stavljašu isti vrstu s njim. Ja nisam peder, ali ni on nije muškarac. On je kurva,

 Mislim da si malo više popio. Nemoj da budeš ozbiljan.

Platicu svojim sopstvenim novcem. On nosi svoj novac.

i čuva gabaš u svom dupetu! Kažem ti,

i ja ću ga zdrobiti.

Zdravo,

To si ti,

Pazariš? Ovde sam s prijateljem. Naravno.

I sad tebe višenema Kako si upoznao Žila?

b>Kako si upoznao Žila?

Lako, bilo je baš ovako. Jurio je moju sestru. Da li je bio u vezis tvojom sestrom? S Polet?

Zato što smo pronašli ove slikeispod njegovog jastuka. Nemam šta da kažem o tom.

Da li si ovo radio s njim? Da li ste ti i on bili u vezi? Nikada, Inspektore.

A taj Teo, koji je ubio Žila... da li je on radio 

Isuse Hriste, ja ga samo poznajemjer sam ga viđao naokolo. Ali taj Žil mora da je sigurno pokušavao da te zavede. Ne, nikada,

Odakle vam ta ideja?

Jednostavno zato 

To nije istina! Kako možeš da budeš tako prokleto siguran? Zato što je on jurio moju sestru, eto zašto. I nikada nije 

kako to mislite, "da me pipa"? Znaš ti na šta ja mislim. Da li je ikad uradio nešto 

Već sam vam rekao: ništa.

Da li je ikada prevlačio svoje rukepreko tvojih panatalona? Da li je ikada pokušaoda ti pipa prepone? Ne.

Tako je kako sam rekao. On me nikada nije pipao. Ok. Možeš da ideš sada.

Šta je naprasna želja? Ja nisam ništa drugo do želja. Najpre,

moje su ruke oblikovaleženske grudi na mojim prsima... kao da su tamo 

Bio sam sretan.

Uradio sam pokret ponovo, i osetio sam sreću. Ja sam ispunjen.

Sklonio sam ruke nazad, Ja sam ispunjen. Da li vi tražite mene? Da, tražimo. Ako ste vi porucnik Seblon. Da, taj sam. Mi smo iz policije. Zbog ubistva onog mornara. Mislite na Vika? Na to smo mislili. Niste kazali.

Da, ja sam istražni sudija.U slučaju Vika Rivet... dugo nismo mrdnuli od početka. Zbilja? Da. Ali možda bi vi moglida mi kažete da li je taj ViK Rivet... Imao poseban odnoss nekim od njegovih drugova. Da li mislite da se ljubavne vezetakve vrste mogu prepoznati? Ja nisam reokao ništao nekoj "ljubavnoj vezi."Ne? Onda sam vas verovatnopogrešno shvatio. Verovatno.

ali možda vi znate višeo takvim Vikovim druženjima. Fizičke veze mojih momakamene se ne tiču. Čak i onda ako je 

u vezi s nekom od tihavantura, ja nisam bio obavešten. Naravno, poručniče, ali možda je postojala mogućnost... da ste vi mogli da čujetenešto o tom, zar niste? Mora da se šalite. Ja ne špijuniram moje ljude. Osim toga,

Ovi mladi ljudi, kad se spetljaju s sumnjivim pojedincima... sigrurno ne voleda pričaju o tome. Ja verujem da su 

Obavijeni mračnim tajnama.

Ove sumnjive ličnostisu ekstremno dobro oraganizovane. Zar vam se ne čini da ste dali ovo pojedinačnostanovište samo kao delić ramišljanja. To samo tako izgleda.

U osnovi, ja uopšte nisam zainteresovanza te stvari. Zbilja? Uzgred, da li je vaš alibiproveren do sada? Moj alibi?

Naravno. Možete da proveriteto u vašoj kartoteci. Da li ste sigurni?

Svako dobro,

Svako dobro.

Da li ja imam šarmkoji može osvojiti drugog? I ko je još, osim mene, bio pobeđen Kverelovim šarmom? Da li mu ja mogu 

Zasukao sam rukave pidžame.

da mi ne ne budu na smetnjikad drkam. Ovaj jednostavan pokretpravi muškarca od mene. Tako se ja pojavljujem kao ukrotitelj lavovapred Kverelom. Ali sve će se ovozavršiti tragično. Da li te je policajac 

Da, ali mu nisam 

Šta je tu imalo 

Tačno tako.

A Polet?

Šta Polet sada radi?

Ništa posebno.

Ona se još nijevratila na posao. Još uvek sedi kod kuće.

Da li si joj 

Mislim da to nije 

Opasno je. Polet ne možeda drži usta stalno zatvorena. Tvoja slika je 

Kažu da imaš onog mornarana savesti. Ko kaže?

Policija.

To je bilo u novinama.

Gluposti!

Oni sami ne verujuu tu bajku. Našli su tvoj upaljačpored leša. Moj upaljač?

Bože, mora da sam ga izgubio pre nekoliko godina, zar nisam? Mislim da je bilo tako. Onda, zar ne vidiš? O dečko,

Da li mogu da dobijem parčence nje baš sada! Ona je tako dražesna.

Ona liči na mene. Znam. Ali ona je lepša.

Kad je budem grliokao što tebe grlim sada... jebaću je kao lud. Šteta što nisi devojka.

Stvarno?

Ti si zaistalep kao devojka. U čemu je stvar? Plašiš se? Ne. Šta onda? Šta ti misliš da ja želim? Ne osećaš se bezbednos momkom kao što sam ja... zar ne? Šta ti misliš?

Kad se ne bih osećao, ja ne bihni došao ovamo, bih li? Tačno. Treba da vidiš Roberta.

Ja sam mislio da 

On i njegovi prijatelji možda imaju mogućnostida mi pomognu da odem odavde. Ok,

Pokušaću da stupimu vezu s Robertom. Mislim da je bolje 

Da? Dodji ovamo. Ja te znam.

Ti si Turkov prijatelj.

Žila Turka, onog što jeubio. zar me ne poznaješ?

Da,

Robertov brat.

Tačno. Mislim da bih ja bio u mogućnosti da pomognemtvom prijatelju ako je on još u Brestu. Šta ti misliš?

Pa,

Odmah ću se vratiti.

Sreo sam Kverela. Znaš, Robertovog brata? On želi da ti pomogne. Treba li da ga dovedem ovamo? Svakako! Zašto ga nisiodmah doveo? Mislio sam da... Požuri! Dovedi ga! U redu je.

Hvala, mali. Moje ime je Rodžer. Rodžer Bataj. Hvala, Rodžer.

Kaži mi.

Zašto si odradiotog mornara? Ne razumem te.

Dođi. Kaži mi. Zašto si to uradio mornaru? On to nije učunio.

Ako nije on, ko je onda? Časna reč. Ja to nisam učinio. Ne mogu da ti kažem ko je to učinio, ali kunem se... da to nisam bio ja.

Novine kažu da 

Verujem ti.

ali ti nikad nećešubediti policiju. Oni su našli tvoj upaljačpored leša. Izađi napolje,

Ne mogu da budem više ni minuts tobom danas. Dođavola, izlazi napolje! Ja sam izgubio 

Čak to nisam ni primetio.

Kako može upaljačda bude tako važan? Konačno sam saznao zašto ne dopuštašdrugim devojkama da nose crni donji veš. Zašto? Zato što si samo tioplemenjena tom crninom. Ona te čini tako lepom.

daje ti svečani izgled.

i u isto vremeti si nepodnošljivo poželjna. Da li te ja uzbuđujem?

Želiš da vidiš?

Ok,

Ti si sam na svetu.

Nož ležiiznad samoće... i beskrajne praznine.

Kao dvostruki odraz u ogledalutvog brata... ti ziviš u 

Ti si me oneraspoložio.

Nema razloga da to krijem.

Tvoja slicnost me ubija.

Muka mi je od 

Stvarno? Tvoja opscenost. Zar misliš da ja ne znam?

Muka mi je od tog.

Uvek gledašsamo sebe. Za tebe ja ovde čak 

Ko sam ja onda? Gde ja pripadam? Ti jedino živišu očima svog brata. U svom bratu, i on živi u tebi. Tu nema mesta za meneizmeđu vas. Ja sam na vratima.

Ja sam isuviše debela.

To je to.

Roberte.

moje srce je ushićeno.

Želela bi da budešjednom nasamo sa mnom. Ti me činiš nesrećnom.

Bojim se za tebe.

Uplašena zbog tebe možda nećuikad više biti slobodna. On je srednje visine, zdrav, skladno građen.
kosa mu je slaba. Oči su mu pune prezira
Ima uobičajene crte. 
Izraz na njegovom licu je ozbiljan, 
njegov glas je snažan, aiko promukao
Njegovo celo bice zasenčeno je strahom.
Njegovi maniri su ekstremno hladni.
Sumnjičav, prikriven, mračan, normalno da zna 
da se pojavi nedokučiv i da zadrzi svoju tajnu.
Portrait Saint_Justa by Paganel.
Lajzijana je čekaladugo ljubav. Muškarac je nikada nije biotoliko uzbudio. To je bilo dok je 

kad je razvila nagonka muškarcima s čvrstim mišićima. Kad je uzivala u sreći, postajala bi uzasno ljubomorna. Ali to nije priznavala.

Ona voli tvog brata.

Robert je njen čovek.

Prvi pravi,

Ali kad oni vode ljubav, oni to rade kao pederi... a Lajzijana 

Vi se volite.

Vi se volitevašom lepotom. Ja vas ne mogu rastaviti.

Uvek ćete pronaći putda se vratite jedan drugome. Ti voliš svoga brataviše nego mene. Nema načina da vam 

Ta vrsta patnje.

se jedino može desitiženi mojih godina. Ja uvek ostajem 

za pohotukoju mi drugi pokazuju... ali moja mentalna 

je izgradila polje 

polje koje se lako 

čudotvornim semenom.

Ni mom bratu ni meninije dovoljna ljubav da u ljubavi... tražimo nova iskustva.

Niti nam treba da zadovoljimoneke higijenske nagone. Nono vidi u njegovoj igriS Kverelom neko energično... nekakvo razmetljivo pokazivanjesaučesništva... za koje veruje da jeotkrio u Kverelu. To nije ništa više od onog da će orgija u manastiru biti: mala prijatna zabavakojoj će se Nono takođe prepustiti... zato što ima 

Znam da ne rizikujem ništa.

zato što apsulutno nema emocijada zamračuju čistotu moje igre. Nema strasti.

To je igra bez težine.

Dva muškarca imaju trenutak u svom životukad jedan od njih... bez komplikacija, nudi drugom svoje dupe. Voliš da me jebeš,

Što da ne?

Ako bih rekao da sam se zaljubio u tebe, to bi bila laž. Nikad nisam shvatio kako se nekomože zaljubiti u muškarca. Ja nikad nisam bio u ljubavi s muškarcem. Dozvolio sam sebi da budem jebanzato što mi se to sviđa. Da li si probao da jebeš muškarca? Nikada. Niti me je to 

Ali ne bi imao ništa protivda te muškarac jebe? Zašto ne?

Kao što sam rekao, to je samo zato zbog zadovoljstva. Nono me ne voli.

ali ja osećam sve više i višeda se nešto novo događa. Osećanja me vežu za Nona.

Nikada neću priznati da Nonogospodari mnome samo zato što me jebe. Ali ti ne možeš da nastavišigrajući istu igru svakoga dana... bez da se zatimpredaš u njoj. Pored toga,

Moje prijateljstvo s tobomčini me srećnim. Iz tih razloga.

Izgubio sam želju da nastavimda igram tu igru s Nonom. Oni znaju da ne rizikuju ništa, tako da ništa 
ne prlja čistotu njihovih igara. Nema strasti.
Pored svega toga, sudije će razumeti... Šta će razumeti?

Koje sudije?

Ti nisi razmišljao o tome da se predaš do sada? To bi bilo stvarno 

Ti si se krio od njih tako dugoda više ne veruju da si kriv. Šta ti možeš da izgubiš?

Ako si nešto i ukrao, to čak nije ni zapisano u tvom dosijeu. Šta je krađa 

Nema mnogo takvih mornara kao što sam jakoji mogu da pomognu, ali ja sam to uradio. Tražio sam prikladno 

i pronašao sam jedno.

Stvarno?

Kad bi imao novac.

mogao bi da kupiš drugu odećui da odeš odavde bezbedno. Kakav je plan?

Moj poručnik imaneki sastanak danas. On uvek imapuno keša kod sebe. I kako treba toda se izvede? Lako. Lako?Proći će pored pisoarakoji uvek koristi. Privlače ga tamoprljavi graffiti. Obuci ovo.

Niko u tebe neće 

Šta ako pokuša da se potuče sa mnom? Mislim... On se nikad ne tuče. On se boji toga. On je jedna 

Šta ako se suprostavi?

Ja sam mislio i na to. Ti si mislio na sve. Zbog toga sam doneo ovo.

Pištolj?

Samo ako dođe do gužve 

Neće ti trebati. Siguran sam u to. Ovo odelo izgleda 

Zaista misliš tako?

Kad ti kažem.

Doneo sam ti i brkove.

Savršeno.

To je pisoar između dokai Katoličke crkve. Napominjemo da moralna samoća ubistva
vodi poreklo iz samoće umetnika
što potvrđuje da nema priznanja vlasti,
koja će to sacuvati od drugog umetnika.
Duplu rakiju.

Ruke u vis!

O čemu se radi? Zaveži! Samo mi daj aktentašnuili ću pucati. Ja to ne bih radio da 

Zaveži i ne mrdaj se.

Daj mi kešili ću ti prosuti creva. Ajde.

Šta čekaš.

Šta je! Ok? Zamalo. Zamalo? Šta to treba da znači?

On nije hteo da da keš. Morao sam da pucam!

I da li je on.

Samo sam ga ranio.

Pogodio sam ga u rame.

Koliko je keša imao?

Pedeset hiljada.

bacio sam 

To je bilo pametno. To je bilo veoma dobro. A sada? Kupio sam ti 

Za kad? Za danas.

Već?

Svaki sekund zadržavanja u Brestuje opasan. Sad imaš novac. Možeš da se brineš o sebi. Pedeset hiljada trebada ti potraje. Tako sam sretanšto si mi pomogao, Kverele. Znaš? Zaboravi. Još uvek treba da se pazišda te ne uhvate. Da li mogu da ti verujem da ćeš držati usta zatvorenaako te uhapse? Sigurno da možeš.

Policija neće nikada izvućiništa od mene. Ja nikada nisam 

Pa,

Da,

Žao mi je zbog ovog,

Stvarno.

Sviđaš mi se. I ti se meni svidaš. Pa srešćemo se opet.

Nikada te neću zaboraviti.

Ti samo tako kažeš.

Živi se brzo.

Ti si me već zaboravio.

Nema načina,

Nikada. Ja nisam takva vrsta.

Stvarno?

Nećeš me zaboraviti?

Ako sam rekao da neću, znaj da neću. Smešno je kako smo dobri prijateljipostali. Mi smo bili prijateljijoš od početka. Nadam se da ti se 

Ti si sladak, znaš li to? Zašto? Dozvoli mi da te jubim ovakoa da ne žališ zbog toga. Zašto bih? Rekao sam ti da si moj prijatelj. To ti  ne smeta, zar ne? Ne. Ti ćeš mi bitimoj veoma poseban prijatelj zauvek. Da li razumeš? Da. Da li ćeš biti? Da. Prijatelju moj.

Kakva je šteta što mi ne možemoostati zajedno zauvek. Ali mi ćemo se 

Da budemo zajedno kao ovde.

Voleo bih to.

Nikada ranije nisam 

Ti si mi prvi. Zaista? Zaista Zdravo. Želiš li nešto od mene?

Zavisi. Od čega?

Od tebe.

Ti si Mariova veza.

Ali moraš mi obećati da nećešnikome reći odakle je ovo došlo. Nikome. Nikada. Je li to jasno?

Obećao sam ti. To je sve što mogu da kažem. Ovako ćemo uraditi.

Možeš da kažeš Mariu.

da će onaj Poljak.

onaj Žil Turko.

biti u vozukoji polazi za Bordo u 4:20.Ćao. Kverel je stupio u prećutan pakt s Đavolom.
On nije zavetovao ni telo ni dušu
već nesto vrednije, prijatelja.
Smrt njegovog prijatelja osvetiće njegov zločin.
Naš je da objasnimo univerzalni 
kvalitet određenog fenomena.
Mi se više ne bavimo umetnošću dela
niti slobodom umetničkog dela.
Dobro jutro.

Oduvek sam znaoda si ti bio ubica! Hajde!

Skloni svoj nož.

Dobro jutro, poručnice. Dobro jutro. Šta mogu da učinim za tebe? Da li bi bio dovoljno ljubazanda pođeš sa mnom u policijsku stanicu? Naravno. Iz kog razloga? Želim da pogledaš osumnjičenog. On je kradljivac. Onda imate osumnjčenog, zar ne? Imamo. Da li je to tačno?

Onda će mi biti zadovoljstvoda pođem sa vama. Hajdemo.

Šta si se nadao 

napadajućitvog prijatelja radnika Theo Selina? Želeo sam ga ubijem. Zašto? Da li si već mislio na njegovo ubistvokada si razbio bocu... s kojom si ga smrtonosno ranio? Da,

Znači, pre no što si ga udario, bilo je jasnoda ti možeš da ga ubiješ bocom? Apsolutno,

Ja sam želeo da ga ubijem.

Žašto si želeo 

Povredio je moju 

Kako je to učinio?

Ismejao me jepred svima... uključujudi i mene.

Da li je to bio dovoljan razlogza tebe da ubiješ čoveka? Da li čovek može učinitibilo šta gore drugome... od povrede njegovog 

Pa... Ja smatram da postoje neke razlikeu mišljenju o tom subjektu. Ponoviću još jednom: Ubio si mornara Vika Rivetada bi ukrao njegov novac... i ubio si Teo Selinazato što je povredio tvoju čast. Da li je to tačno?

Jeste. To je tačno.

A pljačkamornaričkog poručnika Seblona? Bilo je tačno onako 

Ja sam to uradio.

Vi se držitevaše priče o tome. Dobro. Marselin? Da, Inspektore. Pa, poručnice,

Da li ga prepoznajete?

Ti,

Ustani. Ne,

Žao mi je, poručnice. Moram da zahtevam od vasda razmislite još jednom pažljivo. Možda ćete se setitiovog mladog čoveka. Ne razumemšta smerate. Ja sam takođe zainteresovan za pravdu. Ne mogu da okrivim nevinog čoveka. Da li ste apsolutno 

Apbsolutno.

Mogao sam da ga prepoznam odmahjer je njegovo lice bilo odmah pored moga. Poručnice,

Tebi se čak nijepristojno ni digao. Ne može da bude 

Kupi sebi jedan gumeni.

Znaš... Ja sam mnogo maštalao tvom kurcu u poslednje vreme. Da? Da li je bio lepši 

Nije. Ja sam veoma zadovoljna.

Ti imaš čvrst, težak, masivan kurac. Ne elegantan,

I tako različit 

Kako različit?

Tvoj kurac ima 

Zašto si me odbijao 

Ja te nisam odbijao.

To je samo zato što si bilaženska moga brata. A sada? Sada se ja svetimmom bratu. Znači.

to je razlog.

A ja? A ja? Ti? Ti si samo žena.

Pazi,

Ako izgubiš korak, možeš ponekad da padneš veoma daleko. Hvala,

Šta je s tobom? Da bacaš kocke sa mnom? Ne. Nikada više neću bacati kockes tobom. Daj mi dupli skoč.

Oni će se čak napitiu istom danu. "Sveta Braća.

Reko sam dupli.

Kuda ideš?

To se tikoga ne tiče.

Jeste li me čuli?

Hej, ti želiš da budeš jebana? Dođi, lutkice. Hoćeš da te ja jebem?

Ovde. Drkadžijo! Udara nebranjenu devojku. Da si pravi muškarac.

Pazite, momci,

Ne budi lud. To je čisto ludilo. Ne želim da budem upetljanu posao takve vrste. Skloni nož.

Dodji. Podji sa mnom. Ti si drug.

Svi ostali su guzice, ali ti si drug. Šta god da želiš od mene, tvoje je. Budi tih. Ako naiđe neki oficir... Ma ko ga jebe!

Sve dok sam zainteresovan, ti si sve što postoji ovde. Prestani da vičeš!

Ti ideš da jedrišu pritvor! Biću veoma tužanako odeš u zatvor. Zaista? Ti si upravo rekao to. Ti si oficir. Šta se tebe tiče? Ti savršeno žnaš dobroda nije tako. Ja sam na rubu sramoteiz koje se čovek nikad ne diže. Ali samo u sramotija ću naći svoj večiti mir. Ja sam tako slab.

ja sam bio pobeđen.

Skroz pobeđen.

I moje misli su tužne.

Ja imam osećanja jeseni.

đubrišta.

Običan smrtnik je 

Nikada neću naći mirdok me ti ne povedeš. To mora biti urađenomalo docnije... Mogu da ležim preko tvojih butinakao Pieta... ljuljajući mrtvog Isusa.

To je momak koji je pucao na mene. Prepoznao sam ga. Kverel,

Zašto si me pustioda čekam toliko dugo? Želiš li da me povrediš?

Da me uništiš?

Moja čežnja za tobom.

je tako jaka.

tako duboka.

beskrajna.

O čemu se ovde radi?

Zašto ti plačeš?

zato što si 

Da li si znalaza kim si čežnula? Za ljubavnikom svog muža.

Njegovim komadom dupeta.

Pogledaj ga!

najbolji pastuv koji 
>
To ne može biti istina! zašto to ne bi bila istina? Prekini to,

Nema nikakva smisla u tom.

Ti si se jebao s Nonom.

samo zato.

što si ludo voleo brata,

Veruj štagod hoceš.

Znaci, dete, ti nisi ništa višenego peder, istina? Šta je tu tako smešno? Ništa. Izuzev što to čini takođe/b>
i Nona pederom! Ja mislim da je to 

A Robert? Šta me se tiče Robert? Ja sam ja! Ti si odvratan! Ti si moj neprijatelj!

Ti si me uništio.

Ti imaš tajanstvene moći.

Oni umnožavaju 

Vi niste ljudska bića.
>
Vi ne pripadate 

Ja sad znam.

zašto se osećam 

Šta je s tobom?

Pogrešila sam! Ti nemaš brata. Razumeš?

Ja sam pogrešila. da li me slušaš? Ti nemaš brata.

On uopšte nije imao brata.

