Небески једриличари. Нове играчке
небеских једриличара.
Сора. Туми.
Добродошли.
Ровен, Туми је још увијек бoleстан.
Погледајмо.
Присутан.
Кима?
Присутна.
Туло?
присутан.
Туми?
Присутна.
Сен?
Сен?
Мала?
Мала?
Хајде, Сен!
Трка је само ако ме можеш пратити.
Зар сам ја крив што стално вараш?
Ја не варам.
Не увек.
Типична Мала.
Супер. У реду.
Јако смешно.
Где си?
Цао!
То је било веома смешно.
Преварила си ме... опет.
чујеш ли то?
Или само ја?
Мислим да долази тачно...
баш испод нас!
Видиш? Ни она није импресионирана
твојим летењам.
Прекрасно.
Мислиш ли исто што и ја?
Да се окренемо и вратимо кући?
Хеј, Мала? Мала?
Можда и није најбоља...
Ваздушни тунел!
Мала, дижи се!
Сен, баци сидро!
Мала!
Хајде! Хајде!
Да ли сада мислиш исто што и ја?
Јер је стварно време да се
вратимо кући.
Мала, где идеш?
Да ли си луда?
Мала, знаш да је ово место забрањено.
Зар ти ваздушни тунел није био довољан?
И огромног, лудог небеског кита?
Напокон си се опаметила.
Вратимо се назад, океј?
Сен?
Шта је то?
Мама, шта је то?
Туми, иди унутра.
Нови бог!
Нови бог на небу.
Идите кућама.
Старешине ће вас обићи.
Само се крећите.
Само идите.
Све је у реду.
Почело је.
Јесу ли сви на сигурном?
Требате ли нешто?
Па, мислиш да је то бог?
Можда је један од оних великих камена,
они који повремено падају са неба.
Биће шта нам старешине кажу.
Кладим се да га могу видети.
Кладим се да могу направити нешто
са чиме ћу га боље видети.
Мала, знаш да је то забрањено.
Али зашто?
Неће никога поврeditи.
Изуме које нису одобриле старешине
су против нашег учења.
Можда наша учења нису добра.
Мала! Иди у своју собу!
Сада.
Још само мало.
Шта је то?
Не.
Огласи аларм!
Сви у заклон!
Мала?
Сви се вратите у домове.
Шта је то?
Мала! Где си?
Мала!
То је чудо!
То су богови!
Да. Узми ме.
Не, чекај!
Мала!
Овде сам!
Видиш га?
Где си?
Спремна сам!
Туми! Туми, где си?
Спреман сам!
Знала сам да ће доћи овај дан.
Узми ме!
Овде сам!
Овде сам!
Овде сам!
Мама? Мама?
Мама, где си?
Ох, не!
Узми мене!
Молим вас!
Где ми је кћер?
Мала?
Оче.
Долазим!
Оче, пази!
Не! Молим вас!
Пустите га! Узмите мене!
Ја сам крива! Молим вас!
Узмите мене. Овде сам.
Молим вас.
Добро.
Урадићу ово на мој начин.
Хајде, узми ме.
Узми ме.
Остани где јеси!
Макни се од мене...
ти чудовиште.
Молимо вас, останите у својим домовима.
Останите у домовима до даљњега.
Останите кући!
Све је под контролом.
Останите кући.
Јеси ли добро? Где је Ровен?
Узели су га богови.
Молим те Дорон, Морамо му помоћи.
То нису богови.
То су освајачи, отимачи.
Опасни су.
Шта је са мојим оцем?
Како ћемо га вратити?
Урадићемо шта можемо, Мала.
За сада, остани унутра.
Не дирај то!
Поручниче Стантон, јавите се.
Функционишете ли још?
Престани.
Сад, сад, сад.
Нема потребе за насиљем.
Можемо ли комуницирати вербално?
Приачш нашим језиком? Како?
Програмиран сам за основе
вашег дијалекта, да.
Говори ли он наш језик?
Молим? Не. Не, не, не.
Слушај...
Морам разговарати са њим.
Можеш ли ме научити његов језик?
Прво приоритет. Он умире.
Научи ме или нећу помоћи.
Поручнику Стантону се ово неће свидети.
Буди мирна. И немој трепнути.
Моја глава.
Пуна је речи.
Који је то језик?
Како си то учинио?
Једноставани органски пренос података.
Сада, молим те, морас помоћи,
или це он умрети.
Одакле да почнем?
Поручник Стантон треба кисеоник,
гасовити хемијски елемент.
Без боје, мириса и укуса.
Веома важан за дисање.
Морамо запечатити ову собу и
направити генератор ваздуха.
Морамо пронаћи биљку која ствара кисеоник
и укомпоновати је у овај уређај.
Молим те сакупи све одговарајуце биљке.
Пожури. Почиње да се гуши.
Молим те започни са поступком.
Успели смо!
Само мало...
Гиддѕ?
Где сам?
У кући коју користе
становници овог света.
Јесам ли заробљеник?
Пре бих рекао гост.
Не желимо истрошити добродошлицу.
Позови Земљине Снаге.
Негативно.
Одашиљач ми је оштећен.
Супер. Брод.
Где ми је брод?
Неутронски разделник је прегрејан,
стабилизатори су пукли.
Аха. Али може ли летети?
Негативно.
Гиддѕ, то је једно од оних.
Родитеља ове женке је отео
један од наших извиђачких бродова.
Зовем се Мала.
Можеш ли ми помоћи да спасим оца?
Т... прича нашим језиком?
Гиддѕ ме научио твојим језиком.
Ти си је научио?
Хеј, Гиддѕ,
Никада нисам одобрио ово.
Опростите, али нисам могао добити
одобрење јер сте се гушили.
Јес... Јеси ли ти то саркастичан?
Немогуће господине.
То није део мојег програма.
Мисија спашавања.
Вратите ми оца, молим вас!
Поручниче Стантон!
јим, уђи.
Стани!
Твоја плућа могу поднети ову
атмосферу отприлике 27. 6 секунде!
Брже!
Више-мање.
Не могу дисати.
Ох, не.
Не!
Држи се! Стижем!
Држи се!
Не!
Хајде.
Хајде.
Мала, чекај.
Помоћ стиже.
Гиддѕ, вуци!
Молим те, опрости му.
Уплашен је.
Уплашила сам га?
Све што је различито их плаши.
Нису требали напустити дом.
Плашим се да нису имали избора.
Ово је био њихов дом... Земља,
планета од многих...
али и она је имала ограничења.
Са временом су људи исцрпили
природне ресурсе.
Два суседне планете...
Марс и Венеру...
су тераформирали.
Основали су колоније.
Два века касније, колоније
су захтевале независност.
Што је значило рат.
Рат.
Све три планете су уништене.
Све је било уништено.
Преживели су имали само један избор:
Да путују ван сунчевог система и пронаћи
најближу планету погодну за живот.
Путовање је потрајало неколико генерација,
док нису стигли овде.
Назвали су ову планету Терра.
Твој дом?
Направила си ово? За мене?
Синхронизована ротација,
балансирана у централним тачкама.
Ово је одлично.
Где си то научила?
Само сам саставила делове.
Изгледали су у реду.
Надарена си.
Синхронизована ротација.
Напрсли стабилизатори!
Можеш...
Помози ми поправити брод и
одвест ћу те оцу.
Договорено?
Према мојим холографским нацртима, овај
уређај задовољава спецификације
за путовање свемиром, отприлике.
Па, није баш титанијум, али ако ова
ствар издржи, могу се вратит кући.
Не заборави, договорили смо се.
Шта се догађа?
Церемонија живота.
Захваљујемо животу на свему што нам доноси.
чак и ако донесе рат?
Земаљске Снаге су ме регрутовале
када сам имао 8 година.
Регрутирају све клинце на "Барци".
Константни тренинзи, борба прса у прса,
симулатор лета.
Буди припремљен, увек спреман.
Најбољи од најбољих,
последња линија одбране.
Не би разумела.
Ти знаш само за мир.
Сен.
Шта то...
Морао сам те видети.
Закључала си се целе недеље.
Шта се догађа?
Хух?
Види, знам како ти је.
Недостајеш ми.
И ти мени такође.
Ја... Треба ми мало времена.
Молим те иди.
Мала, почела је Церемонија Живота.
Идемо ли заједно?
Какав је то звук?
Направила си нову играчку за Туки?
Сен, чекај.
Знао сам да радиш на нечему.
Мала, бежи!
Стани! Престани, убијаш га!
Одвест ћу га...
Не!
Добро сам.
Молим те, слушај.
То је један од њих!
Знам.
Молим? Знаш?
Не можемо га пустити.
Он ми је пријатељ!
Издаће нас.
Доста!
Мала, чекај... шта си направила?
Рекао ми је да ће ми спасити оца.
Сен.
Сен!
Заштитила нас је, Гиддѕ.
Одбранила нас је од својих.
"Она"?
Рекао си "она, " а не "то".
Морамо ићи.
Вратиће се... са друштвом.
Шта није у реду, Сен?
Мала.
Мала се брине о једном од њих.
У њеној кући је један од освајача.
Били су овде.
Је ли то она изградила?
Мислим да јесте.
Претражите кућу.
Пронађите их.
Хеј, све је чисто.
Старешине су рекли да смо давно
пре одвојили се од природе
Скоро смо умрли.
Али сада смо заједно, заувек,
у животу.
Фасцинатно.
Шта су оне велике ствари на небу, мама?
Гледај!
Мала!
Престаните! Овде сам!
Прекид ватре!
До врага, престаните!
Престаните пуцати, овде сам!
Зашто? Зашто то раде?
Не знам.
Није требало бити овако.
Јеси ли сигуран да је био овде?
Био је управо овде.
Трагови испод снега указују да
је наше возило премештено.
Неко га је узео.
Хајде Мала, прати нас!
Необично.
Јежим се од овог места.
Необичност је све већа.
Шта је све ово?
Поручниче Стантон, сви знакови указују
да наш траг пролази овуда.
Оне небеске једрилице...
шта то раде?
Не славе живот, то је сигурно.
Рат.
Изгледа да наше врсте имају
доста тога заједничког.
Хеј, идемо.
Где идемо?
Хватамо превоз.
Аха, ево моје бебице.
Изгледа да покушавају шватити
како функционише.
Кокпит је још увијек закључан,
тако да још можемо...
јим...
Спусти оружије.
Опкољени сте.
Ох, не.
Станите! Макните се или ћу је убити!
јим!
јим!
Уклопи се.
Не! Шта то радиш?
јим!
Гиддѕ, сада!
Крећем.
Не! Пусти ме!
Рекао сам назад!
Хајде, Мала.
Не виде те.
Можеш се престати опирати.
Рекао си да ћеш ме убити.
Само сам глумио, Мала.
Само сам се правио.
Не бих те повредио.
часна реч.
Зауставите га!
Пожури, Гиддѕ! Брже!
Стижем.
Отвори поклопац.
Хвала.
Можеш ти то.
Хајде, издржи.
Ајде мала, можеш ти то.
Није добро?
Не. Веома није добро.
Ма шта...
Ух-ох.
Време је да кренемо?
Хајде, само једна искра.
У реду! Идемо!
Ајде, Гиддѕ.
Идемо дома.
чврсто се држи?
Могло би бити бурно.
Твоји људи... они су то направили?
Аха, али немој да те превари.
Године јој не ласкају.
Централна контрола,
овде поручник Јамес Стантон.
Тражим дозволу за слетање.
Поручниче Стантон.
Лепо од вас што сте се вратили.
Мало сам био на одсуству, то је све.
Можете слетети на Палуби А.
Позор! Позор!
Дошло је до пада зрака на Палуби Ц!
Запечатите отворе!
Дошло је до пробоја трупа!
Не. Не опет.
Добродошла у мој свет.
Активирај штит кокпита.
Држи се, Мала.
Мораш остати овде, ок?
Није сигурно.
јим, нисам овде дошла да се скривам.
Морам пронаћи оца.
Разумем.
Одвешћу те њему, обећавам.
Али мораш ми веровати.
Брзо се враћам.
Молим те, не дирај ништа Мала.
Како си преживио пад?
Када сам се срушио, пробудио сам се
и шватио да су ме спасили и... .
Ко те спасио?
Домороци.
Јесу ли домороци агресивни?
Не.
Имају ли оружије?
Да.
Напредна оружија?
"Брзо се враћам" каже он.
Ох, не! Мала!
Хеј, јим. Недостајао си ми бураз.
Стењарт.
Мислио сам да те више нема.
Ма да, треба мало више од лошег слетања
да ме се решиш.
Мама и тата би се поносили тобом.
Ти си фаца јим.
чак те и Генерал Хеммер
жели упознати.
Хеммер?
12 мртвих.
Туце људских живота.
Због једног излизаног, потрошеног мртвила,
нестало је 12 вредних, продуктивних живота.
Колико још морамо чекати да се
ова гробница сруши око нас?
Када ће ми ово веће дозволити да
направим оно што се мора одрадити?
Ваш план је окупација Терре...
туђег света, већ настањеногог света.
Мој план, госп. Председниче
је једини начин очувања наше врсте.
Ми умиремо.
Ми смо задњи остаци човечанства.
Будућност зависи о нама.
Не ћемо имати будућност ако поновимо
грешке из прошлости.
Имамо напреднију технологију и
већу ватрену моћ, непробојну обрану.
Грешка би била не деловати.
Размотрићемо ваш план, Генерале.
Гласаћемо.
Гласати! Ја тражим акцију а они гласују.
Шта можемо очекивати од цивила, господине?
Добар си ти војник, Стењарт,
и колико сам шватио, брат хероја.
Хвала господине, али ја нисам херој.
Вољно, поручниче.
Ти си први који се издвојио у овоме рату.
честитам.
Посматрао сам те већ неко време.
Јамес Стантон, 32. Ваздухопловна.
Колико их је остало у 32. ?
Осам, господине.
Један мање за бејзбол екипу.
Да погодим. Недостатк кисеоника,
неисправне цеви за гориво.
Затајење мотора?
Доста ти је да ти кoleге
узалуд умиру?
Далеко смо дошли.
А Терра нам је награда.
Драгуљ у свемиру.
Има праву воду, не оно
хемијско смеће и земља.
Боже, хтео бих осетити праву
земљу под ногама.
Клинци рођени на Барци нису никад
видели влас траве, чули певање птице.
Јеси ли срео непријатеља?
Да, срео сам Теранине, господине.
И какви су?
Занимљива су врста, господине.
Мирољубиви су и интелигентни.
Живот им је испуњен уметношћу
и музиком.
Мислио сам, знају ли се борити?
Неће нас гађати сликама, зар не?
Мислим да се знају борити, господине.
Добро. Онда ће часно умрети.
Гиддѕ.
Не бој се.
Одвешћу те одавде.
Мала.
Оче!
Оче, опрости ми.
Извући ћу те одавде.
Хеј! Лебдећи!
Овде Генерал Хеммер. Извештај.
Имамо лебдећег у Ођељку Д, господине.
Мала.
Хватај је!
Волим те.
Оче! Оче!
Оче, не!
Ево вам доказа да су Теранци
агресивна и убиствена врста.
Изгубили смо још 2 људска живота.
Према извештају поручника Стантона, Теранац
је тражио родитеља, једног од отетих.
Границе су успостваљене.
Ми смо људи, они су ванземаљци.
Не окрећите се против своје врсте.
Генерале, наша врста има други избор.
Треба нам времена да истражимо,
размислимо, пре него се залетимо...
Нема више времена. Стрпљиво
сам чекао веће да се одлучи
али нашима је доста да умиру
у трулом трупу ове Барке!
Зато, преузимам заповедништво.
Веће се распушта.
Немате одобрење за то генерале!
Ако грешим, нека ми будуће генерације суде.
Али запамтите: Захваљујући мени,
биће будућих генерација.
Хеј, јим, где ћеш?
Ово је погрешно.
Погрешно?
Генерал Хеммер је рекао...
Како га можеш пратити?
Ми смо војници.
Слушам наредбе надређеног.
Хеј, ми слушамо веће.
Поручниче Стантон, хтео бих
да се придружите нападу.
С' поштовањем, одбијам.
Ти си наш једини ратни херој.
Дужност ти је да нас водиш.
Живео сам са Теранцима, господине.
Сличнији су нам него што можете мислити.
Да ли би се предомислио када бих ти
рекао да имамо ваздуха за још 2 месеца?
Ово је задња нада човечанства...
тераформер.
Тренутно обезбеђује Барку кисеоником.
Када се забије на површину Тере,
промениће ваздух за дисање
за седам дана. Седам дана јим.
Веома библијски, зар не?
На Барци ће остати ваздуха за пар недеља,
али за то време ћемо добити планету.
Шта ће бити са Теранцима?
Крај холограма.
Молим?
Здраво?
Мала!
Здраво?
Ванземаљка нас не може видети ни чути.
Без бриге.
Ваздух је прилагођен Теранској
атмосфери. Може дисати.
Али људи не могу.
Има ли икога?
Хеј?
Стењарт?
Где је јим?
Познајеш ли јима?
Где смо?
Стењарт!
Не могу дисати.
Помозите ми!
Зашто?
Мали тест, синко.
Крајњи тест.
На чијој си страни?
Молим те, реци нешто!
Престаните! Убијате га!
Ја не, ти.
Притисни црвено дугме и спаси га.
Почеће демонстрација
технике тераформирања.
Брат ће ти моћи дисати.
Али Теранац неће.
Ало! Нека ми неко помогне!
Мора постојати неки други начин.
Нема га. Или ми или они.
Било ко? Гуши се!
Одлучи.
Не могу дисати.
Помозите!
Макни се од мене!
Шта се догађа?
Упомоћ! Не могу дисати!
Упомоћ!
Не могу дисати!
Не...
Гиддѕ, спаси Малау.
потврди наредбу.
Спаси Малау.
Шта ради тај робот?
Отхам. Цоттерс.
Дole!
Мала, твој распиратор.
Гиддѕ.
Овуда.
Мала.
Ти?
Опрости.
Мала, пожури.
Гиддѕ...
Прати ме.
Овуда!
Овуда је мања смртност.
Зауставите их!
Мала, употреби контролну палицу.
Лансирај ракете... сада!
Долазеће ракете!
Мала, остани мирна.
Пребрзо падамо!
Припреми се за избацивање.
Мала, ухвати се за мој реп.
Ох, не!
Хеј. Било је време да нам се придружиш.
Иако, сада кад си будна,
не знам шта да кажем.
Нисам смео речи Дорону за освајача.
Мала, ти си ми најбоља пријатељица
и требао сам ти веровати.
Опрости.
И ти мени.
Где је Гиддѕ?
Створење са којим си била? Старешине га имају.
Морам га спасити.
Бојим се да не могу то допустити.
Он је оруђе непријатеља. Не могу
га пустити, али те могу одвести њему.
Какво је ово место?
Наше прошлости и можда наше будућности.
Ратни бродови?
Скоро смо се уништили. Мала група
преживелих је оформила старешине.
Заклели су се да ће чувати прошлост
и изградити мирну будућност.
Али и нежна бића се морају
одбранити када их нападну.
Посматрали смо придошлице, али не знамо
ништа о њиховим плановима и намерама.
Ти си једина која је била
тамо и вратила се.
Не, нисам једина.
Молим вас, помозите.
Гиддѕ!
Мислим стварно!
Шта му то радите?
Морамо га раставити да видимо како ради.
Ох, побогу.
Он ми је пријатељ. Спасио ме.
Заправо, поручник Стантон ти је спасио живот.
Наредио ми је да те спасим.
јим?
Морам признати да ово баш и није угодно.
Остави га на миру!
Требају нам информације о броју
и снази непријатеља.
Ова машина можда зна одговоре.
Онда га питај, не мучи га.
Хоћеш ли нам помоћи?
Не могу.
Земаљске Снаге су ме направиле.
јим ти је наредио да ме заштитиш.
Зар ћеш одбити наредбу?
Негативно.
Али ако Земаљске Снаге нападну,
уништиће све, укључујући и мене.
Тачно.
Значи, једини начин да ме заштитиш
је да победимо Земаљске Снаге.
Па, овај... Мала, ја...
Поручник Стантон...
Твоја логика је опасна,
тешка за обрадити.
Заштити ћу те.
Хеј, јим, опрости за оно у комори,
али Хеммер је рекао...
Како га можеш бранити, чак и сада?
Рекао је да је то једини начин
да се уверимо у твоју лојалност.
Господине!
Опростите, господине.
Изгледа да су ми Теранци репрограмирали
робота током мог заробљеништва.
Као што си рекао, занимљива врста.
Пуна изненађења.
Имамо и ми неколико изненађења.
Ви сте у тиму за тераформирање.
То је наређење.
Господине!
Не знам шта ти се догодило на Тери,
али ово је рат,
и боље бих се осећао када
бих знао да ми чуваш леђа.
Увек сам пазио на тебе, мали.
И увек ћу пазити.
Питање је, хоће ли и Хеммер?
Туђинци дишу нешто што се зове кисеоник,
због чега им је наша атмосфера отровна.
Морамо ударити што пре...
Тамо би требао слетети тераформер.
Кисеоник се може брже ширити до
насеља домородаца и неутрализирати их.
Ваздушни филтери овде и овде
могу промијенити атмосферу у кисеоник...
Пре него ли непријатељ нападне тераформер,
морамо онеспособити њихову примитивну авијацију.
Даме и господо Земаљских Снага,
држите будућност човечанства у рукама.
Браћо и сестре,
боримо се да преживимо.
Не само за свој, већ и за цели свет.
Свако живо биће на планети зависи о нама.
Ако изгубимо и они ће изгубити.
У ових неколико сати, осигураћемо
си нови дом или изумрети.
Верујем... морам веровати
да у најцрнијем тренутку
квалитета које нас чине великима
ће нам дати и снагу...
да ће љубав и милост још једном
побeditи мржњу и насиље.
Будите одани, будите храбри.
Запамтите ко сте и за што се борите...
ТЕРА!
Хеј, пази на себе тамо.
И ти исто јим.
Спреман?
Не баш.
Врати паљбу!
Дole!
Теранци имају нове бродове са јачим оружијем.
Нико није рекао да неће бити
губитака, поручниче.
Војник који данас погине,
памтиће се у историји.
Стисни.
Приближавам се мети.
Ближе, ближе.
То је замка!
Превише их је! Треба ми помоћ!
Иду право на мене!
Упомоћ! Треба ми помоћ!
Лансирај тераформер.
Разумем, господине.
Не.
Држите се људи.
Шта је то?
Сада.
Сен?
Стварно се догађа.
Произведено је 0. 5% кисеоника.
1%, 3%, 5%.
Створено је пола милијона кубних тона кисеоника.
Убрзајте.
Усмерите напад на уништавање оне машине.
Пратите ме!
Нападачи ти се приближавају са лева.
Мала, пази.
Сен, треба ми помоћ!
Мала, без бриге.
Иза тебе сам.
Производња је на 7%.
Мања оштећења на филтерима од Г до М.
Убрзајте.
Господине?
Господине, убрзана производња
кисеоника може бити опасна.
Уради то!
Тако је! Оштећујеш га!
Генерале, изгубили смо филтере од А до Ф.
Производња пада.
Преусмери ресурсе на преостале филтере.
Убрзајте на максимум.
Ако скратимо процес тераформирања,
постаћемо веома запаљиви.
То је наређење!
Пратии је!
Господине, да, господине.
Други талас, напад!
Прва фаза на 25%.
Произведено 1. 2 милијуна кубних тона кисеоника.
Али филтери тераформера су
под великим оптерећењем.
Колико још до краја процеса?
За 12 минута ће ланчана
реакција бити неповратна.
Издржи, лепотице.
Позови појачање.
Примили смо наређење, генерале.
Кренули смо.
Закључено је и решено, људи.
Време је за ломњење.
Не могу му побећии!
Држи се, јим.
Ја ћу срeditи овога.
јим, јеси добро?
Аха, добро сам, само огреботина.
Нанишанила сам.
Мала, непријатељ одозго.
Господине, уништавамо Терански отпор.
Добро.
Остави производњу на максимуму.
Завршимо са тим.
Видим пролаз. Улазим.
Мала, не могу га се отерасити!
Држи се, стижем.
Не! Сен!
Не! Не!
Не!
Непријатељ ми је на репу,
Треба ми помоћ.
Држи се. Долазим.
Господине, 90% кисеоника је избачено.
Још пет минута до краја производње.
Ти?
Ох, не.
јим, где си?
Држи се, Стењарт.
Још само мало.
Мала? Шта?
јим, шта радиш?
Само пуцај!
Нећу још дуго издржати! Пуцај!
Шта то радиш, јим?
чекај, чекај, чекај! јим!
Долази, господине!
То је један од наших!
Стантон?
Повуци се, повуци се!
Пуцајте на тај брод!
Хајде!
честитам, Мала.
Добро обављено.
Мала! Мала!
Сен!
Мала.
Мислила сам да си погинуо.
И ја.
Хоћу рећ и ти.
Била си добра, Мала.
Веома добра.
Нисам то ја.
Спасио нас је.
Све нас је спасио.
Али сада немају хране, воде ни ваздуха.
Више немају шта радити осим чекати крај.
Никад не губи наду, Мала.
Увек постоји алтернатива.
Хеј, Сен.
Хеј, шта?
Тркајмо се.
