Ovo je Sand Rock, Arizona,
kasno veče|u rano proleće.
To je lep gradić,|znajući njegovu prošlost...
i svakako|njegovu budućnost,
dok se sprema za noć|i predvidljivo jutro.
Pustinjska ćebad|zemlja, hlade se,
odmaraju se za borbu|sa sutrašnjim Suncem.
I u mojoj kući|blizu grada,
takođe smo sigurni|u budućnost,
veoma sigurni.
Hmm, 12:00 tačno.
Hoćeš da me se rešiš?|Jer ako hoćeš,|to neće doneti ništa dobro.
Pa, ne bih želeo|da ljudi pričaju o ovome.
Pusti ih.|Pričaće u svakom slučaju.
Znaš šta, mislim da je moj novac|ono što te impresionira.|Koji novac?
Pa, dobio sam ček danas.|O, Johnny!
Prodao sam još jedan članak.|Dovoljno da završim spoljašni deo kuće.
Sva ta zadovoljstva koja pruža kuća.
Kada samo pomislim na potrošeno vreme|živeći u gradu. Lepo je tamo.
Pitanje je, da li bi nastavio ovako|da smo u braku?
Naravno da ne, čim dobijem|tvoje prezime na bračnom sertifikatu,
ne bih morao više ništa da radim.
Hajde da vidimo|šta kažu zvezde.
Ja već znam tvoj|horoskop.
Znaš šta zvezde kažu za čoveka koji je rođen|pod tvojim znakom za koga da se oženi?
Ne. Za koga?|Mene! Ja sam Škorpija.
Škorpija se uvek slaže sa Strelcem.
Stvarno?|Mm-hmm!
Šta još kažu?|O, pa Strelac je filozof,
veoma pozitivan,|nestašan i ima|srečno-radosno ponašanje.
Umro bi od gladi da neko nije dolazio|da mu sprema obroke povremeno.
I prilično je bespomoćan|u pojedinim situacijama.
Dođi ovamo.|Pogledaj moje zvezde.
Reci mi da li kažu da Strelac može|da podrži Škorpiju?
Šta to bi?
Meteor.|Jedan od najvećih!
Možeš li da ga vidiš?|Da.
Da, eno ga.
Pored starog|Excelsior Rudnika.
Ti si lud.|Mrtav je ozbiljan.
Zar nikada nisi čuo za to?Nisam čuo ni za šta|dok ti nisi došao lupati na moja vrata.
Pogledaj!
O, prelep je!
Hajde, hajde.|Idemo dole.
U redu, u redu.|Ne skidaj majicu.
Sveta kravo!
Brale, ovo je|stvrano nešto.
Ovo je nešto najveće|što mi se ikada dogodilo.
Pogledaću izbilza.|Budi oprezan, John!
Napred, budi heroj.|Rizikovaćemo.
Ko je pominjao tebe?|Ostani tu.
Da, bu...|Ti pripazi na Pete.
Ovde će Pete biti,|upravo ovde.
Johnny! Johnny! Sačekaj|trenutak! Ti ostani ovde!
John!
U redu sam, Pete!|Dole sam!
Jesi li dobro?|Da, dobro sam.
Hajde, idemo odavde.|Možda ćeš sledeći put da me poslušaš.
John! John,|jesi li dobro?
Johnny? Johnny?|Da, da,|nisam povređen, Ellen.
Pa, onda, u čemu je problem?|Ovde dole je nešto bilo.
Brale, ti se ne šališ. Nekoliko tona|zemlje koja te je zamalo udarila.
Ne, ne, nisam na to mislio.|Pa, na šta misliš?
Šta si to video|dole?
Nisam siguran.|Neka vrsta broda, mislim.
Šta?|Brod!
Kakav brod?|Ne znam.
Nešto što do sada|nikada pre nisam video.
Nešto je udarilo ovog momka|u glavu. Hajde! Bilo je ovde!
Deo toga se video.|Predugo se baviš zvezdama!
Idemo odavde.|Bilo je kao velika lopta zabijena u krater.
Nema mesta na kojem moežemo da nastavimo razgovor.|Idemo pre nego što ponovo počne da pada.
U redu, u redu.|Nisam lud i ne izmišljam.
Kažem ti da sam video tu stvar.|O, brale.
Video sam otvoren ulaz.|Šta je bilo unutra?
Pa, nešto. Onda su se vrata zatvorila|i započeo je odronjavanje.
To sve objašnjava. Hajde.|Pete, hoćeš li me saslušati?
Jesam. Dozvolio sam da me|manijaci izvlače u sred noći.
Sada, povrh svega,|raketni brodovi me napadaju.
Uh-oh, dolaze da|vide šta se desilo.
Oh, molim te, nemoj im reći|što si rekao nama.
Ellen, ja... kažem ti, bio sam blizu toga.|Mogao sam da ga dodirnem.
Ali, Johnny, molim te.
Nećeš valjda reći ovim ljudima da si|video Marsovce kako trče ovuda?
Šta bi ti rekla da si|videla Marsovce dole?
Rekla bih, zadržite ga|za cirkus.
I rekla bih , sačekajte i saznajte|prvo šta traže ovde.
Ellen, ni ti mi ne veruješ.
Oh, ja...|Ne znam.
To su Ellen i Putnam.|Zdravo!
Hej, šta se dešava?|Koliko ste dugo ovde?
Šta se desilo?|Reći ću vam šta se desilo.
Johnny! To je meteor. Johnny kaže|jedan od najvećih koji nas je pogodio.
Mora de jeste.|Osetio sam ga dok sam čistio cipele.
Osvetlio je nebo kao|kraj svake eksplozije.
To nije bio meteor.|Nije meteor?
Koji je to amataresko-astronomski|pogled?
Dole se nalazi neka vrsta broda.|Broda?
Ne pitajte me kakav,|jer ne znam.
Oh, misliš sa jedne od onih zvezda o kojima si pisao?|Ili one kakvima Pete ovde operiše?
Kažem vam da je dokaz|zakopan ovde dole.
Ovo je možda najveća stvar|koja se do sada desila.
Ako si pametan, zatvorićeš celo područje|dok ne saznamo šta je tamo.
Jesi li i ti videla, Ellen?|Ne, ali ako on kaže da je video...
Možda je pogrešio.
Ti, Pete?
Kažem vam, zbog svoje velićine|i pojave, ova stvar je dođla iz svemira.
Ja čak verujem da... postoji|i neka vrsta života u njoj.
Mora da je putovala mnogo brzo ka |zemlji da bi neko uopšte ostao u jednom komadu.
Tako je!|Pa čak i da jeste||in one piece...
da li bi iko još uvek hodao ovuda|posle takvog zaključka?
Samo pitam,|Johnny.
Hoću da budem siguran da sam|te razumeo kako bih te citirao za novine.
Odvešću te kući, Ellen.|Oh, nema veze, Matt.|Biću dobro.
Nemoj mi reći da se vraćaš|u Sand Rock.
Kada Loring vidi tu izjavu|u njegovim novinama,
neće ti dopustiti|da se šetaš po napolju.
Oh, i ti, Pete?|Treba nam pomoć, ne lekcije.|Hajde, Ellen.
Zar nema nikoga ko želi|da pomogne?
A Dr. Snell u Wayne opservatoriji?|Uradio si dosta toga kod njega.
Da. Zvaću ga|čim se vratimo.
Hej, uspori.
Johnny?
Ove budale!|Oh, ne možeš ih kriviti.
Ali video sam to.|Čak sam video i neke tragove.
Nemoguće da sam umislio!|Razmišljam o tebi, Johnny.
Ljudi pričaju iza tvojih leđa|i smeju ti se.
Pričali su i ranije o meni. Čak i|tvoj stari prijatelj, Šerif.
Oh, Matt nije time ništa|loše mislio.
Zna me čitav život.|Znaš kako pazi ne mene.
Ne krivim ja nikoga.|Mogu li da dokažem?
Čak i sebi?
Pa, možda ako stvarno|nešto pronađemo...
Zar stvarno moraš, Johnny?|Moram, Ellen.
Bolje se kloni toga|neko vreme.
Ne želim da ti se smeju.|Pogledaj!
Šta je to?
Šta to bi?|Ne znam.
Da li si ga uhvatila?
Videću.
Ostavi upaljen motor,|Johnny, molim te!|Dobro.
Ostani ovde.
Hajde,|vratimo se.
Šta je to? Učinilo mi se|da sam čuo nešto.
To je samo Joshua drvo.|Idemo odavde!
Da li imaš neke dobre snimke?|Poprilično dobre.
Krater je oko|1,000 jardi naokolo.
Jedna od najvećih stvari koja se ikada dogodila!|Pogledaj koliko daleko ide!
Pokriva široko područje.
Hej! Dolaze naši astrolozi!|Hajde!
Snell je ovde.|Kako i novinari.
Uh-oh, evo su dolaze.
Pokušaću da ih preusmerim.
Jutro, John, Ellen.|Promašio sam vas kod vaše kuće.|Dobro jutro.
Dugan, American Štampa.|Lober, Štampa Dispatch.
Gospodo, ovo je Miss Fields.|Kako ste?
Porpiličan šou ste započeli.|Imate li izjavu?
Ponavljamo?|Ovde je sve u redu.
"Astronomi videli Marsovce."
Ostani ovde. Imaću nešto|za tebe za par minuta.
Pogledaj, uh, ovo je privatno.|Dozvoljavate?
Svakako.
Šta vi kažete, Miss Fields?|Želite li nešto da dodate? Ne!
Zdravo, Bob.|Zdravo!
Vidi, vidi, John.|Dobar dan, Dr. Snell.
Drago mi je da si se izvukao.|Ne bih propustio ovo nizašta.
Koliko dugo si ovde?|Oh, oko sat vremena.
Oh, onda si tek počeo.|Teško, dovoljno sam video.
Verujete mi? Vidi, John, sinoć si|video kako meteor pada na Zemlju.
To su potvrdili i očevidci.
Prisustvo kratera, njegova oblik|i karakterisitke,
sve podržava teoriju da je to bio meteor.|Ali kažem vam da je to bio brod!
Video si nešto što liči na brod.|Ne možeš to da dokažeš, John.
Mogu ako mi pomognete|da ga iskopam odande.
Ne mogu. za Boga miloga,|pitati univerzitet da to uradi.
Morali bismo da kopamo mesecima|i još provesti hiljadu,
i sve što bi pronašli|bi bilo možda ovo.
Pogledaj, primeti crne boje,|karakteristične za meteor,
topljenje od vrućine,|nikl i gvožđe.
Činjenice ,John, činjenice.|Čak i ugao kontakta sa zemljom.
Sve pokazuje da je to meteor.|U redu, u redu.
Priznajem da nemam sve odgovore.|Još jedna stvar, John.
Hajde.
Jesi li pronašao išta, Bob?|Ne Doctor, ništa.
Tu si. Nema nikakvog znaka|prekomerne radioaktivnosti nigde.
Neobično, zar ne,|za nešto što dolazi iz svemira?
Ne znam više šta je neobično,|a šta nije.
Ali očekivao sam od vas da budete|mnogo otvoreniji za ovu ideju od ostalih
Ti si naučnik!|I zbog toga, manje okrenut ka čaroliji, John.
Ne čaroliji, Dr. Snell.|Mašti!
Spremnost da poverujemo da postoji|mnogo stvari o kojima ništa ne znamo.
Vidi, bilo su vremena kada su ljudi|mislili da je zemlja ravna ploča...
između dve planine koje su|postavljene da drže nebo...
i da su zvezde|lampe koje su visile sa neba.
Onda je došla bolja ideja i|ljudi su bili voljni da je saslušaju.
Budimo realni, John. Radili|smo zajedno ranije.
U međuvremenu, možeš|uraditi članak za nas.
Da. Ovde.
Već imam.
Naporan mladić.|Da, i neobičan.
Više nego neobičan, Bob.|Individualac i usamljen,|čovek koji misli.
"Izveštaj o dolasku stranaca iz svemira."
Nadam se da ćemo se|sresti, Putnam.
Šta je bilo, Matt? Jesam li prekršio|zakon? Može se tako reči.
Ellen treba da predaje danas u školi.|Rekao sam joj da se ne meša.
Znaš ti Ellen. Da, znam , znao sam i|njenog oca. Bio sam njegov zamenik.
Pripaziću na nju.|Problem je, što ona prati tebe.
Ovaj grad ne razume tvoje|gubljenje vremena ovde u pustinji,
gledanje u zvezde,|a sada dolaziš sa ovom pričom.
Ovaj grad!|Razlog zbog kojeg sam došao u pustinju...
je da pokušam da pobegnem|od takvog razmišljanja.
Putnam,|uplašio si ih.
Ono što ih plaši oni su protiv toga,|na jedan ili drugi način.
Vidi, Matt,|I ja sam uplašen.
Ako hoćeš da se uništiš,|to je tvoj izbor.
Ali ostavi Ellen na miru.|Njoj je potreban njen posao.
Hajde, Miss Fields,|dajte nam priču.|Osmeh, molim, Miss Fields.
Joe, uzmi je, hoćeš li?|Šta je sa čudovištem na koje ste naleteli sinoć?
Hajde, društvo, prestanite da|joj dosađujete, hoćete li?
Samo proveravamo tvoju priču.|Šta želite da dokažete?
To hoću ja vas da pitam.|Možda publicitet za novu knjigu koju pišete?
John! Nemoj biti osetljiv, Putnam.|Ti si sada glavna vest.
Ok, Putnam, samo želim priču.
Snell se slaže sa Šerifom,|a Šerif se slaže sa ostalima.
Ja sam lud. Oh, znam. Matt je bio kod|mene pre nego što je našao vas.
Učitelj ima odgovornost prema zajednici.
Želeo bih samo da smo pronašli|jednog od njih, to je sve.
Samo jedno malo čudovište da bacimo u|direktorovu spavaću sobu.
Događaj da napravimo|duševnu bolest.
Hvala vam, gospodine. Ovo je opet|vaš lokalni spiker.
Ovde je Major Benson|iz vojske SAD-a da nam da svoj pogled na stvar.
Majore, da li će vojska pokušati|da kopa ispod kratera?
Uh, verovatno ne.
Majore, šta mislite povodom izveštaja...
da je tamo zakopan svemirski brod?
Ako jeste, moraće da sačeka|dok ga mi ne opkolimo.
Znači vojska se ne plaši osvajača?
Ne ako su zakopani ispod|hiljadu tona...
Pogledajte!
Izgleda kao da izlazi.|Hmm.
Živo je.|Iako izgleda tako mrtvo dole.
Oh, ne, živo je i čeka na vas.
Spremno da ubije|ako preterate.
Sunce će vas ščepati,|ili hladna noć.
Hiljadu načina na|koji pustinja može da ubije.
Gde ste?
Kako izgledate?|Šta ja to zapravo tražim?
Znam da ste tamo,|skriveni u pustinji.
Možda gledam baš u vas|a nevidim vas.
Izađite!|Zašto, John!
Zdravo, Frank, George.|Pa, Odakle ste vas dvojica došli?
Zašto niste kod kratera?|Ne sviđa mi se njihov šou.
Čujem da su te pustili,|John. Vozaju te, momče?
Pokušavaju.|Čitao sam jutrašnje novine.|Ne dozvoli da te mnogo vozaju.
Da li ste vas dvojica|videli nešto neuobičajeno jutros?
Misliš kao još jedan meteor?|Ne, ne mislim na meteor.
Ne, nismo ništa videli,|zar ne, Frank?
Jesmo li, Frank?|Šta?
Kažem, nismo ništa videli, zar ne?|Ne, nisam video ništa.
Ali svakako čujem stvari.
Stvarno?
Kakve stvari?|Pa, ne znam.
Najjeziviji zvuk ikada.|Nikada ga pre nisam čuo na žicama.
Bio si na Suncu čitavo jutro.|Ne, nije zbog Sunca!
Mogu li da poslušam?|Svakako! Popni ga na merdevine, George.
Ti si gazda.
Evo, slušaj.|Čuješ li?
Da.|Imaš li ideju šta je to?
Ne znam.
Možda je neko iz tog pravca|isekao žice ili...
iz onog pravca sluša nas|kao što mi slušamo njega.
Pitam se ko li je.|Ne znam.
Posle 15 godina rada u pustinji |kao ja,
čuješ dosta stvari,|i vidiš dosta stvari.
Sunce na nebu i vrućina.
Sav taj pesak sa rekama|i jezerima koji nisu stvarni uopšte.
A ponekad misliš da vetar uđe žice|i zuji i sluša i priča.
Kao ovo što slušamo sada.|Još uvek čuješ?
Ne, nestalo je.|Pa, tako ti je to.
Dođe i ode.|Da li ti je dosta?
Da.|Meni takođe.
Pa, šta misliš da je to?|Još uvek nisam siguran.
Voleo bih da shvatim.
Zašto se ne bi odvezli tim putem i|razgledali?
Kako god vi kažete, gazda.
Pogledaćemo na drugoj strani.|Ako pronađete nešto, obavestite nas.
Sa zadovoljstvom!
Imam veliki sudar sa Jane|večeras, gazda.
Ako misliš ranije da izađeš, |odgovor je ne.
Kada ćeš se oženiti i|skrasiti, George?
Čim si nađem ženu|kao vašu.
Uvek kažeš ono što treba,|zar ne? Naročito gazdi.
Pogledaj!|Šta je to?
Jesi li video nešto, John?|Ne.
Ne, nema ničega gore.
Bolje da se vratimo|i pronađemo Frank i George.
Misliš da će nači nešto?|Moguće.
Tamo.|Da.
Čekaj.
Možda su odšetali|u pustinju.
Zašto bi ostavili vrata otvorena?|Bili su u žurbi, vidi se.
Možda su jurili nekoga.|Ili je nešto jurilo njih.
Krv.
Pogledaj, Johnny!
Nešto su videli. Šta god je to |bilo, odvelo je i njih.
Aaa!
O, George.|Zdravo.
Dao si nam prednost.|Jesam li?
Gde je Frank?
George!
Gde je Frank?|Otišao je da razgleda okolo.
Krv je na kamionu.|Šta se desilo?
Posekao sam ruku.
Vidi?|O, da li je...
Šta nije u redu?
Ništa.|Sunce, mislim.
Igraš se sa mnom.
Da, Sunce.|Divno.
Vi, uh, vi niste našli|ništa gore?
Ništa.
Možda ćemo se i slagati,|Johnny.
Ne brini za Frank.|Biće on u redu.
Da. Pa, mislimda više ništa|ne možemo da uradimo ovde gore.
Vidimo se, George.|Bićemo u kontaktu.
Vidimo... se.
Šta je pozadi, John?|Šta ti je sa očima?
Laže. Nisam želeo da|započinjem ništa sam tamo.
Moramo ući u grad i|dovesti pomoć.
Nešto se desilo Frank.|Mrtav je.
Jesi li dobro?
Šta se desilo, George?|Da li je kamion...
Ne... plaši... se.
U našoj je moći...
da se transformišemo|u vaš oblik...
ili bilo čiji.
To će biti neophodno još|neko vreme.
Ne možemo, nećemo,|uzeti vaše duše...
ili misli ili tela.
Ne plaši se.
Tvoj drug je dobro.
Možeš li da zatvoriš vrata?|Polaziš odmah sa nama, Matt.
Želeo si neki dokaz, Matt.|Možda sada imamo nešto za tebe.
Školski direktorje bio ovde.|Moraš da slušaš.
Ti treba da učiš u školi.|Čuješ li nas, Matt?
Sada imamo neki dokaz za tebe!|Ja sam zauzet čovek, Ellen!
Čak i da nisam, neće napraviti budalu|od mene, kao što su od tebe!
Ako ga ne budeš slušao,|ti ćeš biti budala.
Naterao te je da|veruješ u bilo šta.
U redu,|šta si video?|Hajde, pakazaću ti.
Oh, bolje ponesi pušku.
Nema kamiona? Bio je ovde,|Matt. Ovaj put, i ja sam video.
Tragovi, Johnny,|pokaži mu.
Nema tragova.|Mm-hmm.
Ovde.|Ovde sam ga video.
Ja... Ja...|Video sam mu ruku!
Pogledaj! Krv.
Možda je to samo zec kaga je udario automobil|koji je posle upuzao ovamo.
Kažem ti da je to bio Frank!|Mora biti!
U redu, bio je Frank! Ustao je iz|mrtvih i odvezao se svojim kamionom.
Sada se vraćam|u grad.
Hvala na vožnji.
To je kao udaranje|po tankom vetru.
Nema tagova, nema znakova,|nema ničega.
I, Ellen, bledilo tog lica.
Možda se to sunce poigravalo|sa nama. Da li je?
Ali način na koji je gledao u|Sunce bez treptanja.
Kako je George mogao to uraditi?|George nije mogao.
Kako to misliš?
To je kao neki košmar za koji čekaš|i nadaš se da će se završiti...
i onda iznenada shvatiš|da je to samo...
George! Frank!
Frank! George!
Čekaj! Hoću da|porazgovaramo!
George? Frank!
Nastavi.
Gde si bio?|Svuda smo te tražili.
Želim da ti pomognem.
Šta se desilo u pustinji? Reci mi|i idemo kod šerifa.
Odbij!
Ko god da si,|šta god da si,
Želim da te razumem,|Želim da ti pomognem!
Onda nastavi.|Nastavi, John Putnam.
Ne želimo da te povredimo.|Tebe najmanje.
Ne želimo nikoga da povredimo.
Šta si uradio sa njima?|Tvoji drugovi su živi.
Neće biti povređeni ako budete radili kako vam mi kažemo.|-Šta treba da uradimo?
Dajte nam vremena.|Vremena, ili će se užasne stvari dešavati.
Strašne stvari o|kojima ćete tek sanjati.
Zar se stari Tom još nije vratio|sa te iskopine?
Postajem moćno gladan.|Još nisi video njega.
It ain't to my likin' neither,|haulin' grub at this time|of the night.
Hajde, glupaci.|Sam i Toby će biti gladni!
Zašto, vi ludaci!
Jesi li to ti, Tom?
Šta se tamo dešava?|Pa, način da ti kažem je da baciš pogled.
To je samo ovaj jadni stari tunel.|Needs more proppin' up.
Kao i čovek, on stari.|Needs proppin' up.
Ne bismo ga ni koristili da se ovaj|meteor nije zaglavio u tom nižem nivou.
Bolje da proverimo|ujutro.
To mora da je Tom.|Pa, dosta mu je trebalo.
Jesi to ti, Tom?
Još niko nije video čudovišta|koja prete Zemlji...
and so it must be set down|as another one ofthose|fantastic hoaxes,
this one by a young|publicity-seeking astronomer.
Naravno, if he should|turn up a spaceman or two,
this network cordially invites|them to address us one and all.
A sada najnovije vesti.
Pokušavao sam da pomognem.|Šta imamo za sada?
Ništa. Čekamo.|Sedimo i čekamo...
i verujemo...|da će nam rasčistiti, ili...
Uh... hajde,|odvešću te kući.
Nemaš zašta sebe da kriviš, John.|Šta si drugo mogao da uradiš?
Ali, Ellen, da li je u redu|što samo, samo sedimo?
U redu je,|i nismo ludi!
I ako smo videli stvari,|to je zato što smo ih stvarno videli!
Dobro veče, Miss Fields.
Kojim povodom, Perry?
Šerif želi da vidi Johnny-a.|Stvarno?
Šta si naumio?|Ja sam vanzemaljac iz kratera.
Rekao je da odmah odeš tamo.|Ok, ok.
Vidimo se.
Matt. Znaš li Frank-ovu|ženu, Mrs. Daylon?
Naravno.|Kako ste?
I Miss, Miss Dean,|George-ovu prijateljicu.|Zdravo, Jane.
Zdravo. Mrs. Daylon, recite John-u|ono što ste rekli meni.
Pa, čim je došao kući, znala sam|da nešto nije kako treba...
Seems Frank took off|under peculiar circumstances.
Došao je kući i rekao joj da mu je|dodeljena neka posebna vrsta posla preko noći i otišao.
Nešto nije u redu, znala sam!|Bio je tako slab.
Imao je veoma čudan pogled u očima,|i nije ni pipnuo hranu.
Isto kao George. Njegova domaćica|mi je rekla da je preskočio večeru.
A to ne liči na George,|s obzirom na njegov apetit.
Mr. Putnam, šerif kaže da ste ih vi|videli obojicu ovog poslepodneva.
Da li su rekli nešto o|nekim dešavanjima večeras?
Ne, Mrs. Daylon.|Ni reč.
Pa, možda su morali da|obave hitan poziv.
Ljudi iz centrale ne kažu tako.|I nismo mogli da nađemo onaj kamion poslepodne.
Telefonska kompanija je zvala|i prijavila ih izgubljene.
Da li su bili možda pijani,|mislim, da li ste osetili njihov dah?
Frank nikada ne pije.|On je bolestan.
Ako mene pitate, oni|se nikada neće vratiti.
Uostalom, zašto bi poneli|odeću sa sobom?
Njihovu odeću?|Da.
Pa, sasvim je prirodno da se presvuku.|Rekli su da neće biti tu preko noći.
Poznajem George-a. Uvek u pokretu!|Uvek želi negde da ide!
Najbolje da odete kući da se naspavate, oboje.|Ja ću da proverim situaciju i zvaću vas kasnije.
Ellen, Johnny i ja imamo da porazgovaramo o|nekim stvarima. Da li bi odvela dame kući?
Oh, naravno, i ostaću kod Mrs. Daylon neko vreme.|Uzećemo tvoj auto, Johnny.
Vidimo se kasnije, Ellen.
Zdravo.|Zdravo.
Da li si sada spreman|da mi poveruješ?
Pokušavam inače|ne bih poslao po tebe.
Moraš mi verovati da je brod|zakopan tamo u pustinji,
i da su neki od posetilaca|iz svemira...
izašli iz tog broda pre|nego što je zatrpan!
Nastavi.|Video sam dva posetioca danas.
Jesi li.|Istina je, Matt!
Oh, nema svrhe, Johnny. Pokušao sam|da ostanem sa tobom, ali ne mogu.
Moraš da ideš! Znam|šta misliš, Matt.
Ali moraš verovati da je ono što si video|danas samo izgledalo kao Frank and George!
Da ti nisu nekim slučajem|rekli šta su hteli?
Želeli su da im verujemo, da|verujemo da Frank i George...
nisu u opasnosti dokle god se ne budemo|mešali, i da im damo vreme, vreme!
Da li ti je možda palo na pamet da se|kockaš sa njihovim životima?
Da, šta misliš da si ti radio|kada si odbio da mi poveruješ?
Frank i George!|To je suludo!
Kažem ti, sreli smo se|lice u lice!
Ali kako su mogli da poprime drugi oblik,|i gde su pravi Frank and George?
Ne znam.|I zašto bi to radili? Zašto?
Možda da bi se kretali slobodno,|da dođu u grad a da ih niko ne zaustavlja.
Zato su ukrali telefonski kamion, nešto što će|poslužiti kao baklja!
Ima li to smisla?|Možda.
Recimo da su želeli električnu opremu. Taj|kamion je bio pun toga.
Zapravo, stvari su se|dešavale ovde ove večeri.
Provaljeno je u skladište|hardvera.
Nedostaje kotur bakrene žice|i nekoliko metalnih delova.
Ništa nije uzeto sem električne opreme.|Vidiš!
Da? Da,|ovde Šerif Warren.
Ne, poslednji put sam video Dr. Snell-a|i njegovog asistenta kod kratera.
Pa, javite mi ako saznate nešto. Ako nešto|čujem, nazvaću vas.
Šta je se Dr. Snell-om?|Da li imaju neku korist od njega?
Može biti. On je astronom.|Zašto?
To je bila njegova sekretarica na vezi.|Nisu videli ni njega ni njegovog asistenta.
Zadnji put kada sam ih video,|bili su radili sami u pustinji.
Idemo.
Pa, nisu ovde i sigurno je|da nisu otišli svojim autom.
Dao bih sve da su stvari kao jutros|i da te nazivam budalom.
Da li je moguće da je neko preživeo|posle tako jakog udarca u Zemlju?
Razumno je zato što je istina.
Verovanje u sve ove priče o|preuzimanju ljudskog oblika!
To je suludo, kažem vam!
Ja čak ne verujem da ste vi John Putnam|i da on stoji pored mene.
Tako je, ne verujete.
Zar ne bi bio dobar trik|da ja nisam John Putnam uopšte?
Nešto iz drugoga sveta je došlo|ovde da nas navodi na mnoge lažne tragove.
Frank, šta ti radiš ovde?
Čekao sam te.|Oh.
Tražili smo te svuda.|Da li si dobro?
Da.|E pa, odvešću te kući.
Ne. Vodi me u rudnik.
Oh, ne!|Ne, molim te!
Zdravo?
Ko je?
Ko? Za tebe je.
Ovde John Putnam.
Št...
Ali..
Da.
Imaju Ellen.
Ellen? Gde?
Hajde.
Kako znaš da treba da se|zaustavimo ovde? Znam.
Pa, idemo!|Ne!
Hoće da me vide samog.|Ti sačekaj ovde.
Razmišljao sam o Ellen.
I ja sam.|Bezbedna je, ali...
ako i ti pođeš,|ne znam.
U redu, sačekaću.|Koliko dugo?
Koliko god treba.
Pa, budi pažljiv.
Ellen?
Ellen!
Ellen, čekaj!
Ellen!
Ellen?
Ellen?
Ovde. Ovde!
Gde je Ellen?|Gde je Ellen!
Ostani gde si!
Izađi na otvoreno!|Izađi gde mogu da te vidim! Ne!
Da vidim da li si to zaista ti.
Šta želite?|Šta radite?
Pripremamo naš brod da napustimo vaš svet.|Potrebna nam je vaša pomoć.
Želite da vam pomognem. Kako da vam|pomognem kada kidnapujete i kradete?
Koliko znam, čak i ubijate.|Čeka nas dugačak put.
Do sumraka ćemo napustiti zemlju.
Nećete nas videti određeno vreme.
Koje vreme? Vreme ubistva?|Vreme za preuzimanje?
Mi imamo duše i misli,|i mi smo dobri.
Šta to onda krijete?|Nismo još spremni na prijateljstvo.
Zašto ne? Zato što biste bili|uplašeni od samog pogleda na nas.
Da ste vi pali na naš svet,
možda bi bilo drugačije.
Mi smo razumniji.
Sve što ja razumem je da ste zarobili|moje prijatelje. A sada i devojku!
Držimo je za taoca kao i ostale.
Držite vaše ljude dalje od nas|ili ćemo ih uništiti.
Kako da znam da vaša misija nije da|nas sve uništite?
Naša misija je bila usmerena|ka drugom svetu.
Morate mi verovati.
Samo nas je kvar dovukao|na Zemlju. Izađite na sunce!
Na trenutak, samo.|Onda mogu da vam verujem!
Dozvolite da ostanemo razdvojeni,|ljudi sa vašeg i našeg sveta.
Ako se budemo susreli,|biće samo razaranja.
Moram da vidim kako|stvarno izgledate!
Izađite, ili ne mogu da preuzmem|odgovornost za vašu zaštitu.
U redu, onda.|Želeo si da nas vidiš.
Videćeš.
Gde je Ellen?
Na sigurnom je.|Gde?
Šta su ti uradili?
Ništa. Ne izgledaš kao|nisi ništa nisi video.
Videla sam ih, Matt. Videla|sam kako stvarno izgledaju.
Strašno!|I ti si ostavio Ellen sa njima?
Ona je bezbedna dokle|god se mi ne mešamo.
Pa, možda si ti tako želeo,|ali ne i ja!
Želim da Ellen i ostali|budu pušteni odande!
Misliš da bih ja odšetao i ostavio Ellen|da nisam morao?
Odlaze večeras!|Srušili su se ovde greškom.
Sada popravljaju brod za odlazak!|Ne mogu otići!
Zakopani su pod tonama zemlje!|Sad me vodite kod Ellen!
Kažem vam, bezbedna je|dokle god se nebudete mešali!
Zašto onda ne izađu|na otvoreno?
Zato što nam ne veruju. Zato što mi|ono što ne razumemo želimo da uništimo.
Ja ubijam samo ono|što želi da ubije mene.
Taj pauk.
Zašto ga se bojiš?|Zato što ima osam nogu?
Zato što mu se usta pomeraju s jedne strane na drugu|umesto gore dole?
Da dođe pred tebe,|šta bi uradio?
Ovo.
Upravo to, kao što uništavašaš sve|što ne razumeš. Zar ne shvataš, Matt?
Zato se oni sakrivaju iza lica drugih ljudi|sve dok ne budu sigurni!
Gubiš vreme! Hoćeš li mi reći gde su?|Ili da organizujem poteru...
i trčim pustinjom dok ih ne pronađem?|Jednom ranije mi nisi verovao.
Kada ćeš prestati da budeš značka|i postaneš živo biće?
To je moj posao!|Ako stvar nije u redu,|sredi je!
Matt, slušaj me!|Nisu se zazali!|Potrebno im je još nekoliko sati!
Ako odeš sada sa ljudima ka njima oni će...|oni će ubiti Ellen!
Zar to želiš?
U redu. Sačekaćemo.
Ali odgovornost je tvoja.|A sad, gde su?
U starom|Excelsior Mine shaft.
A sada, hajde, hajde,|vratimo se u grad.
Želim da svi napuste područje.|Bez izuzetaka.
I Reed, neka zvuči kao|da nema šta da se radi.
Mislim da praviš grešku.|Ovaj drugar, Putnam,
on nije ništa uradio osim što vas je|odgovorio od stvari i nastavio da radi po svom.
Poremetio vas je.|Sada samo sedi, samo čeka.
Za sada, ne znamo ništa više|nego što smo znali na početku.
I Ellen još uvek nema! |Da sam ja na vašem mestu,|dao bih oružje...
nekim ljudima i počistio ih,|šta god da su.
Dao sam ti naređenje!|Izvrši ga!
U redu, Šerife.
Ali ja ne želim da|budem odgovoran.
Pa, ja igram po tvojim pravilima|svo vreme.
Čak i povlačenje svih od kratera.
Tako si želeo, zar ne?|Mora da je tako.
Šta ti radiš ovde? Mislio sam da|ćeš se preznojavati kod kuće!
Posetili su me, Matt.|Uzeli su nešto moje odeće.
Šta misliš zašto su to uradili?|Ne znam.
Nisu te valjda lagali?
U tom rudniku gde su se krili.|Tamo su radila tri čoveka.
Da li su vam rekil šta im se desilo?
Šta žele sa tako mnogo nas?|Šta planiraju?
Da li govore istinu ili šta?|Postavljaš mi sva ova pitanja!
Sve što mogu je da pogađam.
A sad i vaša odeća!|Da li je to neko od njih!
Prestani da se nerviraš, Matt. Dovoljno je vruće|i bez tvog podizanja krvnog pritiska.
Da.
Da li znaš, Putnam, da|je više ubistava počinjeno...
na 92 stepena Farenhajta|nego na bilo kojoj drugoj temparaturi?
Čitao sam članak.|Manje temparature, ljudi manje umiru.
Preko 92, previše je teško za hodanje.|Ali tačno 92! Ljudi postaju razdražljivi!
Taj sat!
Ne radi ništa! Pogledaj ga,|hoda naokolo kao da pripada ovde!
Što pre završe, pre će da odu.|Kako znaš?
Kako da znamo da li zaista|hodaju u našoj odeći?
Stigli smo ovako daleko,|moramo da vidimo dalje!
Kako to misliš? Možda su|svuda oko nas a ja to ne znam!
Hej, ti! Stanite!|Matt!
Ostani gde si.
Žao mi je, Matt.|To je bio jedini način da te zaustavim.
Charlie, dođi ovamo!|Vi u park tamo!
Joe, ti u kamion! Treba mi pomoć,|sva pomoć koju mogu da dobijem!
Pogledaj! Neki čovek|odlazi tvojim kolima!
Uhvatićemo ga kasnije.|Hajde!
U redu, Bill, dodaj|ono oružje, hoćeš li?
You head for the point and we'll|see ifwe can cut off the truck|by takin' the East route.
U redu. Mike, Harry!|Pođite sa mnom! Ok.
Presećićemo pustinju ovde|i postaviti barikade ovde!
U redu, ljudi!|Za mnom!
U redu, ljudi!|Raširite se celim putem!
Baci nešto signalnih raketa napred|i malo pozadi!
Hej, Chuck!|Tako je. Stavi još jednu ovde!
Sad proverite svoje oružje i municiju!|Izaćiće svaki čas!
Evo ga dolazi.|Evo ga!
Ne pucajte!|Spremni!
U redu,|neka uzme!
Ko je tamo?
Ellen?
Ellen!|Ne, ti nisi Ellen.
Obučena si u njenu odeču,|ali ti nisi Ellen.
Dolaze ovamo.|Ti si ih doveo!
Slušaj me.|Došao sam da vas upozorim.
Pokušao sam da ih zaustavim!|Ne znate koliko sam pokušavao!
Moraš izaći!
Samo još par sati.
Slušaj me...
Želeli ste da upadnem u to.|Zašto?
Ne može ti se više verovati.
Ko god da si, šta god|da si, slušaj me!
Žao mi je. Nismo želeli da|koristimo nasilje.
Sada nema drugog načina.
Možete li i mene ubiti?
Znači ovo je kraj,|veliki kraj svih naših snova.
Došao sam da vam pmognem,|ne da ubijam. Ostani gde si!
Da, pogledaj njihovu moć!
Moć da voze brod kroz svemir.
Moć da rasture zemlju u komade!
Znate li koliko smo dugo|radili na ovome?
Hiljadu godina|za dodirivanje zvezda!
Sada smo konačno|osvojili svemir!
Ah, snovi koje smo imali|o poznavanju drugih svetova!
Slušajte me!|Još uvek postoji način!
Postoji li?|Uz rulju koja nas napada?
Sve što nam je trebalo je vreme!
Pustite ostale,|Pokušaću da zadržim rulju!
A ako ne uspeš? Ne!
Radije ćemo poginuti ovde nego|da dođemo njima u ruke.
Čekajte! Pričate o tome kako je|divno upoznati nove svetove.
Hiljadu godina rada i vi ste spremni|da ovde sve završite...
iznenadno na ovoj,|ovoj čudnoj planeti?
Da li tako želite, kada još|uvek postoji šansa?
Onda napred i zaustavite ih!
Oslobodite devojku prvo.|Pokažite ljudima da ne želite zlo.
Kako ti možemo verovati?
Uvek možete da stignete da|nas uništite sa time.
Pošaljite ih!
Johnny!
Hajde! Brzo!
Hajde!
Tamo je ulaz!
Sklonite se, svi!|Sklonite se!|Nastavi da trčiš, Ellen!
Hej! Hej! Ima li načina|da se zatvori ovaj ulaz?
Tamo pozadi ima dinamita.|Donesite! Brzo! Donesite!
Požurite! Moramo da držimo ljude|dalje od njih!
Da li su bili unutra?
Da.
Mislim da im|ovo pomoglo.
Da, to im je pomoglo.
Šta je to?
Čekajte. Slušajte!
Pa, Otišli su.|Zauvek, John?
Ne, samo za sada.
Nije bilo pravo vreme|da se sretnemo.
Ali biće drugih noći,|drugih zvezda da gledamo.
Vratiće se.
