WWW.PODNAPISI.NET
FRANKOFONIJA
Da, slušam.Da, dobar dan.Ako možete kratko, molim vas.Moguće, ali konsultacija u luci

U Roterdamu, naravno, gde drugde?Ne, nisam mu ja pisao, niti sam

Možda je njegov brod negde

To je kapetan Dirk.Ne, znate, Dirk.Da.Da, nego, da li u današnje vreme muzeji

Onda, dobro...sve najbolje.

Ne, videćemo se kasnije.

Da, halo?Kada je snimanje orkestra?Da, u Amsterdamu.Violinska sekcija?Proveriću to sa kompozitorom.Da, sve najbolje.Pozdravljam te, Dirk.Čekam te već dugo,

Ne mogu da te vidim,

Ja sam već kod kuće,

Jeste, prijatelju moj.

Samo, ja ne mislim da će

Bio sam okružen samo knjigama,

Dirk...Dirk?Prekinula se veza.Nisam uspeo da ga pitam,

Na kojim to morima.Zašto me on tako gleda?Kao da je znao, šta nas sve to čeka.I, sada će to da nam kaže.Ko će, ako neće on?Anton Pavlovič...Nećete valjda da kažete,

Sada je on zaspao.On spava, i spava...Spava dubokim snom,

I on je, takođe, zaspao.U ovom najtežem trenutku...Gospodine Čehov! Antone Pavloviču!Gospodine Čehov, probudite se!Sada je praskozorje veka...

Koga ja mogu da pozovem?Ko je tamo?A...tamo su ljudi, radnici.Kakva samo lica, kakve samo duše!Anđeli...deca.Samo, deca su uvek tvrda srca.Posebno, kada im roditelji spavaju.Očevi...očevi su svi zaspali.Evo nje ponovo.Čim se ja ovde pojavim,

To je proganjanje.
Moj dragi duše, bar nam reci,

Sloboda...jednakost, bratstvo.
Sloboda, jednakost, bratstvo.Moja draga Marijana,

Evo je veza sa brodom.Nema te vekovima da odgovoriš.Bili smo se zabrinuli šta se

Bila je greška, uzimati
bilo šta iz muzeja.
Nije to humano, vući tako
umetnost preko okeana.
Dirk...Dirk!
To je to...opet se prekinula veza.
To more...
Okean.
Gledam ovo, i prisećam se Čehova:
"Na ogromnom moru, talasi se uzdižu,
jedan za drugim...
ne znaju oni, ni za meru,
ni za kajanje."
Sirove snage mora, kao i snage istorije,

Od kakve je meni koristi ovaj okean?Neka ga, neka živi svoj život,

Zašto je nama potrebna ova sirova snaga?Na kraju, mi imamo naše gradove...naša neba, naše tople

Život...lepota...Ljudski rod je okružen okeanom...dok pojedinac ima svoj okean

U poslednje vreme, mnogo sam

Ovde negde je Luvr.Pa, gde je taj Luvr?

Aleksandre, mi smo spremni.Aleksandre...Aleksandre!Mi smo spremni.Dakle, da li kamera već snima?Onda, da krenemo.Sekvenca četiri, drugi put.
Nesreća može da udari čak

U leto 1940.,neprijateljske trupe su ušle u Pariz.To se doodilo dana 14. juna.Grad je bio prazan, da...

Vlada se zaputila prema jugu,proglašavajući prelepi Pariz

Francuzi su svi redom kinematografi,filmove prave, bez obzira

Ovde mi imamo novog vlasnika,koji je došao da proveri

Da li je sve onako, kako treba

Ali, gde su ti građani?Ljudi iz komšiluka?Prazni Pariz.Svako, ko je mogao, pobegao je.Onaj, koji nije mogao,

Neki su poginuli, pružajući

Dakle, u redu je, u redu je...Toranj je tamo, gde mu je i mesto.Sve je u redu,

Kako je ovde sve pravo!
Baš je jako pravo!
Samo, gde je Luvr?
Eno ga Luvr!
Baš je dobro, što je tamo.
Uvek sam bio očaran njime,
on je baš tamo gde je.
Sjajna arhitektura,

Luvr, Luvr...Da li je možda moguće,da je ovaj muzej vredniji

Kome treba Francuska, bez Luvra?Ili Rusija, bez Ermitaža?Šta bismo mi bili, bez muzeja?Ponekad izgleda, kao da muzeje nije

sve dok su ostavljeni na miru.Muzeji takođe mogu da skrivaju

kao i naroda...Prilikom svoje prve posete Luvru,bio sam zadivljen ovim licima.To su ljudi...

Ljudi...čije bih ja živote

Meni razumljivi.Oni su iz tog njihovog vremena...ali ih ja prepoznajem.Kako to?Francuzi...osnovna loza ljudi Evrope.Pitam se, šta bi bilo

da se nije pojavila ova

Iz nekog razloga, Evropljani

ovu potrebu,

Posle oštrog zvižduka, sva zabranjena

Zašto su ove studije toliko

dok se ostali ljudi, kao na primer

Ko bi to ja trebalo da budem,da li ja nikada nisam znao ili bar video

Ići ću dole! Neću da idem dole!Ići ću dole! Neću da idem dole!
Ideš ti dole! Ućuti, ti mali
nevaljalče, mnogo si glasan!
U Evropi...Evropa je svuda.Mi sedimo pored, nasuprot

i naša sreća je jedna i svuda ista.Zašto je umetnost...toliko nevoljna, da ne želi

Zar ti nemaš maramicu?
Sada je uzbuna.
Jeste, uzbuna je, pa šta?
I, tako je nemačka vojska

Da, u leto 1940. godine...Leto.Vojska je marširala samo napred,

Pariz je sada "otvoren grad".I pored toga, neki su znali,

Koliko će još njih da dođu?Da, to su komšije,

samo ih mi nismo očekivali,

Između Nemačke i Francuske

Samo, kako će se pobednik ponašati,

nad centrom svetske kulture?Sama Nemačka je komlikovana,

Francuska će morati da se navikne

Vojska se momentalno razmestila

Trupe su pažljive, ali i samouverene.Da, oni jesu uvežbani, ali nisu

Na sebi svojstven način, nemačka vojska

Ovde se vidi, kako njihov

Neće svi mladi građani Francuske

Kad smo već u Parizu,

Publika je vrlo zahvalna.Mnogo hiljada francuskih građana,pratilo je svoju vlada,

To je uključivalo i masu posluge

Luvr, taj dom francuskog

bilo je verovatno prvo mesto,

Četvrti put!
A, mi nismo u stanju ni da zamislimo,

moguće da je to bilo upravo ovako?Mi tražimo kancelariju direktora
Žauara, možete li nam pomoći?
Grof Volf Meternih.On je predstavnik nemačke komande,i ovde je u inspekciji Luvra.Gospodin Žak Žauar?
Da.
Mogu li vam predstaviti grofa
Volfa Meterniha?
Žak Žauar, važan francuski zvaničnik,direktor Luvra, i svih nacionalnih

Ako biste izvoleli da me pratite...
Ovde ćeš da me sačekaš, molim te,
ja ću te pozvati.
Vrlo skromno.
Baš skromno...
Molim vas, da sednete...
U tom slučaju ću ovde da sednem...
Helen, Helen...
molim te da nam doneseš malo kafe.
Gospodine Žauar,
vi ste prvi visoko rangirani francuski
civilni službenik, kojeg ja posećujem.
Ja moram da vas informišem...
to, da ja sam ja predstavnik glavne
administrativne vojne komande u Parizu,
njihovog vrlo značajnog
odeljenja, "Kunstštuc".
Naš zadatak je da zaštitmo
umetničke kolekcije,
muzeje i istorijske spomenike,
u Francuskoj i Evropi uopšte.
Ovo je moja vizit karta.
Dali biste bili toliko ljubazni, da me
informišete o trenutnom stanju muzeja?
Dakle?
Da.
Vi ćete pronaći sve relevantne
infomacije...
u ovoj ovde fascikli.
Hvala.
Dakle...
Sve je ovde.
Sve je ovde.
Da li kustosi pokazuju
dovoljno odgovornosti?
Dovoljno.
Govorite li nemački?
Ne, ja sam tipičan Francuz.
Grof ima 46 godina.Njegov sagovornik ima 44.Žauar je bio dobrovoljac

gde je zaradio tuberkulozu,

Njegov otac je poginuo na frontu.Grof Meternih je bio u aktivnoj

tom celog trajanja I svetskog rata.Ovaj I svetski rat, skoro da je domaći,

i baš zbog toga je bio okrutan

Ostaviće trajne, izuzetno

Gradovi, crkve, spomenici,

a ljudi ubijani, mučeni.I, koliko su se samo često odigravale

Ovo je iz privatne arhive

Ovo je on, kada je bio dete.Ovde je već vojnik.Ferdinand, Grof Volf Meternih,

Njegova majka je Flaminija,

Ona će umreti u predvečerje

Porodica je velika...

Nemački aristokrata

Žak Žauar se brzo snašao da pronađe

i, svejedno da li mu je

i, bez obzira da li je zbog toga

bio je poznat samo po svojoj sudbini

Sasvim slučajno, bio je tu

poznati levičar i matematičar,

zahvaljuju kojem je Žak Žauar dobio

Hvala...nema potrebe. Doviđenja.
Doviđenja.
Helen...gde si ti?
Helen...kriješ li ti nekoga?
Luvr, Luvr...Tišina.Nema nikoga...Mnoge kolege su bile poslate u zamak,tamo gde su bile sakrivene kolekcije.Jedino, što je ostalo u dvoranama, bile su

Šta je Luvr?Šta je to, što je sad Francuska

Dok vojnici okupatora

dok ljudi deluju, kao da su se

dok su prodavnice, bioskopi

dok francuska indusrija

i dok se kod hiljada francuskih

za nemački jezik?Možda ovi maldi Francuzi misle,

ovde da postane trajan.Na samom početku rata,Francuska izgleda nije

u mogućnost totalnog i nemilosrdnog

Mladi francuski vojnici su

samo su se njihovi političari gložili

Država je prihodovala od

Država je sama obuzdavala

Desetine hiljada stradalih vojnika.Milioni izbeglica.Ovo je mapa Francuske republike.I, već je to jedna potpuno

Nju zovu Francuska država.Više nije republika.

Više nema predsednika.Ovo je linija, na kojoj su nemačke

Od tada, pa na dalje,

okupiranog, i onog, koji to još nije.Ovako izgleda granica između njih.Vlada te Nove Francuske je

To je utočište...

Maršal Peten, francuski ambasador

prihvatio je da vodi vladu u egzilu.Samo, on ima 84 godine.On je rođen sredinom

U vreme njegovog rođenja,

Njegova porodica je obožavala

Eto, kako je sada ispalo.Francuski maršal,

postavio se nasuprot otporu

Eto, kako je to ispalo,da je francuski maršal

ubeđivao je svoje građane,

i najavljivao je početak

i osnivanje jedne nove države.Višijevska Francuska, koja je odbila

previdela je opasnost

Peten, zatvoren, hladan i neupadljiv

verovao je u mogućnost i neophodnost

I, u tome je video spas Francuske.Ovde mi vidimo njegovu vladu,

Oni su tu, da bi pomagali

da skupljaju sve poreze,i da otganizuju francusku radnu snagu

Upravo ova vlada će gazdovati muzejimai kulturnim institucijama,

I, tako su se ti isti stari trgovci,

Pogađate, na šta ja mislim?Ovaj proizvod može biti vrlo skup...ali, može biti i besplatan.Samo, cenu ovog proizvoda,uvek će da određuje kupac.Možete li da pogodite?Ne?Dobro razmislite.STO ZA VOJNIKE
Vidim ja, da vi niste mogli

To je mir...prosto, mir.Mirnoća.Mir uvek može da se kupi.Veliki rat je tiho stigao u Francusku.Francuski vojnici...vraćaju se kući.Pariz...Pariz...Stotine muzeja, biblioteka,pozorišta, galerija, univerziteta,naučnika, zanatlija, radnika,

štampe, demokratije i carine.Možete li od svega da odustanete,

političkih uverenja, slogana,i započeti jedan totalni rat

pa i u Parizu?Ne, Pariz, "otvoreni grad"...znači Pariz bez bombardera

Evo ga kompjuter.Njegov signal je ponovo

Kakva oluja!
Moraš da se oslobodiš tovara,
inače ćeš da stradaš!
To je tovar iz muzeja,
zašto si ga uopšte uzimao?
Dirk...Dirk!
Most ti je u totalnom haosu...
papiri su svuda razbacani po podu...
Zar je baš toliko loše?
Deluje stvarno užasno.
Veza se ponovo prekinula...
Danas je baš težak dan.Nekako je sve to toliko blizu,

Evropa, Pariz...rat.Vreme je...čvrsto vezani čvor.Šta vreme ima sa tim?Prvi svetski rat, Drugi...Tu je.Lepota drevnih svetova.Ovo su samo fragmenti te civilizacije.Asirija.Sve je ovo jednom ukrašavalo kraljevsku

Te države odavno nema,ali te poruke, iz 700-te

izazivaju brojna neobična osećanja.Lamasu, krilati bikovi.Zastrašujući, ali bezazleni,

Strah od moći.Strah je lice moći.Blistave rukotvorine,

U devetnaestom veku,sve to je brodovima iz daleka

Neki primerci su kupljeni...neki su bili ratni trofeji.Ali, tokom dugih putovanja,po ljutim olujama,pretovareni brodovi su tonuli do dna.Nebrojene rukotvorine biće večno

nebrojeno pomoraca

Kakva cena...I, zbog čega?Da...Bila je to Muzejska groznica,

Bila je to najveća strast, za koju je

trošeći se uglavnom na bezrazložno

Gospodine Tolstoj...Gospodine Tolstoj...probudite se.Nažalost, ja nemam nikakvo rešenje

Malo sam zaspao.
Izvinjavam se!
Ratovi, ratovi...Sirove moći...kraljevi...Luvr je prerastao svoju odoru.U dvadesetom veku,

odlučio, na gradnju Velikog Luvra.Sa radovima će se početi

da bi se tako otkrili sami

Onda će biti konstruisan

da bi se povezali svi

i da bi se tako stvorio

sa skladištima, laboratorijama,

I, ponovo će Luvr biti kao

Sloboda, jednakost...
bratstvo!
Sloboda, jednakost, bratstvo!
Samo, bez mene!
Sloboda, jednakost, bratstvo...
Gospode, o Gospode, koliko li je

Šta, šta je počelo?Ljudska potraga za izrazom...bitka protiv oponašanja.Krici i uzdasi.Otkrivanje duše...i neshvatanje, šta to

sa smrtnim i nepotrebnim telom.Ruka je sasvim sigurno

Ona formira i stvara, brže nego

Ova skulptura je stara 9000 godina.A, pronađena je u Jordanu,

Ja ne znam, šta bi moj

Pijer Leskot, mogao da kaže,

Kraj je 16. veka...

Jedna od Leskotovih kreacija,

Arhitekte, kakav je on, bili su sposobni

Pijer Leskot je dizajnirao ovo čudo.Stepenište Anrija II u Luvru.Slušajte ovo, savremeni arhetekti.Leskot je bio matematičar, slikar,sveštenik i arhitekta.To je bilo godine 1553.O, Gospode!Koliko li je samo davno sve počelo!Opet ti...Ti mi se ovde šunjaš?I, prisluškuješ me?Jedan dosadan duh...I, ko li je ovaj duh...
Nešto si rekao...dakle?Ne, ostani tu.
Priđi sada bliže, hajde,
hajde...bliže.
Dođi!
Naravno da sam to bio ja,
koji je sve ovo doneo ovde.
Ovo?
Sve ove skulpture su iz mojih pohoda...
gde sam ratovao.
Sve ovo ovde sam ja doneo.
Sve ovo...sve.
Zbog čega bih inače išao da ratujem?
Dakle...zbog čega?
Zbog ovog...zbog umetnosti. To je to.
Išao sam u rat, zbog umetnosti!
Da li ti se sviđa ovo telo?
To je Seneka.
Zar to imperatori poznaju umetnost?Ja? Svakako!
Imao sam izvrsne savetnike...
kada je bilo pitanje,
poneti sa sobom, ili ostaviti.
Univerzum je taj,
koji određuje umetnost.
A, sam rat sebi određuje,
gde će to on da se završi.
U Parizu su nemački oficiri

Boravili su u dobrim hotelima.Francuska administracija

Nemačka vojska ju je prosto

Mnogi nemački oficiri u Parizu,znali su francuski jezik.Mnogi od njih su su imali obrazovanje

Istoričari, filozofi...

Oni su pre raza često

i nisu prikrivali svoju ljubav

A, tu si ti.
Ima li tople vode?
Gospodine grofe, da li je bilo

Da, svakako da jeste.
Samo mu ja ne zavidim
na njegovoj poziciji.
Gospodin Žauar mi je
do detalja ispričao
kako su kolekcije iz Luvra
evakuisane do mnogih zamkova.
Tamo ima mnogo prostora, nema rizika od
bombardovanja, ima ogromnih podruma.
Sutra ću da posetim Šato de Sourče.
Da li će ti smetati, ako bih
tražio da pođeš sa mnom?
Mislite li da Pariz može

London i Roterdam su bombardovani.
Pogledaj samo fotografije,
na mom stolu, tamo pozadi.
Da li ste još u Nemačkoj znali

A, šta ti misliš?
Spakovali su sve u 6000 sanduka,

Ja sam 1939. premestio sva umetnička
dela iz katedrale u Kolonju.
I ne samo odatle.
Znači da je u muzejima postojao

Nismo imali ni trunke sumnje
u vezi neizbežnosti rata.
Prosto smo nastavili sa našim radom.
Svi muzeji moraju da se

Idem ja!
Jpš uvek nismo rešili, kako da
ovo smestimo na kamion.
Kakva je to buka?
Kakva je ovo buka?
Šta je ovo?
Vaše visočanstvo, ovo je

iz drugog veka pre nove ere.

Ovo nije vaš trofej...

Prelepo je...kakvo predivno perje.
Ja sam civilni službenik
francuske adminisracije...
čija se vlada ujedinila sa neprijateljem.
Da li ja znam, zašto radim za ovu vladu?
Da, znam.
Da li ja znam, da to može
da potraje jako dugo?
Ja sam civilni službenik

čija se vlada ujedinila sa neprijateljem.Da li ja znam, zašto radim za ovu vladu?Da, znam.Da li ja znam, da to može

I naravno, da jednom ovde

Ljudi, koji su ovde živeli, uradili

U 12. veku, oni su sagradili

Ljudi su oko njega počeli

Tako je to počelo.Kako je to čudno.Kako je to zadivljujuće.Na baš ovom parčetu zemlje, na samo

ti francuski kraljevi i arhitekte su,

radili i radili na ovoj zemlji,

i nastavljaće dalje, jedan za

Zamkovi, palate, palate,

Nikada neće gubiti svoj elan, bez obzira

sve dok konačno ne budu mogli da objave:"Naš Luvr je sagrađen."Najteže, najmučnije doba, Revolucija.Egzekucije, ubijanja...Slavna imena su na sceni,

I, niko nije znao, da li se to

Velike reči su izgovorene."Ljudska prava",

Glad, giljotina, republika,

Mladi Napoleon odlučuje

Rat...

On je taj, koji je Luvr

mesto u kojem će se čuvati

Država odjednom shvata,da to ne može da postoji bez muzeja.Evo ga!
To sam ja.
Zar me ne prepoznaješ?
To jesi ti...ti, na magarcu!Prikazaću vam i druge slike.Sena.Pogled na Luvr, sa Pont Nefa.Godina je 1666.To je već veličanstven grad.Huber Rober, godine 1789.Velika Galerija.On je bio umetnik i direktor Luvra,malo pre nego što je Napoleon

koji je dizajnirao i oslikao

Velika galerija je bila zadivljujuća

Ovde su bili počeci muzeja Luvr.To nije bio običan put, već putanja

Korak po korak, godina za godinom...svi su u nizu, oko za oko.Rober je, takođe, imao i smisla za humor.

To je samo fantazija, naravno.U to vreme je Luvr već bio

Mesto za važna sastajanja

A, slikanje je postalo nezaobilazni

Nigde drugde nije postojalo

Ne smemo da zaboravimo,radovi na Luvru su rađeni

Viskonti, athitekta,ovde predstavlja Napoleonu III

Luvr je muzej, ali takođe i

Ova slika je iz 1880. godine.Kvadratna dvorana u Luvru.Velikodušnost Luvra ne poznaje granice.Stotine slika na zidovima.Sve se to nalazi...ovde, na ovim zidovima.Galerija Apolo, 1880. godina.Tišina i oblaci nad Parizom.Velika Galerija, sa svojim

Hram za slike...Ko bi još mogao da izgradi

1885.Egipatska dvorana u Luvru.Ratni trofej.Ona je tiha, kakva zatvorenica

1894.Dve devojke na poslu kopiranja,

Mnoge slike u Luvru...prikazuje žene zauzete slikanjem.Još se niste umorili, slušajući me?Ostalo je još samo malo toga.Ovo sam ja.
Evo ga opet.Pogledaj, moje krunisanje.
Savršena lepota.
To sam ja.
Učinilo mi se da sam video neke Pruse.
Kako oni mogu da budu u Luvru?
Ne usuđujem se da objašnjavam,

"Podli kralj, podli narod,

Država, koja može svakoga da prevari,ne zaslužuje ni da postoji."Vaše Visočanstvo, zar to nisu bile

Medijum je zaspao na vreme.Neka ga, neka spava.Nije služio Francuskoj,

mada...medijumi nikada ne spavaju

Imao sam ga.
Vi ste rekli, da ste bili tamo...
Ne, ali to je...da, znam.
Gospodo...
kao i mnoge druge države,
Nemačka je potpisala Hašku konvenciju,
u vezi poštovanja zakona i
ponašanja tokom vođenja rata.
To podrazumeva, da sva kulturna dobra
uživaju specijalnu zaštitu
država koje ratuju.
Mi smo se toga pridržavali
tokom rata 1914.-1918.,
i sada, takođe,
mi o tome razmišljamo,
kao o našoj svetoj dužnosti,
u ime evropske solidarnosti...
Francuska, Francuska...Koliko si ti samo imala sreće,

prepoznala tvoje pravo na postojanje.Šta će biti sa onima,čiju ljudsku prirodu,

Boljševička Rusija, na primer.Taj boljševizam, ti boljševici...kako se samo oni brane...bore se za svako rusko selo...kao i grad.Nemačka vojska sledi Hitlerova

Umetnički spomenici na Istočnom frontunemaju nikakvog značaja i

Ogromni evropski grad sovjetske

nalazio se u potpunom okruženju.Stotine hiljada građana,muzeji, biblioteke, pozorišta,

Bombardovanja, artiljerska vatra...glad...hladnoća.LENJINGRAD JE SADA ODSEČEN
OD OSTATKA RUSIJE
Hiljade ljudi je umiralo

Leševi po ulicama, na stepeništima,

u podrumima...

Bez snage, da ih sahrane.Niko to ne radi.U ovom gradu...milion ljudi...biće sahranjeno u masovnim grobnicama.Evo, čitam iz dnevnika:"Dok koračam pored reke, vidim ženu

Sledećeg dana, nema deteta,

Nema više ni ženinih nogu."Katastrofa groznija i od pakla.Muzej Ermitaž, ruska renesansa,ovom blokadom je zamrznut u istoriji.U njegovim podrumima leče se ranjenici,

Bombardovanja, artiljerska vatra.I odavde su, takođe,

Vojnici, koji se donose sa fronta...REMBRANT mogu slobodno da prošetaju,

Ovo je El Greko.Ovo ovde je Leonardo.Blagi Bože, Leonardo je bio ovde.Kako neko može da zaboravi sve ovo.Da zaboravi njega.I ovo.I ove zarobljenike.Ili, ove zarobljenike.I, ovaj pogled.Možda se ništa od ovoga

Možda smo sve ovo izmislili mi,

Možda smo sve to sanjali.Mi imamo izvanredne pisce, filozofe.Naši umetnici su izuzetni vizionari...koji iskreno vole ono ljudsko.I, ovde u Luvru, sve se vrti oko toga,kako se ljudi bore, vole,

Opet vi, Imperatore!To sam ja!
Draga Marijana, oteraj ga odatle.To sam ja!
Sloboda, jednakost, bratstvo!
To sam ja!
Sve to!
Ovo!
Sloboda, jednakost, bratstvo!
To sam ja.
Sloboda, jednakost, bratstvo...
Bez mene...
ničeg ne bi bilo.
Sloboda, jednakost, bratstvo...
Po okupaciji zemlje, nemačke trupe
daju sve od sebe
da slede naređenja svog rukovodstva,
da poštede sve najvažnije
kulturne spomenike,
tako da mi danas možemo da kažemo,
da je većina velikih
katedrala sačuvana!
Isto se može reći i u vezi
poznatih zamkova,
palata i umetničkih kolekcija.
Sem poneke skulpture, u Luvru

Sve vrednosi su bile

Ceremonija otvaranja je čisto

Pariz je okupiran,

Otvoren je Luvr,

Sada će nemačke trupe

u obilasku onoga što je preostalo.Neko bi grofu i njegovom "Kunstšucu"

zato što su zaštitili spomenike.Ovde on upravo o tome govori.Organizacija je vrlo aktivna.Oni počinju da fotografišu i arhiviraju

i da popravljaju štetu,

Naravno da je to bio deo

"Kunstšuc" je delovao

u Francuskoj, Belgiji,

Potpuno neočekivano su planirali

samo se bitkama tamo nikako

Grof Meternih se kod komande

da da upravlja konzervacijom i zaštitom

Ovde je rezultat, uputstvo svim

"Nemačkim vojnicima!Bez izuzetka u Francuskoj,vi nailazite na mnoge dvorce i

koje su služile, ili će služiti

Mnoge od tih građevinasu izuzetni umetnički i

Poštujte sledeće pravila:Budite pažljivi sa paljenjem vatre!Izgoreli zamkovi biće sigurno razlog

Budite pažljivi ako vršite

Pažljivo rukujte umetničkim delima,ne spaljujte polomljeni nameštaj,

Bronzani lustteri se svakako ne mogu

Poštujući to, pokazaćete da ste

koji su porazili boljševizam

Gde su vlasnici?
Zamak Surče, 300 kilometara

Zamak je bio rekviriran,
ali su vlasnici ostali u blizini.
Bio sam ovde pozvan od strane

To je jedno od mesta, gde je bila

Meternih dolazi u posetu, da bi

Ovde se sreće sa predstavnicima Luvra.Jako lepo, jako lepo!
Prelepo mesto...a prelepo i

Jako podseća na Palatu Graht,

On je navikao da gleda lepe stvari.Ovaj ovde zamak vodi poreklo od

četvrtog upravnika Kraljevske palate,
čija se nadležnost odnosila i na Luvr,
kao i na kompletno kraljevsko domaćinstvo.
Okolni parkovi su završeni
mnogo pre samog zamka,
koji je kompletiran oko 1780.
Njegova glavna atrakcija je
isušeni jarak oko njega...
verovatno zaostao od starog
feudalnog utvrđenja.
Potpuno smo ovde bez goriva, a potrebno
nam je za protivpožarne pumpe.
Kako je samo snažan Žerikov rad!
Splav meduza.
Potpisaću papire, kada se
budemo vratili gore.
Znate, ovo je jedino mesto u Francuskoj,
gde se mogu čuvati ova velika dela.
Morali smo čak i da srušimo deo zida,
da bismo ga uneli ovde.
Ova prostorija je neupotrebljiva
zbog velike vlage.
Pozivam vas da obiđemo još jedan podrum.
U redu.
Još jedna prednost ovde je

koje mi puštamo da radi sve vreme...čak i leti...da bi temperatura unutra

i da bismo izbegli fenomen orošavanja.Grof Volf Meternih

i glavni umetnički kustos u Rinelandu.Grof 1933. godine piše:"Naš Firer od nas traži da se

da poštujemo dela iz prošlosti."Vi ste u pravu.Meternih je precizan u

Interes za konzervatorstvom

sa ideologijom totalitarne države.Veoma opasno podudaranje.Poštovani Grofe...Poštovani Grofe,
da li ćete da vratite kolekcije?
Ne. I bolje je tako.
Kako je to neobično...da se ta užasna mašinerija nacističke

kroz tihi otpor njenog

Ribentrop je zahtevao vraćanje

Ja sam vam zahvalan zbog goriva...
stvarno je bilo neophodno.
Baš neophodno.
A, Meternih je,

konstantno odlagao izvršenje

Opis toga je ovde...
U ovom udaljenom zamku,

čak i od ruku najviše rangiranih

kao što su Hitler, Gering, Gebels...Ciljevi država i onih, koji se bave

Neki je tu učesnik jak...neki je slab.Šta sad da se radi?Da bi rasle, jedna unutar druge,čuvajući kulturu one druge,da bi na kraju mogla da se formira

"Francusko-Nemačka Unija",

Na kraju, ratovanje će se

I, tu je samo jedan neprijatelj,

POSETITE
BOLJŠEVIZAM PROTIV EVROPE
Kadar l5, sekvenca 5, prvi put.
Tokom teških godina okupacije,Žauar je bio pod nadzorom Petena,i pod kontrolom nemačkih trupa.Ali je on zadržao osoblje u Luvru,organizovao je izložbe...čak je organizovao i nove nabavke.Tokom tih godina, u Francuskoj

Žauar i Grof Meternih.Oni nisu mogli da budu potpuno

I, naravno da nisu znali, koliko

Vi imate mračne ideje.
Niste baš vesele naravi.
Za vreme trajanja rata, neočekivane

Maršal Peten govori Francuskoj.Moji Francuzi...Dvoje mojih kolega su u nevolji.
Ja sam siguran da su nedužni.
Potrebna mi je vaša pomoć...
Ako je ovo prvi put, ja ću intervenisati...
ali neki drugi put...
ako je ona već u rukama Gestapoa,
ja tu ništa ne mogu da uradim.
Od 1929. godine,
ja sam bio zadužen za kulturno
nasleđe grada Rena,
a, evo me sada,
kustos za čitavu Evropu.
Oni mora da misle da su mi
bliske sve te stvari.
Samo je život ustvari kocka.
Vidim, ko ima uvo da to čuje.
Hvala vam.
Hoćemo li da idemo?
Celog svog života sam bio okružen
državnim službenicima.
I sam sam jedan od njih.
Francuska može da bude ponosna na vas.
Gospodine Žauar...vi ste stalno
u nekakvom stresu.
Da li vam moja uniforma
stvara uznemirenje?
Gospodine! Gospodine,

Mogu li da porazgovaram sa vama?Poznajete li ga?
Malo.
Uđite unutra.Ovuda...uđite.Pozdravljam vas, gospodine Meternih.Tu su dve stolice...kao da su tu stavljene

Gospodo...da li biste voleli

Pošto niste rekli "ne",

Gospodine Žauar,u avgustu 1944. godine,nezavisnost Francuske će ponovo

Pariz će biti oslobođen.General De Gol zna za vašu saradnju

ali on takođe zna i da ste

Vi nećete biti kažnjeni, gospodine

na mesto direktora u ministarstvu

Godine 1959., vi ćete dobiti

bićete ministar za kulturu.Bićete izabrani i u Akademiju.Vaša treća žena biće Žanin Boitel,glumica, koja je aktivno

Vi ćete imati sina, Fransoa Ksavijera.On nikada neće dočekati vašu ljubav.Dobićete još jednu Legiju časti.Celog života ćete biti posvećeni

ali ćete jednog dana biti

o tome, da ste iz nekog razloga,

To će se dogoditi u neverovatno

Ostavljeni bez svoje životne svrhe,vi ćete taj život napustiti

Posle vaše smrti, gospodine Žauar,vaš dosije će nestati,

Nemoguće je više naći, bilo koga živog,

A, Luvr?
Grofe...Grofe?Godine 1942., bićete opozvani

oslobodićete se vaših dužnosti

To se naravno desilo,

oko očuvanja francuske kulture.Hitlerovi državni lideri nisu

Remek dela, koja ste toliko dugo

Vi ćete biti vraćeni u vaš

kojeg je zadesilo teško bombardovanje.Biće tu mnogo toga da se ponovo gradi.Rat će se uskoro završiti,a vi ćete morati da preuzmete odgovornost

Zar ste iznenađeni što je

Kada ga je pa i dobila?Gospodin Žaur će vam pomoći

tako što će reći po neku dobru reč,

Čak ćete zaslužiti i francusku

Putovaćete mnogo po Evropi,radićete u Rimu...Dana 25. maja, 1978. godine,sa svojih 85, bićete

Vaša voljena i brojna porodica...

Kakvo je ovo buncanje!
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
