23.976
Želim da predložim|zdravicu.
Velikodušnosti duha moje|predivne žene
u dobrotvornom radu za|decu kome se posvetila,
a najviše činjenici da me|strpljivo trpela toliko dugo.
Za Megan.
Hvala, dušo.
I svima vama na podršci.
To što je Tad potpredsednik|je napravio veliku razliku.
Upravo smo saznali, ako|dovršimo krilo na vreme
grad će nam udovoljiti.|-Počinješ sve više da zvučiš
kao Tad. -To je kompliment.|-Jeste ali i prokletstvo.
Znate, kakav god da ispadne|dogovor Tad neće izgubiti
ni centa. Pogledajte šta je bilo|sa šoping centrom "Čedvej".
O čemu govoriš?|Tu sam puno izgubio.
18 meseci i 6 miliona dolara|da bi se izgradio,
a 3 meseca kasnije je izgoreo.|Kako bi to nazvao?
Toplim dočekom? -Prestani.|-A svi oni jadni starci?
Očigledno su oni jedini|stvarno bili na gubitku.
Očigledno je, dušo, da nešto|fali iznutra ljudima
koji stalno, tokom istorije,|pale svoje zajednice.
Zar bi hteo da sledeći put|promene zajednicu?
Slušaj, "fali im iznutra".|Šta ti to znači?
Zar sad učtivo govorimo|o genetici?
Ne govorim ja učtivo|niočemu.
Beli ljudi su genetski|inferiorni,
ili su kulturno obogaljeni,|ili društveno osiromašeni.
Svi ti argumenti|ne znače ništa.
Suština je u jednom|jednostavnom pitanju.
Da li se tim ljudima uopšte|više može pomoći?
T E R E T    B E L A C A
Hej, Johansen, Pinik,|dođite ovamo.
Šta je bilo? -Jedan od vas|treba da isporuči ovaj
paket za Lajonela.|-Misliš odmah?
Za glavnog. Piše adresa.
Mora da se šališ? Do tamo|mi treba sat vremena.
Završio sam posao. -Ja ću.
Znaš gde je to? -Da, majka|mi je radila u tom kraju.
Odlično, Pinok. Baš ti hvala.|-U redu je.
Da?
Isporučujem paket za|g. Tomasa od g. Bostona.
Dovezite se putem. Donesite|ga do ulaza sa strane.
Čoveče!
Markuse, znam šta advokati|rade kad prave nacrt.
Hoću da nadgledaš sve to.|-Tačno.
Ići ćemo od jednog do drugog|dok svi ne potpišu.
Ne brini o tome.|Ja ću se pobrinuti za to.
Okupiću sve.
Dušo, Martin je stvarno|nervozan zbog komada.
Želi da ga obavezno pročitaš|pre nego što ga preda.
Možeš li to da uradiš? -Rekao|sam da ću večeras. -Dobro.
Hej?
Šta radite ovde?|-Rekli ste ulaz sa strane.
Mislila sam na drugu|stranu.
Izvinite. Pogrešna strana.
Idite putem do kapije.|Otvoriće se automatski.
Šta gledaš, Tad?
Možete da utišate muziku?
Osumnjičeni je opisan kao|muškarac, belac, od 25 do 30...
Dolazim da te sredim,|dečko.
Ko si ti? -Tvoj čovek.|-A ko sam ja?
Moj čovek. -Tako je. Nemoj|to nikad da zaboraviš.
Ja sam tvoj čovek, a ti moj.|Ali, ko je Kromo men?
Ja sam Kromo men.|-Tako je.
Kromo men. -Kromo men!|-Ovaj čovek je Kromo men.
A ko je moj čovek?|-Kromo men.
Hej!
Zdravo, dušo.
Kako je moja devojčica?|-Dobro je.
Nedostajala mi je danas.|Tako mi nedostaješ.
Izvini što kasnim. Morao sam|nešto da uradim za g. Bostona
umesto Vilijamsa. -Tata, kad|ćeš mi kupiti Kromo mena?
Dobićeš za rođendan šta god|poželiš. -Tata, to je predugo.
Zbog čekanja će ti biti lepše,|ako ga budeš dobio. -Ako?
Ako ili kad? -Rekao sam|"ako". Ako kažem "kad"
znaćeš da ćeš ga dobiti.|Ali ako kažem "ako",
i dalje ćeš se pitati,|a to je dobro za tebe.
Je l* tako? Volim te.
Pridrži sestru. Hoću da|pričam s tvojom mamom.
Hoće li ti platiti taj|dodatni rad? -Ne.
Hoću Vilijamsovu platu.|Radim duplo više nego što
je on ikad radio da bi ga|dobio. -Da, ti radiš,
a on je povezan s njima.|-Video je kako radim
i tretira me fer kao i ostale.
Samo kažem, ako već toliko|radiš, zašto to ne bi platili?
Gde si to naučila?
Pogodi.
Doni, hodi. Da večeramo.
Tad, razmisliću.
Divno što ste došli. -Hvala.|Bilo je odlično kao i uvek.
Gđo Roberta.
Idemo mi. -Dobro, Džone.
Pozvaću te ujutro da|zakažemo inspekcije. -Važi.
Majko, laku noć. -Laku noć.
Mama, vidimo se kasnije.|-Važi, dušo.
Kuda ideš, Martine?|-Napolje. -Gde to?
Jednostavno napolje.
Odlično smo se zabavili,|hrana je bila divna,
prevazišao si samog sebe.|-Hvala, Lajonele.
Slušaj, sledeći put kad šalješ|neki paket pošalješ nekog
drugog, a ne onog što je danas|dolazio? -Naravno, a zašto?
Ima li problema? -Ništa.|-Razgovaraćemo o tome.
Važi. -Lajonele? -Laku noć.|-Laku noć.
Laku noć, tata.|-Laku noć, zlato.
Šta je sve ovo? -Ovo je za|pedijatra neurologa,
ovo za razvojnu kliniku|i dadilju,
kao i za pomoćnika|u "Smitiju".
Pa, kako ti ide? -Odlično.
Naše osiguranje je već na|granici zbog ovoga.
Moram da se zaposlim.
Neću da opet raspravljamo|o tome.
Kunem se da ću uskoro|s pištoljem otići do njih.
Nećeš.
Hoću.
Čula sam da jedna fina|porodica crnaca traži služavku.
Je li to "ne"? -Slušaj.
Dobiću taj posao nadzornika,|dobiću povišicu, u redu?
Pre ili kasnije ćemo|se odseliti odavde,
otići ćemo negde|bliže centru.
Obećavam, dušo. Biće bolje.
Hej, gde je Lajonel?|-U svojoj kancelariji.
Još je tamo?|-Da, koliko znam.
Da, šta ćeš da uradiš?|Napred.
Hvala što si me pozvao|da me podsetiš.
Slušaj, Tad, veče je bilo|odlično. Izvanredno.
Da, hvala još jednom.
Pozdravi mi Megan.
Šta je bilo, Pinik?
Čuo sam da Vilijam odlazi|sa mesta nadzornika,
pa sam hteo da ranije|skrenem pažnju na sebe.
Da znaš da poštujem|tvoj rad ovde.
Dobar si radnik, Pinik.|Razmisliću o tome.
Šta imaš da razmišljaš?|Radim ovde duže od Vilijamsa,
a i najviše radim u pogonu.
Čak sam pre neki dan išao|do kuće Tomasovih
i radio oko sat i po|prekovremeno.
Ti si isporučio onaj paket|Tomasu?
Da, ja. To stalno radim|i nikad se ne žalim.
Sedi, Pinik.
Slušaj, Pinik, ja...
Mislim da s tobom ovde|više ne ide.
Kako to mislite?
Ne mogu više da te|držim ovde.
Čekajte malo! Otpuštate me?
Ne možete to da uradite,|Lajonele.
Ne morate da mi date posao|nadzornika, ali ovaj jebeni
posao mi je potreban.|Ipak, mislim da je,
u širem smislu gledano,|ovako ipak najbolje za sve.
Šta? Pre minut ste rekli da|vam se dopada kako radim.
To nema veze s tvojim radom.|-Sa čim onda ima?
Deniz, hoćeš li da mi|pošalješ taj faks?
Lajonele, šta je u pitanju?|Moj stav?
To što tražim unapređenje|je suviše napadno?
Šta je onda? -Slušaj...
Pinik, ne želim da mi|u fabrici radi jedan voajer.
Šta?
Video te kako u njegovoj|kući gledaš njegovu ženu.
Ko me video? -Tadeus Tomas te|video da buljiš u njegovu ženu.
Ne, čoveče, ne. Slušaj.
Otišao sam do kuće|i predao paket.
Prozor je bio otvoren|i ja sam pogledao.
Želim da razgovaram|sa g. Tomasom.
Zovem se Luis Pinik. -Hoće|li on znati u vezi čega je to?
Recite mu da sam izgubio|posao u fabrici,
moram da razgovaram s njim.|Stvarno je važno.
U redu. Sačekajte malo.|-Apsolutno ne dolazi u obzir.
Biće klauzula za|favorizovanje nacija.
Kad oni počnu da razgovaraju|međusobom, a hoće,
sve može da propadne ako|ne krenemo odmah s tim.
Izvinite, g. Tomas.
Ne mogu mene da mešaju|u te stvari.
Reci tom, ko god da je, da|ne mogu da mu pomognem.
Jeste li još tu?
Da, šta je rekao?
Rekao je da mu je žao, ali|ne može da vam pomogne.
Ponovo ga pitajte. Recite da|moram da razgovaram s njim.
Važno je. -Ne mogu to da|uradim. Na sastanku je.
Izgledao je veoma siguran.|-Tražim samo 2 minuta.
To je sve. Da porazgovara sa|mnom 2 minuta. -Žao mi je.
Zar ne možete to da uradite?|Da ga pitate još jednom?
Dobro. Recite mu da g. Pinik|mora da razgovara s njim
u vezi izvesne situacije|na poslu i nesporazuma.
Možete li to da uradite?
Halo?
Hej!
Hej, slušajte. Moram...
Razgovarajte sa mnom|samo još jednom.
Zašto nema novih poslova?
Svake nedelje dolazim|i nalazim iste stvari.
Biće novih poslova.|Morate samo da proberete.
Šta da proberem?
Pogledajte ih vi.|Tamo nema novih poslova.
Nađite mi jedan pristojan|posao da visi tamo.
Vreme je za vaš sastanak.|Hajde, idemo pozadi.
Onaj prvi na koji ste me|poslali je bio dobar.
Mogao sam to da radim,|trebalo je da ga dobijem.
Ali nisu me zaposlili. Sad|me s minimalnom platom
šaljete na drugi posao.|Nisam beba ili tinejdžer.
I ako ga dobijem ne mogu|da preživim.
Mogu da vam ponudim|ono što imamo.
Zar nemate poslova koje|čuvate za posebne ljude,
za prijatelje?
Ne čuvam ja poslove|nizakoga.
Izvinite.
Mislite da se ovakva sranja|ne dešavaju vama,
dešavaju se drugim ljudima.
Ti imaš ponos.
Jednostavno sam navikao da|vodim računa o svojima.
Dođavola!
Jebena krntija.
Šta je bilo? -Ruke uvis.
Rekao sam da digneš ruke|uvis. -Šta sam uradio?
Odmah digni ruke uvis!|-Šta sam uradio?
Okreni se i idi do kola.|Okreni se! -Ne spuštaj ruke.
Idi do kola. -To su gluposti,|čoveče. Nisam...
Zašto ne mogu da znam|šta sam uradio? -Zaveži!
Na tvom mestu poslušao bih.|-Legitimacija. -U džepu mi je.
Proveri ga.
Ostani tu! Ne mrdaj!
Ovde Alfa 3. Šifra 6 za 211.
Ništa se ne dešava ovde.|Vratite se u bar.
Belac, smeđa, plave, 180 cm.
Zar vi nemate bolja posla?
Glupi murijaci.
U redu je.
Hoćete da dođete ovamo?
Izvinite na neprijatnosti.|Odgovarali ste opisu
osumnjičenog koji je opljačkao|nekoliko banaka u kraju.
Neprijatnost? Tako to zovete?|-Ako imaš problema javi
se mom naredniku. -Nisam|ništa uradio. To je problem.
Hej, oladi. Hoćeš u zatvor?|Hoćeš li? -Ovo su gluposti.
Gluposti! -Pustite čoveka.
Hoćeš li u zatvor? Je li to|u pitanju? To želiš da se desi?
Gotovo je, pa ti predlažem|da uđeš u kola i odeš kući.
Pustite ga!
Vratite se u bar.|Sve je u redu.
Muka mi je od tog sranja.|-Jebeš policiju!
To sranje nije u redu.|-Nosite se odavde.
Odlazite odavde.
Dosta.
Dosta!
Idemo odavde.
Nazad.
Dalje od ovog kraja.
Sranje!
Pinik?
Pinik?
Jesi li dobro?
Stenli? -Kako si?
Drkadžija.
Odgovarao sam opisu.|Eto to se desilo.
Naravno da si odgovarao|opisu. Naravno.
Vidiš, njima ti ličiš na njega,|on liči na tebe.
Ti ličiš na mene.|-Rekli su da sam... -Noć je.
Ne znaš ti šta se ovde|dešava noću.
Mi ih noću prestravljujemo,
jer vidiš, noću im ličimo|na duhove.
Misle da smo duhovi koji|sijaju u mraku.
Dragi, da si samo danas|bio na probi.
Više od 50 bele dece je trčkalo|okolo. Bili su tako slatki.
Neki od njih su ipak bili|malo nedisciplinovani.
Pa šta si očekivala?|Nemaju očeve.
Obožavam tvoju osećajnost.
Obećaj mi. Nema izgovora,|nema sastanaka van grada,
nema poslovnih večera.|Na to moraš da dođeš.
O, Bože.
Tog vikenda treba da potvrdimo|dogovor. -To je u nedelju.
Moj dogovor je u petak|i ti ćeš biti tamo.
Da, ljubavi.
Nemoj ti meni, "da, ljubavi".
Lako je pričati, hoću da dođeš.|Jesam li bila jasna?
Slušam te, svilena.
Volela bih da ti izazovem|još jedan infarkt.
Vidi, vidi! Hajde da ugasimo|svetla i pozovemo lekara.
O, Bože!
Dušo, šta se desilo?|-Tukli su me. -Ko?
Pajkani. -Pajkani? -Zašto?
Bez razloga.|Jednostavno su me napali.
Uz čitavo naše sranje oni|ti to urade. Neverovatno.
Daj meni.
Je li ti dobro?
Biće.
Dolazio je gazda. -Jebiga!
Moramo nešto da mu damo,|Luis. Danas je konačni, rok.
To je i ranije govorio.|-Ovaj put je drugačije.
Sad je po zakonu.
Dušo, ne mogu sad da|razmišljam o tome, u redu?
Slušaj, nemamo izbora.
Znam da ideš i pokušavaš|da nađeš posao.
Stvarno moramo da|smislimo šta da radimo.
On neće dozvoliti da ovako|nastavimo. Ovo je stvarno.
Moramo da mu damo pare.|-Pare, pare, pare! Jebeš pare!
Šta misliš da pokušavam|da uradim? -Reci ti meni.
Marša, ne govori ništa!|Nemoj ništa da govoriš.
Da, nemoj ovo, nemoj ono,|nemoj da se zaposliš...
Vrati se u sobu! -U redu je,|Doni. Vrati se u krevet.
Zašto je to bilo?
Ako hoćeš na mene da vičeš,|samo izvoli. Nije me briga.
Na mene možeš da vičeš|koliko god hoćeš,
ali da više nikad nisi|to njemu uradio.
Šta, jebote?
Ko je? -Oblasni šerif.
Već ste dobili sudski nalog|za izbacivanje.
Imamo nalog da to izvršimo.|Morate da napustite kuću.
Hoćete li da otvorite vrata?
Hvala.
Odmaknite se od vrata.|Gazda je s nama.
Pomoći ćemo... -Daću ti pare.|Rekao sam da ću ti dati pare.
Ne mogu da vas puštam|da stanujete bez kirije.
Ne stanujemo bez plaćanja|kirije. Dosađivao si mojoj ženi
čitave nedelje. -Gospodine!|Svi koji ovde žive, treba
da dođu u ovu sobu. -To su|gluposti. Gluposti! -Gospodine!
Svi koji ovde žive, treba|odmah da dođu ovamo.
Ko je? -Gluposti.|-Šta se dešava? -Gospođo.
Dobro veče. Hoćete li da|dođete ovamo?
Moram da uzmem bebu.|-Moj partner će se pobrinuti
Ja ću uzeti bebu. -Ne.|-To je moja beba, moje dete.
Ostanite ovde,|a moj partner će otići.
Mi ne idemo odavde, znajte!|Ne idemo. -Gospodine...
Pustite da se razjasnim|s ovim čovekom.
Zar ne možemo da ga|ostavimo da spava?
Gospođo, svi moraju da|budu zajedno. -Dobro.
Morate da napustite kuću.|Imate 5 minuta da pokupite
lične stvari koje želite|da ponesete i izađete
jedan po jedan.|Moj partner ide s vama.
Onda imate 15 dana da|stupite u vezu s gazdom.
Pustiće vas da se vratite|u kuću i ponesete
sve što ne budete mogli|da ponesete danas.
Ko hoće da ide prvi?
Moram da se presvučem.|-Vejn, idi s njom.
Neće on nigde da ide s njom.|-Pazi na njega.
Nemate pristojnosti da mi|dopustite da se presvučem?
On će proveriti vašu sobu.|Uzećete ono što želite da
obučete, a on će biti ispred|vrata dok se presvlačite.
Ne. -Uradi to, Marš. -Gospođo!|-Izađite iz moje kuće.
Ta mogućnost je neprihvatljiva.|-Ma uradi to.
Izlazite iz moje kuće i pustite|da se presvučem nasamo.
Seti se šta su mi sinoć uradili.|Sad se ti nešto duvaš. Hajde.
Pusti da ja to uredim,|u redu? I zaveži!
Pustite me da se presvučem|nasamo i za 15 minuta
ću izvesti porodicu napolje.|-Nije prihvatljivo.
Moraćemo da čekamo ispred|vrata vašeg kupatila.
Ili uradite to, ili ćete morati|da me izvučete napolje
pred očima moje dece.
U redu.
Sačekaćemo ispred|ulaznih vrata,
ali očekujemo da izađete|za 15 minuta.
Hvala.
Dušo, odvedi bebu u svoju sobu|i obuci je. Onda se ti obuci.
Dobro je umotaj.
Ostatak stvari ću staviti u|kamion i pokušati kasnije
da nađem mesto za njih.|-Ostavi ih. lonako nema
mesta u mojoj kući.|-Rekao sam da ću kasnije
pokušati da nađem|mesto za njih.
Neću da ih primim, a neću|ni tebe. Ona ima sreće što
hoću da ih primim. Tvoje|sranje, "Muškarac može
da vodi računa o svojima."|Kako nazivaš takvog muškarca?
Mama, prestani. Ostavi me na|miru, a ti se ne približavaj!
Poludeću tamo. -Srediću to.|Srediću, obećavam ti.
Srediću ovo sranje.
Ne želim da mi ništa|obećavaš.
Samo uradi nešto, u redu?
Doni, ostavi tu ružnu stvar.
Hodi i pozdravi se s tatom.
Hej, ko je moj čovek?
Don, znam da ti je ovo teško,|ali u bakinoj kući nema
mesta za mene.
Pogledaj me.|Hajde, pogledaj me.
Treba da paziš na mamu|i sestru, u redu?
Kaži, "u redu". -U redu.
Dobar čovek.
Idi u kola.
Mogu samo da vam ponudim|ono što imamo.
Jebi ga!
Jebi ga! Jebi ga! Jebi ga!
Upravo dolazim kući.
Ako zakasnim Megan me|neće pustiti pred kraj.
Kola odlično idu,|nema sporednih efekata.
Dobro. Vidimo se večeras|na večeri. Zdravo.
Šta mogu da uradim za vas?
Šta radiš s mojom poštom?
Znaš li ti ko sam? -Šta?
Pitao sam da li znaš ko sam?|-Ne znam ko si.
Daj mi jebene ključeve.|Hajde, daj mi ih.
Vrati kola u rikverc,|pa ćemo da razgovaramo.
A sad...
Evo šta želim od tebe.
Želim ovo u kešu.
Nemam kod sebe toliko novca.|-Imaš li keša u kući?
Ne, ne držim ga u kući. -Gde|onda držiš svoj prokleti keš?
Slušaj, uradiću sve što hoćeš.|Toliki novac moram da
uzmem iz banke. -Ne idem|s tobom ni u kakvu banku.
Dobro, ponašaj se normalno.|Nemoj da nešto probaš.
Uradi to.
Hej?
Hej?
ZATVORENO
Jebi ga. -Ne, potrebna mi je|vaša pomoć. -Šta to radiš?
Šta mu to govoriš?|-Hoćeš li svoj novac ili ne?
Izvinite. -Izvinite,|gospodine, zatvoreno je.
Ovo je hitan slučaj. Potrebno|mi je sad nešto para.
Blagajna mi je već|ispražnjena.
Dođite u ponedeljak u 9h.|-U ponedeljak?
Neverovatno. Ne mogu da|čekam do ponedeljka.
Pare mi trebaju odmah!|-Idite do automata na uglu.
Čekajte. Ne razumete.|Treba mi više para od toga.
Žao mi je, gospodine.|Tu ja ništa ne mogu.
Gospode Bože!
Hoću da razgovaram sa|tvojim pretpostavljenim.
Ja sam zadužen za ovaj|šalter. -Baš me briga.
Hoću da razgovaram sa|predsednikom banke.
Kad je u pitanju ovaj šalter|ja sam direktor banke.
Slušaj, okreni se, uđi unutra|i dovedi mi predsednika ove
proklete banke i to odmah!|-Kreni! Hajde, kreni.
Prijatno veče, gospodine.|-Želim da čujem tvoje ime.
Ma kreni, jebote! Kreni!|-Uštogljeni dripac.
Kreći! -Dobro.
Vozi dalje. -To je moja kuća.|-Znam da je tvoja kuća,
ali vozi dalje. -Kuda ćemo?
Ovuda.
Parkiraj kola i daj mi|ključeve. Izađi.
Idemo, idemo.
Zašto ne uzmeš kola?|Dosta vrede. -Ma nemoj?
Da sednem u kola. Za 10min.|bi me okružili pajkani.
Hajde, ulazi u kamion!|Ulazi u prokleti kamion!
Slušaj... -Ulazi u jebeni|kamion! Odmah!
Pomeri to i ulazi.
Šta to radiš? Šta radiš?
Zajebavaš me?|Ti me to zajebavaš?
Da li me ti to zajebavaš?
Slušaj. Pokušaj da izađeš,|drkadžijo. Pokušaj!
Pokvarena su.
Ovde ima samo 2 izlaza. Kroz|vetrobran ili preko mene.
Stavi ruke na tablu.
Sagni se.
Jebeni kamion.
Boli me vrat.
Mogu li da podignem glavu?
Da, ali drži ruke na tabli.|Nemoj ništa da pokušavaš.
Ovo je nekad bio dobar kraj.
Nije kao onaj u kome živiš,|ali bio je dobar.
Slušaj, ovaj račun koji si mi|dao, broj dana, broj sati,
suma na sat, dugovanje...
Da li nekom duguješ pare?|Je li ovo zbog toga?
Ako duguješ nekom mogu|da ti dam pare.
Ti ćeš da mi daš pare?
Ja te znam.
Dolazio si do kuće.|Sećam te se.
Ti si Lajonelov kurir.
Sad me se sećaš?|Ja sam kurir?
Sve one godine rada u fabrici,|sati koje sam utrošio
i ja sam jebeni kurir.
Žao mi je, nisam hteo|da zvuči pogrdno.
A kako si hteo da zvuči?
Slušaj, nisam ja otišao do|tvoje kuće zbog toga.
Otišao sam da uradim|ono što mi je rečeno.
Nisam ti gledao ženu,|nisam ja jebeni voajer.
Ali to što si uradio je bilo|pogrešno. Nije bilo u redu.
Ne možeš to ljudima da radiš.|-Ono što sam ja uradio?
Šta sam uradio?|Pokušavam da razumem.
Došao si do moje kuće|i pogledao kroz prozor.
Toga se sećam. Šta još?
Da li ti dugujem pare za|isporuku? -Zavlačiš me?
Igraš se sa mnom, jebote?
Uradiš mi to,|uradiš to mom životu...
Oduzmeš čoveku način života|a onda to zaboraviš?
Neverovatan si, čoveče.
Čekaj. Objasni mi to.
Rekao si Lajonelu da me otpusti.|Dok sam trepnuo izleteo
sam napolje. Nisi razmišljao|o tome, kao ni Lajonel.
Nisam rekao Lajonelu da te|otpusti. -Sereš! -To je istina.
Jesam razgovarao s njim.|Kad si pogledao kroz prozor,
a moja žena je stajala tamo|bio sam veoma ljut.
Ali Lajonelu sam|samo rekao,
"Više bih voleo da sledeći|put pošalješ drugog kurira".
To je istina. Nikad mu nisam|rekao da te otpusti. -Sereš!
Ako je sve ovo zbog toga,|možemo to da ispravimo.
Pozvaću Lajonelu i reći|mu da te vrati na posao.
Zašto ne uradiš to?|Pozovi odmah Lajonela.
Hajde da nađemo govornicu.|Sad hoćeš da mi pomogneš?
Sad hoćeš da pomogneš?|Dolazim do tvoje kuće,
zvonim, preklinjem|služavku da mi da vezu,
a ti nemaš vremena.|Sad kad imam pištolj,
imaš sve vreme na svetu.|Baš si jebeni lažov! Pomeri se.
Bilo je krajnje vreme.|Tadeus, znaš koliko je truda
uloženo u ovo večeras.|Mogao si bar da poštuješ
vreme koje sam uložila...
Zdravo, mama.
Zdravo. -Ovo je Šeril.|-Dobro veče, gđo Tomas.
Drago mi je. -I meni, Šeril.
Gde je tata?|-Kasni, idemo bez njega.
Daj mi Maršu.
Ko je to?
Šta misliš ko je?
Bože, šta si joj rekao?
Nisam ništa. Kako si?
Nedostaješ mi.
Da, i ja sam napaljen, dušo.
Kako su deca?
Don se potukao sa nekom|decom iz kraja.
Dobro mu je.|Malo je povredio glavu.
Dođavola, Marša. Rekao sam|da mu ne dozvoliš
da se druži s tom decom.|Daj mi ga.
Otišla je po njega.
Moja žena je otišla|po mog sina.
Tata?
Šta je bilo s tim klincima?
Potukao sam se sa trojicom.
Rekao sam ti da ne želim|da se tučeš.
Nisam kriv. Šetao sam kad|su oni prišli i pitali
ko sam i odakle sam.
Razgovaraćemo kad se|vidimo. -MISLIŠ, SUTRA?
Sutra?
Sutra, tata. Obećao si.
Sranje.
Nisi valjda zaboravio?
Nisam, Don.
Znači vidimo se sutra?
Da, vidimo se sutra.
Dođavola.
Hajdemo.
Idemo do one ograde.
Pomeri novine! Hajde!
Prođi tuda.
Hajde.
Ovuda.
Uđi.
Stenli?
Stenli, jesi li tu?
Šta? -Ja sam, Luis.|Doveo sam nekog. -Koga?
Mora malo da ostane. -Rekao|sam da možeš da dođeš,
ali ne i da dovodiš... -Imam|neka posla s njim. -Čekaj!
Jesi li ga naterao da dođe?|Naterao si ga?
Ti si najgluplja bitanga|za koju sam čuo.
Zar si poludeo da ga dovedeš|ovamo? -Nisam to planirao.
Sve se sjebalo. -Je li te|naterao da dođeš ovamo?
Hajde, odlazi. Idi kući.|Neće on ništa da uradi.
Zašto ne gledaš svoja|posla, Stenli?
Šta će da uradi? Pogledaj ga.|Kladim se da ne zna da puca.
Bože!
Slušaj! On je s nama,|i s nama će ostati!
Ako ne prekineš da mu to|govoriš pucaću i u tebe.
Dobro, dobro. To je dobro.|Puno ti hvala. Čuo si ga?
Čuo si da mi preti? Rekao je|da će pucati u mene... -Zaveži.
Da bude svima jasno.|Nemam nikakve veze s ovim.
Rekao sam mu da te pusti.|-Zaveži jebote!
Preti da će pucati u mene.|Sve je to između vas dvojice.
Nemam ništa s tim. Ti si mi|svedok. -Šta imaš za jelo?
Gladni smo. -Ništa!
Odlična revija, odlična.
Stvarno treba da budeš|ponosna.
A sada, dame i gospodo,
evo dece. Organizacija "Ruka|pomoći" želi da zahvali
svima koji ste doprineli|proslavi za našu decu.
Vaša velikodušnost omogućila|je da pružimo ruku pomoći.
Mama, u redu je.
Znao je koliko mi je|ovo važno.
Dajemo im retku nadu, nadu|koja im je bila uskraćena.
Izvinite, gđo Tomas. -Da?|-Policija vas traži.
Žele odmah da razgovaraju|s vama. -Policija? -Da.
Zašto? -Tiče se vašeg muža.
Odnesi ovo do stola. Hajde.
Sedi.
Daću ti novac, ali ne mogu|da čekam do ponedeljka.
Imam važan posao i moram|da budem tamo u nedelju.
Šta kažeš?|-To nije moj problem.
To je tvoj problem.
Da ti kažem nešto.
Još sat vremena i mnogi|ljudi počeće da me traže.
Pusti da odem do telefona|i daću ti više od 3.000$,
koliko tražiš. -Ne želim više|od onog što mi duguješ.
Nećeš nikog da zoveš|i tačka.
Kakav je to osećaj?
Da ja imam vlast nad tobom,|kao što si ti imao nadamnom?
Šta tražiš? Pajkane?|Nema ovde pajkana.
Sem ako ne moraju da dođu.|Ovo pripada njima.
Ovo je njihova teritorija.|-Hej, znate da ne možete
ovde da pijete. Sklonite to.|-Jebi se. -Drkadžija.
Dosta mi je više da dolazite|ovamo. -Hrana mu je grozna.
Pristojni ljudi više ne mogu|ovde da jedu. -Jebi se!
Hej, čoveče. Koliko je sati?
Odgovori mu. -Ne odgovara.|-Šta radiš ovde?
Ne možeš da nađeš bolje|društvo? Šta je bilo?
Idemo. -Koji od vas je žena,|a koji muž?
Par ste, je li?
Jesam li nevidljiv?|Da nisi gluv?
Baš si glup.|-Ostavite nas na miru.
Uzmi mu pištolj.
Pustite ih.
Gospode!
Ubio ga je. -Jebote!
Idemo.
Hajde, idemo.
Moramo da idemo.
Šta ćeš da uradiš?|Čuvaćeš ga do ponedeljka?
Ne razmišljam o njemu.|-Nego o klincu koji je ubijen?
Ne brini o tome. Takav|klinac, da nije bilo danas,
bilo bi sledeće nedelje,|ili za mesec dana.
Sreća vaša što se umešao|taj matori,
inače bi sad ležali mrtvi.|-Ne razmišljam ni o njemu.
Reći ću ti o čemu|razmišljam.
Mom sinu je sutra|rođendan.
Moram da budem s njim.
Šta kažeš, Stenli? Hoćeš da|ga pričuvaš dok me nema?
Ne, ne, ne, nikako.|Odmah ću ti reći.
Ako ga ostaviš sa mnom|oslobodiću ga.
Zašto ne možeš to da mi|učiniš kao uslugu?
Šta hoćeš? Da organizuješ|rođendansku zabavu?
Kakva rođendanska zabava!|Vodim ga u kupovinu.
Izabraće ono što želi.|-Eto. To je veoma logično.
Ideš u kupovinu.
Hej, uradi šta god hoćeš, samo|ne traži pomoć od mene.
Ponosio sam se činjenicom,|da otkad mi se sin rodio,
nije prošla nijedna noć da|nisam bio kod kuće s njim.
Pre nego što se desilo|svo ovo sranje.
Ja ću.
Halo?
Ne, nismo ništa čuli.
Naravno, čim budemo.
Samo se Džon raspituje.
Da ti kažem nešto. Kad je|u pitanju moja porodica,
ako ih uznemiriš, ili me|izblamiraš pred njima,
neću da trpim ništa.|Razumeš?
Nijednu sitnicu s tvoje|strane.
Bolje idi i vidi se s njima.|Uradi šta hoćeš.
Želim da ti dam pare i odem|kući svojoj porodici.
Ne želim da te vidi vezanog.
Hej, Don. -Zdravo, tata.|-Srećan rođendan, čoveče.
Zdravo, dušo. Kako si?|-Dobro. -Šta je ovo?
Zaposlila sam se.
Gde radiš? -U restoranu.|-Zašto mi nisi ništa rekla?
Ne mogu sad da razgovaram|o tome. Kasnim.
Ko je u kamionu?
Neko s kim poslujem.|To je sve.
Lepo se provedi.
Budi dobar. -Zdravo, mama.
Stani, Don. Sačekaj tu.
Nemoj ništa da pokušavaš,|razumeš?
Ništa se neće desiti.|Dajem ti reč.
Verovaću ti u vezi ovog.
Hodi, Don.
Vidiš ovog čoveka? Zove se Tad.|Danas će se voziti s nama.
Zdravo, Tad. -Zdravo, Don.|-Danas mi je rođendan.
Srećan rođendan.
Tata, nisam znao|da poznaješ nekog crnca.
U redu. Pustiću te da sam|uđeš u radnju.
Nećeš sa mnom? -Ne, odlazak|s roditeljima je za klince.
Pošto si sad stariji, možeš sam|da uđeš i izabereš šta želiš.
Tako smo se dogovorili,|zar ne? -Super.
Nemoj dugo. Izaberi šta želiš.|Čekaću te.
Imaš li nešto sitno za mene?|-Skloni se od njega.
Dobro, samo sam tražio|pare za benzin. -Šetaj!
Čoveče!
Zašto ne ovog, Don?
Ne, ovaj je dobar. Dobar je.
Čoveče, ovo je sjebano.
Neka uzme ono što želi.|-Ti se ne mešaj.
Dobro, dobro.
Koliko ima godina?
Danas puni 6.
Šta je bilo, Don? -Treba mi|još para. -Nemam više para.
Tata, obećao si.
Dobro, evo. To je sve što imam.|Idi i kupi nešto što možeš
s tim parama. -Tata,|nije dovoljno. -Uzmi belog.
Dopao ti se beli.|-Ne želim ga.
Tata, obećao si. Obećao si da|mogu da kupim šta poželim.
Imam ja nešto para.
Ćuti!
Gde ti je?|-U džepu na košulji.
Dobro, evo. Uzmi i požuri.|Uzmi šta želiš.
Da!
Hvala.
To odbij od onog što mi|duguješ, čuješ?
Kromo men, Kromo men.|Ja sam Kromo men.
Hvala, tata. -Rođendan ti je.
Volim te.|-I ja tebe volim, Don.
Koliko ste ti i moj tata|prijatelji?
To bolje pitaj tatu.
Tata, koliko ste ti i Tad|prijatelji?
Skoro smo se upoznali.
Hoću da budeš Crni soko.|-Ko, ja?
Šta je Crni soko?|-Krono menov najbolji drug.
Ima crnu košulju, crne|pantalone, žuti pojas,
crni ogrtač, plave rukavice|i crne čizme.
Krono menov najbolji drug?
Je li on dobar? -Naravno.
U redu, biću Crni soko.
Znači ti si s njim.
Zašto si tako vezan?
Bolje je da i to pitaš tatu.
Tata, zašto je Tad|tako vezan?
Sećaš se onog psa kog su|imali Džordanovi? -Princeza?
Da, doberman pinčer.
Sećaš se da je nosila ono|plastično da se ne bi češala?
Oko vrata? -Da.|-I sa Tadom je isto.
Ima problema s kožom, pa mu|vezuju članke da se ne češe.
Lažeš.
Ne lažem.
Ne lažem.
Igraj se sa svojom|igračkom.
Moram u WC.
Ne ideš ti nikud, Tad.
Moram u WC! Ne lažem te.
Strpi se. -Zašto mu ne daš|da ide u WC, tata?
Don, igraj se sa svojom|lutkom i ćuti.
Nije to lutka već Kromo men.|-Crni soko mora da piški!
Oslobodiću te, Tad.
Budi blizu WC-a, Don.
Hvala, Pinik.
Prljav sam. Mogu li malo|da se operem?
Hajde, ali požuri.
Kromo men! Kromo men!|Ja sam Kromo men.
Kladim se da jesi, mali.
Izgleda da je Don fino dete.
I jeste.
Ti si mu dobar otac.
Ne razumem.
Ne ličiš mi na kriminalca.
Šta bi to trebalo da|znači, jebote?
Imaš ženu, decu,|finu porodicu.
Možeš puno da izgubiš.
Zašto sve to ugrožavaš zbog|par hiljada dolara.
Nije to toga vredno.
Zar misliš da sam želeo da|budem u ovom sranju?
Očigledno, niko te nije|naterao da to uradiš.
Da si dva jebena minuta|odvojio da me vidiš,
ništa od ovog se ne bi desilo.|Dva minuta!
Čekaj!
U redu, Don. Idemo.
U redu.
Zdravo, Tad. -Zdravo, Don.
Čuvaj se. -Važi.
Ne mrdaj.
Sviđa ti se to što si dobio?|-Da, puno.
Ne zaboravi da to kažeš|mami. Reci i baki.
Ćao, tata.
Hajde da sednemo tamo.
Tamo.
Zašto sipaš so na kečap?
Kad pomfrit staviš na štapić|možeš da kontrolišeš
koliko će svaki krompirić|biti posoljen.
Probaj.
Nije loše.
Dobra ideja.
Evo ti novčanik. Izvini.
Koliko dece ti imaš?
Troje.
To je moj sin Metju.
Ćerka Lina,|od moje prve žene.
Stare slike.
Ona i ja se nikad nismo|lepo slagali.
Zato decu i nisam|često viđao.
Ovo mi je drugi sin, Martin.
I ovo je stara slika.|Nekako je,
odrastao i udaljio se|od mene, znaš?
Moja žena, Megan.
Pinik, znam da ćemo uspeti|to da rešimo. Stvarno znam.
Samo mi dopusti da pozovem|ženu i kažem joj da sam dobro.
Pokušavam da taj poslovni|dogovor, o kome sam ti pričao,
držim pod kontrolom.|Puno mi znači. Šta kažeš?
Nisam hteo da ispadne|ovako. -Kako?
Kad sam otišao do tvoje|kuće,
i zaustavio tvoja kola, samo|sam tražio ono što sam
zaslužio, što je bilo ispravno.
Ali ti nisi znao ko sam ja.
Šta to, šta hoćeš da kažeš?
Sjeban sam, kako god da|bude, sjeban sam.
Zašto to kažeš?|Znaš ko sam.
Pa?
Mislim da ne mogu da|te pustim, Tad.
Ne znam da li mogu|da te pustim.
Hoćeš još nešto?
Sipaj mi ovde vodu.
Šta, jebote?
Dođavola!
Halo? -Megan? Megan?|-Tad? O, Bože!
Pozovi policiju. Odmah|ih pozovi. -Policiju?
Da. Reci im, reci im...|-Šta? Tad? -Bože!
Jesi li dobro?|-Ne znam gde sam.
Sačekaj.
Čarls!
Čarls!
Neko je provalio u kuću.|Neko je unutra!
Ne, neću vas povrediti.|-Mama mi je rekla
ako neko dođe u kuću|da pucam.
Samo hoću da znam|gde sam. -Čarls!
Odlazi odavde! Ti, napolje|iz ove kuće! -Ne, čekajte.
Samo izlazi! -Slušajte me...|-Napolje!
Halo?
Tad?
Halo?
Zovi policiju! Zovi policiju!
Šta se desilo? -Onaj crnac.|Upravo je provalio kod mene.
Neka mi neko pomogne.
Prestani! Neka mu neko|pomogne. -Hej, hej! -Nazad!
Nazad, jebote!
Šta si pokušao da uradiš?|Da pogineš? Ustaj, drkadžijo!
Ustaj.
Hajde!
Nazad!
Napred.
Znao sam da ne mogu|da ti verujem.
Samo si čekao priliku|da odeš.
Znao sam, znao sam.
Počeo sam da te sažaljevam,|počeo sam da te opravdavam.
Da si siromašan,|da ne znaš... -Jebi se.
Sirov.
Mislio sam da opravdavam|to što radiš.
Nema opravdanja za tebe,|Pinok.
Ponudio sam da ti|isplatim novac.
Čak sam ti ponudio|da se vratiš na posao.
Ali ne, to nije bilo dovoljno.
Jer ti misliš da ti čitav svet|duguje više od toga.
Svet mi ništa ne duguje.|Ti mi nešto duguješ, drkadžijo!
Ne znam šta imaš|protiv mene.
Izgubio si posao, pa šta?|Mnogo ljudi ostaje bez posla.
Pa šta onda?|Nađi drugi, dođavola.
Okreni ruke, hajde!
Tvoj posao i tvoja porodica|su tvoj problem, a ne moj.
Ali ti, ti kriviš sve ostale|sem sebe, đubre jedno.
Ti nisi imao ništa s tim,|samo ja?
U stvari, ti čak i ne razumeš,|da čovek kao ja radi ovo,
jer ti, ti to nikad ne bi|uradio. -Nikad.
Suviše poštujem sebe|i druge ljude,
da bih ikad bio prokleti|kriminalac.
Uobraženi drkadžijo.|Šta si uradio u onoj kući?
Provalio si, zar ne? To je|provala! Je li to nezakonito?
Tresnuo si onog tipa po|glavi. To je napad.
Je li to nezakonito?|-To je nešto sasvim drugo.
Uvek je drugo kad si ti|u pitanju, zar ne?
Previše pričaš.
Otvori usta.
Sad si ti neznalica.
Vi ste porodica?
Pinik!
Pinik, bolje odlazi odavde.|Pajkani te traže.
Ima ih svuda. Imaju i pse.|-Otkud znaš da mene traže?
Ne smeju ovde da te nađu.|Ne mogu da budem umešan.
Pusti ga. Pusti ga i idi.|-Zaveži. Moram da razmislim.
Pusti ga. Njemu nije ništa,|tebi nije ništa. U redu je.
Sredićete nešto. -Zaveži.|-Šta misliš da uradiš?
Ne možeš da ga držiš ovde,|ne možeš više da se kriješ.
Ako te uhvate,|znaš šta će da urade?
Tip kao ti, sa tipom kao on.|Pogledaj ga, Pinik.
Ubaciće te u zatvor, Pinik.|Ubaciće te u zatvor.
Šta to radiš, Tad?
Šta radiš, Tad?
Zajebavaš me?|Ti me zajebavaš?
Ne diše, Stenli. Ne diše!
Sad si gotov.|Sad si stvarno gotov.
Pomozi mi oko njega.
Ja odoh.|-Ne možeš da odeš, Stenli.
Odlazim odavde. -Ne napuštaj|me. Ne napuštaj me, Stenli.
Vidi šta si uradio.|-Dođi da mi pomogneš.
Mrtav je, Pinik. Ne smeju|da te nađu uz njega.
Sakrij ga negde. Uzmi mu|isprave, sat, sve što ima.
Diši, Tad. Diši. -Njemu sad|to više neće trebati. -Diši.
Diši, dođavola! Diši!
Diši!
Radiš to pogrešno.|Radiš sasvim pogrešno.
Onda mi pokaži kako|da radim, dođavola!
Udahni mu u usta|i zatvori mu nos.
Duvaj mu u usta i zatvori|mu nos. Stegni ga, zatvori.
Ne daj da vazduh izađe.|Sad mu pritisni grudi.
Pokreni mu srce.|Pritiskaj mu grudi.
Udahni!
Udahni. Sad mu pritisni|grudi. Istisni vazduh.
Hajde, molim te.
Diše.
Diše.
Je li mu sad dobro?
Moramo da ga odvedemo|u bolnicu. Hajde, idemo.
Čoveče, pajkani su svuda.|Ako te zaustave,
s njim u kolima, i ja sam...|-Zaveži, Stenli!
Odvešćemo ga u bolnicu i oni|će da se pobrinu za njega.
Šta je to bilo, dođavola?|-Ne mogu da verujem.
Šta je to bilo? -Jebeni kamion,|čoveče! -Šta se desilo?
Dođavola!
Kuda ćeš?
Pinik, šta ćeš da uradiš?
Hej!
Moram nekog da odbacim|u bolnicu. Pomognete mi.
Šta? -Moram nekog da|prebacim u bolnicu.
Hoćete li da mi pomognete?|-U redu.
U redu, imam kola za tebe.|Odvešće te u bolnicu.
Kuda ćeš?
Pomozi mi da ga spustim.|Pomozi da ga spustim!
Može ovde da umre.|Ostavi ga i idi.
Potrebna mu je pomoć.
Ne možeš da ga nosiš do|bolnice. Pozovi hitnu pomoć.
Doći će po njega. -Hitna|pomoć ne dolazi u ovaj kraj.
Pinik, šta ćeš da uradiš|s pištoljem?
Šta misliš da uradiš?
Spusti to.
Pinik.
Poludeo si!
Pinik, šta se dešava?|Jesi li izgubio razum?
Šta je s tobom?
Pinik.
Šta ćeš sad da radiš?
Dobro, kapiram.|Sad kapiram.
Dolaze. Hajdemo odavde. Oni|će znati šta da rade s njim.
Hajde, idemo.
Moramo da odemo. Hajde.
Hajde, idemo.
Požuri. Stići će svakog trena.|-On ne može da govori.
Neko mora da im kaže da|on mora u bolnicu. -Idemo!
Pinik, odlazim. Odlazim.
Odlazim.
Ruke uvis i ne mrdaj.
Rekao sam da digneš ruke.
Pazi, ima pištolj!
Da?
Treba mi gđa Pinik?|-Samo trenutak.
Marša?
Gđo Pinik,|zovem se Tadeus Tomas.
Poznavao sam vašeg muža.|-Znam ko ste vi.
Stenli mi je ispričao|šta se desilo.
Došao sam da vam|donesem nešto.
Vaš muž je mislio da mu|dugujem neke pare.
Dodao sam još misleći da biste|ga možda mogli upotrebiti.
Zašto ga ne zadržite?
Mogu da vam dam još,|ako mislite,
ako mislite da nije|dovoljno.
Šta mislite koliko bi bilo|dovoljno?
K   R   A   J
