29.970
ZAŠTO NE UZMEŠ I MENE?
Navali, Rodžer.
Zar opet...
O, Bože...
Srećan rođendan, dušo!
Onda, kako je sa 38?|-Sjajno.
Za dve godine ću imati|40, a za 12 godina 50.
To me stvarno tako|uzbuđuje. Divno.
Dušo...
Šta ja radim sa životom?|Šta radim sa karijerom?
Šta radim sa nama?|-Daviš nas.
Sviđa ti se? Nadgrobni|spomenik iz Afrike.
Zar nije predivan?
Nadgrobni spomenik|za moj 38. rođendan?
Izvini, sviđa mi se.|Stvarno. Jako je lep.
Razmišljao sam, sećaš li|se onoga o čemu nisam
hteo da razgovaram?|Znaš, reč na "V".
Mislim da nam je vreme|za reč na "V".
Rodžer, još nisi|spreman za reč na "V".
Jesam, stvarno.|Pegi, hteo bih...
Da se "V". -Rodžer, ako|ne možeš da izgovoriš
reč na "V" onda nisi ni|spreman za reč na "V".
Ja ne mogu da izgovorim|reč na "V"? Bože!
Venčanje, venčanje,|naravno da mogu.
Šta misliš?
Mislim da ne treba sada|da raspravljamo o tome.
Zakasnićeš na posao. Znaš|koliko tata to mrzi.
Samo sam svratila da|ti poželim srećnih 38.
Srećnih 38... To|je kontradiktorno!
To je bilo jako|pridavljujuće.
Rodžer! Kako je?
Zaradio si nešto danas?|-Skoro koliko i sinoć.
Tako loše?|-Aha.
Rodžer, hoću da se|pridružim velikom
orkestru Džimija Bara.|Voleo bih da i ti pođeš.
Cenim ponudu, ali...|-Ne, ne zezaj me.
Vidi samo tu facu!|-Zašto ne prekineš?
Šta da radim?|-Da jednom odustaneš.
Pokušavam da se probijem|kao advokat. Nemam više
nameru da budem muzičar.|-Ovo je nesrećno lice.
Ne baš nesrećno. -Lice|čoveka koji će uraditi
pogrešnu stvar.|-Ne zavrći mi nos.
Ako ne ispraviš svoj stav|po tom pitanju moraću da
saopštim celom svetu|da si beli bilmez.
Ne treba da kažeš ikome|da je beli bilmez.
Zašto ne?|-Jer si i ti belac.
Jesam?|-Da...
Bože, jesam... -Moram|da krenem, kasnim.
Veruj mi, radim pravu|stvar. -Čuvaj se!
Onda?|-Eto, umirete.
Još otkad sam bila dete,|lekari tvrde da umirem.
Dobro ste uvežbali,|jer sada umirete.
Koliko mi je ostalo?|-Nedelja, dan...
Mesec?|-Ne.
Dobro...
Telefon.
Imate cigaretu?|-Vi ne pušite.
Sada pušim.
Hvala.
Posle vekova braka si još|uvek isti pokvarenjak...
Nećeš se javiti?|Možda je tvoja žena.
Otkada je rešila da se|razvede, retko zove.
Izvinite što smetam, Edvin|Kavers je na vezi. -Bože!
U redu je. -Nema veze. Baš|sam htela da ti kažem,
tvoja žena me je|išamarala. -O, Greč!
Tako mi je žao zbog toga.|Moram da preuzmem vezu.
Dobro jutro Margo.|-Dobro jutro Rodžer.
Dobro jutro Bigs. -Ima li|neka dobra vest za mene
od jutros? Samo bez|farmera i indijanaca.
G. Van Rensel je zvao,|hoće da otpusti šofera.
G. Spenser senior hoće|da postignete sporazum
sa g. Spenserom juniorom.|I na kraju, Spenser
junior, hoće da kažete|g. Spenseru senioru da
gleda svoja posla.|-Šta ja sada da radim?
Pokrij troškove. -Pokrivam|troškove već 11 godina.
Do sada sam mogao da budem|vlasnik celog kluba.
Nastavi tako, Rodžer.|-Ovog puta ne.
Hoću prave slučajeve.|Hoću da vodim slučaj
u kome je pravda|protiv nepravde.
Hoću ortakluk. -Govoriš|pogrešnoj osobi, Rodžer.
Znam. Dobro mi ide|uvežbavanje, a?
Mislim da je poruka jako|efektna. Idem smesta da
pitam Skajlarda.
Simor, ovo je četvrta|žena danas koja tvrdi
da je bila išamarana.|-Hoću da razgovaramo.
Ne zanima me da|li će razumeti!
Ako ti ne nađeš nekoga ko|će to srediti, onda ću to
morati ja da učinim!
G. Skajlard... -Baš sam|hteo da te pozovem.
Uzmi dosije Katvoter|i idi u njenu kuću.
Edvin tvrdi da konačno|umire. Napravi testament.
Ne. Hoću smesta da|razgovaram sa vama
o svojoj budućnosti.|-Upravo to i radimo.
U najbližoj budućnosti|krećeš kod Katvoterovih.
Hoću ortakluk. -Kada|odustaneš od muzike i
počneš da se koncentrišeš|na pravo, razgovaraćemo.
Onda počnimo. Napustio|sam bend i rešio da se
bavim isključivo zakonom.|Posle podne kupujem
prsluk.|-Bože!
Ozbiljno?|-Sasvim ozbiljno.
Hoću da počnem da vodim|prave slučajeve, a ne
ove budalaštine. -Nemaš|pojma koliko sam čekao da
ovo čujem. -Nemam nameru|da idem kod Katvoterovih!
Stani, slušaj me. Dugo|nakon što Edvina ode sa
lica zemlje, njeno|nasledstvo će donositi
ovoj kancelariji više|novca nego što ova mala
država vidi za|godinu dana.
Zato će biti potrebna|velika pravna stručnost
da se utvrde i srede|njeni poslovi.
Ako danas odeš umesto mene|njenoj kući, poveriću ti
da vodiš sve to.
Ako to nije pravo, i|to na visokom nivou,
ja onda ne znam šta jeste.
Sve se nadam da je ovo|bolje nego što zvuči.
Ne gledaj me tako. Ne|idem tamo kao kurir,
nego kao visoko stručni|pravni savetnik.
Ovo je jako dobro. Neće|me više nervirati ljudi
koji misle da su bolji|od mene jer su bogati.
Sada će me poštovati|ljudi koji će misliti
da sam bolji nego što|jesam, jer sam bogat.
Ja sam Rodžer Kab iz|kancelarije Skajlard.
Tražim gospođu Katvoter.|-Očekuje vas.
U redu je. Ja ću|ga uvesti. -Hvala.
Beti Aleks.|-Rodžer Kab.
Pokušajte da je|ne uznemirite.
Grejson! O, Grejson!|-Da, gospođo?
Ne zaboravi da pošalješ|pozivnice! Hoću da svi
budu ovde u trenutku moje|smrti. -U trenutku smrti.
Da, gospođo.|-Gospodin?
Kab. -Da, vi ste mladi|genije. Ispratićete me
u moje odaje, gde ćemo|nastaviti da planiramo
spektakl. Te je predivno.|-Ovo je za sahranu?
Da, kakva će to|samo sahrana biti.
G. Fulton ima predivan|orkestar. Hoću da se
unajme preko|celog vikenda.
Kakva će to biti zabava.|Samo nebo zna koliko je
dugo očekujem. Znate li|šta ću učiniti? -Šta?
Umreću.
Odakle vam ideja da|vi to možete tako?
Jer sam bogata.
Grejson, dođi|ovamo, prijem.
G-đo Katvoter, ne pričamo|o kazni za parkiranje.
Ovde se radi o mnogo|većim stvarima.
Znate, tolike sam godine|provela po bolesničkim
posteljama i kolicima...
Srce, znate... Osim toga|je uvek bilo još nešto.
Imam sav novac ovog|sveta, a nisam imala
mogućnosti da uživam u|njemu. Nikad nisam bila
u Evropi.
U stvari, nisam|bila nigde.
Naravno da kupujem|kod Nimana i Gučija.
Ali nikada nisam bila|tamo. Nikada nisam
jahala svoje konje, nisam|nikada bila na baletu.
Nikada nisam igrala.
Ali, Katvoterovi ne|odustaju tek tako.
Ako ne mogu da uživam u|ovom životu, onda mogu
da kupim sebi još jedan.
A, Grejson. -Gospođa|je voki-tokirala?
Da. Pošaljite g.|Proka Lasu, i Fredovu,
kako mu se zove kćerka?|-G-đica Teri, gospođo.
Dajte kiseonik...
Izvinite, da li biste|hteli da sredite vaše
zakonske formalnosti?|-Naravno, potreban mi
je neko da sredi|moj testament.
Svu moju imovinu će|naslediti, kako se zove?
Fredova kćerka. Zato|ćemo sastaviti novi
testament. Trebaće nam|svedok. O, vaša visosti.
U redu je Proka. Napred,|dođite, dođite...
Šta se ovde dešava?|-Sačekajte.
Ko je Fredova kćerka?
Zdravo. -Zdravo. Ja|sam Teri Hoskins.
Rodžer Kab.
Dakle, vi ste Fredova|kćerka. A ko je Fred?
Tata, uđi, molim te.
Vidim ja šta biva.|-Moj otac je konjušar.
Ovo neće da valja.
Da utvrdimo činjenice.|Ostavljate svu svoju
imovinu konjušarevoj|kćeri, a on je protiv?
Ne. -Ali, upravo|ste rekli...
Vidite, ja ništa|ne nasleđujem.
Ali ste rekli da hoćete|da sastavite testament.
Tako je. -Znači da|je ona naslednica.
Nije.
Šta mi je ovde promaklo?
Zahvaljujući njegovoj|visosti Proka Lasi,
biću transmigrirana.
To znači da će moja duša|napustiti moje telo i
sjediniti se sa svemirom.|-Onda će moja duša preći
u njeno telo.
Sjajan plan. -Pardoniram,|ali bi reko da nije neki
baška dobar plan. Di će|joj duša bez tela da
luta Bog te pita gde?|-Fred, nemojmo opet.
Znam da i nisam bio neki|otac kada je odrastala,
ali neću da je opet|izgubim! Jok ja!
G-đo Katvoter, moja|dužnost advokata je
da vas obavestim da|možete biti proglašeni
osobom... Ne baš|najčistije svesti.
Insinuirate li da nisam|najčistije svesti?
Ne, ja to nikada ne bih|učinio. Ali mislim da
praktično svako drugi|u sunčevom sistemu bi.
G. Kab, poslednje što|mi treba je vaša
neobaveštena negativnost.|Napolje.
Hvala što je|niste uznemirili.
Nisam još spremna...
Jeste li svi|ovde odlepili?
G. Kab, da vam|objasnim nešto.
Bliže, molim vas.
To je za odlepili!|Sada marš napolje!
Što dalje to bolje.
Još ste mi i|povredili ruku...
Reći ću g. Skajlardu da|ste neodgovorni idiot.
Zahtevaću da vas otpusti.
Zašto ne uđete u njegovo|telo i uradite to lično?
I ne vraćaj se seljačino!
To što moj deda nije|silovao i eksploatisao
radnike ne znači da sam|seljak! Siguran sam da
je vaš deda upravo|to radio! Moj je bio
berberin, nije imao|te mogućnosti!
Grejson, dovezite kola,|pošeljite frizera i
moj dijamantski|nakit. Kraj.
Sjajno ste to smislili.|-Šta to?
Vi ste ološ. Po zakonu|je, logično je, treba
imati petlju za tako|nešto, ali sigurno radi.
G. Kab, radi se o|transferu životne sile
g-đe Katvoter. Kada njeno|telo umre, dođe do obnove
njene životne sile koja|prelazi iz njenog tela
u moje.
Vi stvarno verujete|u to. -Naravno.
Ako ste pogrešili,|dobijate 20 miliona.
Ne želim njen novac.|Sa 15 godina sam pobegla
od kuće misleći da mogu da|se snađem u materijalnom
svetu, i našla samo patnju.
Presvetli Proka Lasa nas|uči da posedovanje samo
može da uveća patnju.|Hoću vrednost veću od novca.
Vrednost koju stičem kada se|moje biće ujedini sa svemirom.
Ne mislite da je to|možda malo...
Debilno?
Osetite moje srce.
Nesrećni ste i željni,
jer vaš život ne teče|onako kako biste želeli.
Ja sam u miru.
Ko od nas dvoje je lud?|-Vi, svakako.
Zdravo Margo.|-Zvao je Drag.
Hoće da sredite korporaciju|Bermuda, da može da ide
na medeni mesec,|a zvao je i... -Zaboravi.
Skajlard će me danas|otpustiti ili unaprediti.
U sali za konferencije|je sa g-đom Katvoter.
Ona je ovde? -Sa lekarom,|medicinskom sestrom,
i nekom engleskinjom|bez brushaltera.
Upravo vode tešku|polemiku oko nasledstva.
Mislim da ne bi|trebalo da ulaziš.
Malo smo zastali. Imate|li snage da nastavite?
Šta? A, dobro|mi je. Stvarno.
Dobro mi je.|Recite im.
Svakog časa je mogla|umreti. -Nema veze.
Ona samo brine da|meni bude dobro.
Izvinite što upadam ovako.|Gospođo, hteo bih da se
izvinem za svoje|ponašanje... -Molim vas.
Nemojte mumlati. -Ne|mumlam, izvinjavam se.
Videćemo se napolju.|-Ako pokušavate da
spasete svoj posao,|zakasnili ste. -Šta?
Do sada ste ga|već izgubili.
Da vam kažem nešto.|Moj otac je radio do
smrti braneći prava|siromašnih ljudi!
Kada je umro, moja|majka je radila kao
vodoinstalater da bih|ja završio prava i
nastavio njegov posao!|Ako je jedini posao koji
sada mogu da dobijem u|nekoj jazbini... -Dosta!
Vi ste energetski vampir!|Ugrizli ste me za vrat i
isisali sve! -Dosta|Rodžer! Napolje!
Dosta!
Nikada u životu nisam|čuo debilnije buncanje!
Zašto onda moram to da|podnosim? -Ne ti, ona!
Briga te je šta će ona|uraditi sa dušom? -Da!
Za Boga, ona je luda!|-Ona je blesava!
Ali ti?
Rodžer, ti imaš petlju!|nisam te nikada ranije
video da si prema|nekome bio takav.
U tebi gori plamen.|Treba da braniš ljude
kojima to stvarno treba.|I nisam znao ono za
tvoje roditelje.|-Znači, uspeo sam.
Jesi. Ti, razbojniče.|-Bilo je dobro, a?
Volim ljude koji stoje na|svojim nogama. -Hvala.
Imam slučaj za koji je|potreban čovek kao ti.
Ako ga dobiješ, dobićeš|i ortakluk.
Nadam se da nije za neku|bogatu punjenu gusku.
Ne, jako fin čovek|koji se razvodi.
Mislim da ću postati|ortak! -Mazl tov!
Bigz, bićeš ortakov|najbolji prijatelj.
Nazovi Fulmorov orkestar|i reci da je g-đa Katvoter
tražila da na zabavi|svira njen omiljeni
saksofonista|Tajron Martel.
Biće radosna da mu plati|1.000 dolara za veče.
Sve za g. Martela.|-Kakav tip.
G. Miflin će potpisati|kao svedok, ja kao
izvršilac testamenta,|i sve će biti potpisano
i pečatirano.
To je tunel... Kakva|jaka svetlost...
Ovoga sam se i bojala.
Šta ona to priča?
Teri? O, Proka...
Gubim je...|Gubim je...
Izgubila sam je...
Gde sam?
Šta? -Dišem,|mora da sam živa.
Ko je to rekao?|-Nemoguće, tek sam umrla.
Moraću da svratim|do bolnice.
Uspelo je. O, Bože!
Šta mi se to dešava?
Osećam se kao najzdravija|žena na svetu.
Ko je to rekao? Ja sam!|Počinjem da ludim!
Ovo ne zvuči kao|Fredova kćerka.
Ne, nisam lud, nešto|me je udarilo u glavu.
Samo haluciniram,|to je sve.
O, sranje!|-Šta vi radite tu?
Da ne poveruješ! Ne mogu|ni da umrem kao čovek.
Zašto mi to radite?|-Za Boga!
Nisam dovoljno platila?|Zašto mi to radiš?
Recite mi da ovo|nije istina.
Bojim se da jeste. Zato|ulazi unutra da Proka
Lasa sredi celu ovu zbrku.
Ne mogu da pomerim|nogu! Paralisan sam.
Pusti mene.
Očigledno nemamo kontrolu|nad našim telom.
To je moje telo! Neću da|delim telo ni sa kim!
To bi moglo nekoga|da razočara.
Kuda idemo?|-Da nađemo Proka Lasu.
Ne mogu tamo. Skajlard...
Izvinite, ovo je|intiman razgovor!
Molim te, uradi kako|sam ti rekla.
Izgleda da ti upravljaš|levom stranom, dok ja
prevladavam na desnoj.|Puštaj to.
Kurvo! Pokaži poštovanje|prema domaćinu!
Sklanjaj se od|mog lica! -Neću.
Prekini! Ako hoćeš|da izađem iz tebe,
moraš prekinuti sa ovim|strašnim ponašanjem.
Ne znam kako si ušla,|ali izaći ćeš odmah!
Hajdemo!
Čekaj, ja idem prva.|Stani i koncentriši se.
Ja sam desna strana,|ti si leva.
Ja, pa ti, ja, ti.|Vidiš kako sarađujemo.
Sada treba da|nađemo Proka Lasu.
Imamo i nešto da|obavimo pre toga.
Mislim da|moram da piškim.
Idi kod Margo.
Tvoja noga, moja noga,|tvoja noga, sjajno...
Zar to nije grozno?|-Nemam pojma!
Ne mogu unutra, to|je muški toalet.
Umukni, i radi|šta ti se kaže!
Nikada više da nisi|vikao na mene!
Izvini, ali ja ovako|ne zamišljam provod.
Ni meni nije baš|najsrećniji dan.
Umrla sam pre|samo pet minuta.
Bože... Moraćeš ti.|-Šta to?
Znaš, izvadi ga...
Šta to?|-Malog vatrogasca.
Malog vatrogasca?|-Znaš, moj polni organ!
Kako se usuđuješ da|kažeš polni organ pred
preminulom osobom?
Ako ne pomogneš, upišaću|tvoju polovinu mog tela.
Ako misliš da ćeš me|uplašiti, neće moći.
Prekini! Prekini!
Prvo, prekini toliko|da stežeš!
Sada polako pomeri|ruku. Polako!
Sada ćemo opet probati.
Pažljivo, vrlo pažljivo...
Šta to radiš? -Pokušavam|da ga oslobodim.
Prekini da se igraš|njime, već je napolju!
Ne moraš da vičeš,|čujem tvoje misli.
Sjajno, to sam|oduvek želeo.
Da ga otresem?|-Da.
Tres, tres...|-Hvala.
Ozbiljno sam mislila|za vikanje.
Malo sam popričao|sa sobom unutra...
Fredova kćerka!|-Ju-hu! Teri!
Opet sam pričao na glas.|Probaj da hodaš kao muško.
U redu!
G. Kob. Osećam se|strašno. -Znam.
Niste vi krivi|što nije uspelo.
Otkud vi znate da nije|uspelo. -Ne bi verovali.
Gde je vrač? -Otišao je|kada su došli ljudi.
Znate, on je jako|stidljiv. -Otišao?
Kuda je otišao? Ne brini,|znam gde da ga nađem.
Biće bolje za tebe!
G. Kob? -Vi ste se bavli|tim transmigracijama?
Da. -Neka taj|vaš Guganga...
G. Kob? G. Skajlard hoće|odmah da vas vidi.
U redu. Hvala. Kako|možemo doći do vas?
Živim kod Katvoterovih.|Ko smo to "mi"?
Rodžer! Rekao je odmah.
Objasniću ti kasnije.|Veruj mi.
Ne zanosi ruku toliko.
Ima nešto čudno|sa Kobom.
Čovek tri godine dovodi psa|u advokatsku kancelariju
i ti misliš da je čudan? -Da,|ali govori smešnim glasom.
Da si tek čuo njegovu|sekretaricu?
Ali on je...
Raspravićemo kasnije.
Zdravo lepi.
Dobro si? -Da, samo me|iznervirala cela ta stvar
sa Katvoterovom. Moram|da idem na sat vremena.
Zaboravi. Sutra idemo|na sud. -Sud sutra...
Ovde je predmet.
Sedi.
To je moj razvod. Niko|nije znao za to.
Stvarno, to je malo|poražavajuće...
Simor me zastupao, ali|je sve upropasio.
Hteo je da se nagodim.|Ako hoćeš ortakluk,
moraš da uradiš kao|u slučaju Brener.
Bože, ne sada... -Objasni|mu šta se desilo.
Ti si luda. Ako mu|kažem, najuriće me.
Pre nego što počnemo|moramo da raščistimo
neke jako intimne|stvari. -Jeste.
Sedi, sve ću ti ispričati.|-Nisam tako mislio.
Ne stidi se. Varam ženu|od pre tri godine.
Za Boga, muški razgovori.|-Nisam imao takve namere.
Žene su prosto počele|da me saleću.
Mora da se šališ.
Šta? -Kažem, mogu|samo da žalim.
Znam da to nije jer|sam drugi Pol Njumen.
Ne moraš to da mi|ponavljaš. -Šta?
Možete li da ponovite?|-Da nisam Pol Njumen?
Nije... Pol... Njumen...
Sve jedno, desilo se da|je prijateljica moje žene
ostala bez muža. Normalno,|bila joj je potrebna
seksualna veza...|-I ona se obratila vama.
Vi ste je utešili.|Potpuno vas razumem.
Niste učinili ništa loše.|-Smeš da se kladiš.
Bio sam neverovatan.|-Mislim da mogu da
zamislim ostatak. -Onda|je druga postala udovica.
To je već indiskretno.|Nema više nikakve veze.
Onda još jedna,|pa još jedna.
Uskoro sam počeo da|zavodim po sahranama.
Sa pozicije mrtve osobe,|ovo je odvratno.
Mislim da sam sve razumeo.|-Ne radi se samo o seksu.
Ove drage dame su dale|novi smisao mom životu.
Osetio sam da mogu da|vratim nešto svetu.
Ne samo da uzimam,|uzimam... Dobro si?
Izvini.
Razumeš me? Pružao sam|ljubav i sreću osobama
kojima je to trebalo|i koje su to cenile.
Ja sam najveći usrećitelj|na zapadnoj obali.
Zbog toga treba da idem|na sud? Ja to nisam zaslužio!
Trebalo je da mi plate večeru.|-Trebalo je da dobiješ polnu bolest.
Neću vas izneveriti|-Računam na tebe.
Sinko. -Rukuj se sa|njim kao muškarac.
Blesavi muzičari.|-Nećete zažaliti.
Znam da neću. Ako budem,|nećeš imati praksu nigde
više u svetu.
Verujem da se spremaš|da izgubiš slučaj.
Kako je bilo, Rodžer?
Jedino što se spremam|da izgubim si ti.
Bilo mi je drago, Rodž.
Moraš da naučiš kako|da poželiš nekome
dobrodošlicu. -Odmah|da se dogovorimo,
nisi mi se sviđala u tvom|telu, pogotovo mi se ne
sviđaš u mome. -Ne vidim|zašto te to toliko pogađa.
Jer hoću nazad svoje telo!|Hoću svoju slobodu i
intimnost! I pre svega|hoću da me više ne
drpaju dok pišam!|-I ne zamišljam provod
kao natezanje sa tobom|dok radiš pi-pi!
Lepo. Sada je dva.|Imam mnogo posla.
Hoću da izađeš iz mene|do tri i petnaest.
Gde je onaj vrač?
Pa...
Znaš, nikada nije bio|dalje od Tibeta.
Smestila sam|ga u Ambasador.
Da vidimo koji|je broj hotela.
Da vidimo.
Evo ga, vidi tu|je i Erlington.
Tu su mi u proleće 1962|ukrali novac u liftu...
To je bilo tako|ponižavajuće... -Prekini!
Ne, proverili smo.
O, dušo...|-Da, o dušo!
Ne brini, znam|gde da ga nađem.
Tako je to Edvina.|-Za tebe g-đa Katvoter!
Mogu li unutra?|-Naravno.
To je prvi put da idem|sa muškarcem u toalet.
Ti si tražio da te|vučem za polni organ!
Jesi li za šolju kafe?
Gde je?
Nema nikoga.|-Lažljivče, čula sam je!
Misliš da ti se može|ako se ženiš?
Pegi, kunem ti se|da nema nikoga.
Izlazi, droljo!|-Kome ona to?
Čula sam! Hajde, samo|probaj da porekneš!
Gde je?|-To sam bio ja.
Ti prekini.
Šta si bio ti?
Taj glas. Pričao sam|sa sobom.
Slušaj:
Parfem ti odgovara.|Jeftin je i loš.
Bar je udarila|tvoju stranu.
Koga si to držao u muškom|toaletu? -Sebe.
Kako se usuđuje?|-Edvina!
Edvina? Zovem se|Pegi, svinjo!
Da ti objasnim, to je|bila Edvina Katvoter.
Umrla je danas.
Bio si sa mrtvom ženom?
Gadi mi se i pomisao|da se udam za tebe!
A tek ono što si|učinio mojoj majci!
Kakve sada ima veze|tvoja majka?
Saznala sam da sutra na|sudu zastupaš drugu stranu,
protiv moje rođene majke!
Zastupam tvog oca!
Ne pokušavaj da|ugroziš moju majku!
Rodžer, ako sutra odeš na|sud, među nama je gotovo!
Tvoj otac će mi|odšrafiti jaja.
Onda biraj. Mene ili jaja.|Ne može oboje.
Vrlo zanimljiv izbor.
Nisam sigurna da znam|čemu jaja stvarno služe,
ali ih sigurno zaslužuje|neko bolji od vas dvoje.
Onda?|-Jako smo vezani.
Zbogom Rodžer.
Nikada mi se nije sviđao tvoj pas,|i mislim da je džez glup!
I nisam stvarno doživela|orgazam sa tobom.
Zvuči poznato?
I svi moji su bili|odglumljeni!
Veruj mi, bolje je što|smo je se rešili.
Nije ona za nas.
Od naše male nezgode,|osećam kako iz tebe
izbija mnogo nasilja.|-Izvini!
Cela karijera mi propada jer|u meni živi mrtva žena!
Jedina osoba koja te|može izvući iz mene
je neka kosmička budala|koju ne možeš ni da nađeš!
Sigurna sam da mogu|da ga nađem.
Stani, sigurna sam da|znam gde će biti večeras.
Imaš kola?
Ovo je zabava!|-Prekini, do đavola!
Šta to radiš? -Nikad|nisam naučula da vozim.
Čemu služe ove papučice?|-Ne pritiskaj taj gas!
Kočnice, gas,|koje je koje?
Zadaviću to glupo kuče!|-Sada je dosta!
Ne tamo! Kuda idemo?
Dosta što te ja trpim,|moj pas ne mora!
Tajron, sjajno! Moramo|da razgovaramo.
Rodžer! Pozvali su me|iz udruženja. Ne kažu
ko me je preporučio, ali|osećam tvoje tragove.
Hvala brate.|-Nije to ništa.
Možemo li preći na stvar?|-Neko je sa tobom?
Na neki način.|-Kakvi maniri.
Upoznaj me sa damom.|-Edvina Katvoter,
Tajron Martel.|-Drago mi je.
Takođe. Uvek je imao|ukusa za ribe.
Možeš li da pričuvaš|Bigsa nekoliko dana?
Naravno... Stani Rodžer,|šta nije u redu?
Stvarno ne mogu|da objasnim.
Šta nije u redu? -Edvina|je danas umrla.
Njena duša je ušla u|mene i zauzela desnu
polovinu moga tela.|-Što odmah ne reče?
Znao sam da ćeš razumeti.|Hvala ti što ne sumnjaš.
Rodžer, od tebe imam|puno luđih prijatelja,
ali boljeg nemam.|-Hvala drugar.
Hajde sa njim Bigs.|-Idemo Bigs.
Bilo mi je drago Edvina.|-Ćao.
Žena koja je kupila sveću|da rastera mrak.
Dođite.
Mogu ispočetka ako|hoćete. -Ne, hvala.
I pitamo se Gospode, šta|je to kada neko premine,
a tako se malo ljudi|sakupi da mu oda počast.
Jaka stvar.|-Nije ovde, idemo.
Ipak, primili smo pisma|ožalošćenih. -Stani.
Stani, moram da čujem.
Spremam se za najvažniji|slučaj karijere, idemo.
Ne, moram to da čujem.|-Stvarno...
Stani, sedi tu.
Toliko će nam nedostajati.|Bele, preduzeće za
proizvodnju kiseonika.|-Baš lepo.
Bila je sjajna mušterija.|J. J. invalidska kolica.
Setili su se...
A industrija lekova|Branuing joj želi da
zauvek počiva u miru.|-Kako dirljivo...
G. Kab? G. Kab.
Koliko je sati?|-Skoro je ponoć.
Jutros mi niste rekli|kako ste znali da nije
uspelo.
Edvina? Zaspala je.|-Ko je zaspao?
Tiše, da je ne probudiš.
Sjajno je kad spava.
G. Kab. g-đa Katvoter|je mrtva.
Ne. Ušla je u mene|umesto u tebe.
Šta?|-Gde je vrač?
Ne znam. Nisam ga videla.
Možda je u hotelu. -Zvala|sam. Ne javlja se.
Moramo da ga potražimo.|Neću moći još dugo...
Morate se opustiti.|Ne naprežite se.
Moraš mi pomoći da ga|nađem. -Sigurno će biti
sutra na sahrani. Ako|je g-đa Katvoter
stvarno u vama, pomoći|će joj da napusti vaše
telo i da uđe u moje.
Nadam se da hoće.
G. Kab, jutros kada sam|položila vašu ruku na
svoje srce, jeste li|osetili nešto posebno?
Da, bilo je tako...|-Da...
Mislim da među nama|postoji nešto posebno.
Želim da osetim ljubav|još samo jednom pre
nego što moja duša ode.
Mislim da bi trebalo...|-Molim vas g. Kab.
Hoću da ponesem sećanje|na strast na onaj svet.
Onda je to radi...|Višeg cilja?
O, da...
Moramo biti jako tihi.|-Što je moguće tiši.
Radi višeg cilja,|radi višeg cilja...
Spremna sam g.|Kab. Uzmite me...
Odmah.
Šta se to dešava?|Šta je ovo?
Ne...|-O, da.
Šta joj to radiš?|-Ništa joj ne radim.
Sanjala si, nastavi|da spavaš.
G-đice Hoskins, vi ste|drolja! Jeziva drolja!
O, ne!|-O, da.
Vi ste besramna|jeziva drolja!
Da. -Umukni!|-Pričaj mi prljave stvari!
Ti si obična jeftina|poleguša! -Dobro je!
Recite mi da sam pudlica.|Recite mi da sam jeftina
pudlica-kurva. -Zaslužila|si da dobiješ po dupetu!
O, g. Kab!|-Ti mala razvratnice!
Edvina! Ne!|-G. Kab, da!
Prekini to da govoriš!|-Udari me, nevaljalče.
Prekini! Treba da se|stidiš ovoga! I ti!
Za Boga miloga, Edvina, odlazi!
Šta ako ostane u drugom|stanju? Nemaš prava!
Ne, ti nemaš prava!|-A ti nemaš stila.
Ti si grub, glup i|krajnje neprivlačan!
Bože, pa to je|g-đa Katvoter!
Žao mi je što si imala|tako jadan život.
Stvarno mi je žao, ali|to ne znači da i mi
ostali moramo da|živimo bez toga.
Ja sam ponosna na|svoju nevinost!
To sam celog života|čuvala! -Naravno!
I onako nikome|nije ni trebala!
Teri, stani!
Gospođo, ako se Proka-kaka|ne pojavi do ujutro,
ja idem na lobotomiju. Ili|na isterivanje duhova.
Bilo šta, samo|da te se rešim.
Smiri se. Čim opet|oživim platiću ti za
sve neprilike. -Platiti?|Sada razumem zašto ti
niko nije ni došao na|pomen. Zaboravila si
da unajmiš ožalošćene.|-Ti si bezosećajno
konjsko dupe. Je|li ti to jasno?
Crkni.|-Kab, tebi govorim!
Postojao je savršeno|dobar razlog zbog koga
niko nije došao na|pomen. -Da? Šta to?
Nemam prijatelje. U celom|životu nisam imala ni
jednog prijatelja. Ja|nemam prijatelje...
Imala sam samo dadilje,|sluškinje i sestre...
Jednom su moji unajmili|klovna da me zabavlja.
Nisam mu se svidela i čim|su moji izašli iz sobe,
seo je. Nije pomerio|prst da me zabavi!
To je grozan klovn...|-Jeste.
Kada je Fredova kćerka|bila devojčica, došla je
u moju kuću da poseti|oca. Sestra mi je
pomerila bocu sa|kiseonikom da mogu da
je gledam kroz prozor|kako sa drugaricama
jaše moje konje i pliva|u mom bazenu, i trči i
igra se, i raduje se...
Kunem se, sve bih|dala da to mogu.
Da budem slobodna,|da budem kao ona...
Ponižavala sam se...
Kada sam jedini put|htela da kažem koliko
žalim za tim pokvarila|sam joj rođendan...
A meni je žao ako sam ti|učinio smrt neprijatnom.
A ja sam mrtva,|zar ne?
Molim te, učini da|ne budem mrtva!
Ne mogu, Edvina.
Bilo je glupo|i poželeti.
Sada mi je mnogo bolje.|-To mi je drago.
Zašto ne ideš da|spavaš? -Ti nećeš?
Ne mogu. Moram da se|spremim za suđenje.
Idi da spavaš.
U redu. Laku noć, Rodžer.
Laku noć Edvina.
Rodžer! Rodžer!
Probudi se Rodžer!|Vreme za sahranu!
Treba da ustanemo Rodžer!|Hajde, hajde!
Jesi li lepo|spavao noćas?
Da mora da sam zadremao|pre sedam, sedam i po min.
Nema problema.
Rodžer!
U redu, budan sam,|budan sam.
Nemaš pojma kako je|biti u najzdravijem
telu u svom životu.
To sam pokušavao|sinoć da saznam.
Ne razumem kako te to|još uvek toliko pogađa.
Pažljivo, pažljivo...|-Naravno da ne možeš.
Daj mi to. Problem je|što ti ne znaš da živiš.
Sve moraš da|proživiš i iskusiš.
Znam ja to. Šta misliš|zašto sam dala toliko
para da bih sebi|pružila novu šansu.
Jer polaziš od pogrešne|pretpostavke da će to
promeniti bilo šta.|-I te kako će promeniti.
I u novom telu ćeš biti|isti stari namćor.
Sve će biti isto kao|i uvek. -Neće Rodžer.
Zabavljaću se, plesaću,|igraću, zezaću se.
Iz sve snage.|-Uradi ovako.
To je nepristojno.|-Ali će mi uštedeti
veliku posekotinu, zato|neću da raspravljam.
Zašto toliko žurimo kada|moja sahrana počinje
tek u pola jedanaest?
Jer moje suđenje počinje|u pola osam.
Kako ćemo stići ako treba|da budeš u sudu?
Završavam do devet.|-Nezgodan si i neispavan.
Je li na ovom|čeku vaš potpis?
Da.
A na ovom?|-Da.
I ovom.|-Da...
Nemam više pitanja.
Odbrana?|-Rodžer.
Rodžer, o Bože! Rodžer|ne možeš sada zaspati!
Odbrana.|-Samo trenutak.
Rodžer, molim te,|probudi se!
Sud čeka na vas.
Visosti...
Edvina, muškarac se|ponaša kao muškarac.
Visosti... visosti...
Svedok je vaš.
Šta je do đavola|sa tobom?
Malo sam nervozan, to je sve.|-Nemoj biti nervozan!
Radi se samo o tvojoj|karijeri, i to je sve.
G. Skajlard, vi naravno|niste dali tim ženama
poklone u vrednosti od|pola miliona dolara?
Da, jesam.
Mora da ste imali|dobar razlog za to.
Zašto se tako ponašaš?|-Recite "da".
Da.
Imali ste žestok razlog!
Nastavite.|-Nastavljam...
Nastavi kao|muškarac Edvina.
Nastaviti...|nastaviti...
Stani malo, pa ti|si mi poklanjao...
Vi ste poklanjali i g-đi|Katvoter sitnice, zar ne?
Da. -Znači da je to|bila njegova navika,
dame i gospodo...|iz celog sveta.
Normalni je postupak|u poslovnom svetu da
se strankama daju pokloni.
Da.
Jeste!
Prigovor! Novac je skinut|sa privatnog,
a ne sa poslovnog računa,|i ne može se smatrati
da su to bili poslovni|pokloni.
Nije loše, mala.
Žene. Ne može se ni sa|njima, ni bez njih.
Rodžer, molim|te probudi se.
G. Kab?
Izvini Rodžer...
G. Kab, jeste li dobro?
Da, nema problema.
Šta kažete na ovaj|prigovor? -Prigovor?
Možete li mi pročitati?
Novac je skinut sa|privatnog, a ne sa
poslovnog računa, i ne|može se smatrati da su
to bili poslovni pokloni.|-Poslovni pokloni...
Žao mi je. Nije mi ništa|drugo palo na pamet.
Edvina, sjajna si!
Izvor izdržavanja g-đe Skajlard je bio|g. Skajlard, vlasnik advokatske kancelarije.
Što je bolje poslovala firma, to je više novca|on mogao doneti kući, g-đi Skajlard.
Ti pokloni su bili namenjeni|povećanju obima posla.
Što je g. Skajlard bio velikodušniji u|davanju tih poklona,
to je materijalna sigurnost|g-đe Skajlarda bila veća.
Samo trenutak.
Edvina, sada|bih te poljubio.
Postaću mu ortak, pa|idemo na tu sahranu.
Naravno ni jedna od|tih žena nije klijent,
ali mi to nećemo|nikome reći. -Šta?
Prigovor se odbacuje.
Hvala vaša visosti. -Stani|malo! To onda nije fer.
Visosti, podnosim|odštetni zahtev za...
Te žene nisu...|-Umukni!
Šta ste sada rekli?|-Ništa.
Recite mi šta ste|kazali. -Ništa.
Šta one nisu?|-Ništa, vaša visosti.
Te žene nisu|njegovi klijenti!
G. Kab, jeste li dobro?|-Ugrizao sam se za jezik.
G. Skajlard, jesu li|vam to bili klijenti?
Ne. A ti si gotov,|prijatelju!
Nisam to bio ja. U meni|je duša Edvine Katvoter.
Jeste, svali sve na mene.
Da nije tebe, dobio|bih slučaj.
Ja bih ga dobila,|ali to ne bi bilo u redu.
Šta se to ovde dešava?
To nije pravedno i|neću da učestvujem.
Sada si pred sudom!|Ovde pravda nema smisla!
Kazna od 500 dolara|zbog vređanja suda!
Dobro za tebe, sudijo.|-Hiljadu dolara!
Hoćeš li umuknuti?|-Ne, ti ćeš umuknuti!
Hiljadu i po! -Ne kažem vama|nego nekom ko je u meni!
Onda oboje umuknite!   -Ne|govori mi da umuknem, Čarls!
Dala sam prilog za tvoju|kampanju!
Dve hiljade dolara i nosite mi|ovu magarčinu iz sudnice!
Ti si lud!
Ne samo da je lud nego|je i perverzan!
Zadržava se u|muškom toaletu!
I varao me, tata! Spavao|je sa mrtvom ženom u
tvojoj kancelariji!|-Otpušten si Kab!
Rodžer, sada mi je jasno|šta znači proživeti život.
Tako je dramatično...
Ubiću te! -Samo sam|htela da ti pomognem.
Vidiš li šta se dešava|od tvoje pomoći!?
Ostao sam bez devojke,|bez posla,
čak sam morao da|dam i psa!
Razbio sam naočare za|sunce! Nemoj mi pomagati!
Ti si tako nezahvalan!|Da nije mene,
dobio bi ortakluk i morao|bi da vodiš takve slučajeve,
i da se oprostiš sa|idealima svoga oca!
Oženio bi se Pegi? To|zoveš udobnim životom?
Ko priča o udobnom životu?|-Tako sam ja živela
u bolesničkoj postelji.|Koji je tvoj izgovor?
Samo neko mrtav može|da kaže tako nešto.
Koliko košta do aerodroma?|-Trideset dolara.
Neka bude sto. Pobrini|se da se ukrca na avion.
Za Boga, ovaj avion|poleće tek u ponoć.
Evo ti onda dvesta.|-Nema problema.
Nema problema.
Gubimo vreme.|Idemo na groblje.
Bolje za tebe da|bude tamo.
Možda ga je Teri odvezla.|-Kažem, bolje da bude tamo!
To je lift, požuri!|Kako volim da trčim!
Jeste li videli Proku?|-Nadao sam se da si ti.
Prošla sam jutros pored|hotela. Nije bio tamo.
Za Boga...
Šta je to?
Ko su ti ljudi na mom|sporovodu?
Ja sam ih pozvao.|-Kako to misliš?
Sinoć kad si zaspala...
Hteo sam da te iznenadim,|da sahrana bude zabavnija...
Ne znam...
Edvina? Edvina?
Imaš li pudrijeru|ili tako nešto?
O, Rodžer, hvala ti.
U redu, u redu... Ne|pravi dramu oko toga.
Samo si mi simpatična.|Hajde...
Sada sam dobro. Stvarno.|U redu je. -Dobro si?
Da...
Niko nikada nije učinio|ništa takvo za mene...
Ne govori tako.|-Jeste...
Ti si najbolji prijatelj|koga sam ikad imala.
Dobro si?   -Da.|Muzika me pogodila.
I ostaću u kući|Gospodnjoj zauvek.
Amin.
Teri...
Imam strašno osećanje da|više nećemo videti Proka Lasu.
Možda se vratio u hotel.|-Rekla sam ti, nije tamo.
Pozvaćemo policiju,|treba prijaviti nestanak.
Moramo da proverimo|i aerodrom.
U stvari, u pravu si. Treba|videti da li se vratio u hotel.
Treba prvo tamo da|pogledamo.   -U redu.
Šta to radiš? -Pružam|ti još jednu priliku.
Bolje ne...|-Molim te Rodžer.
Želim da osetim tvoju|kožu na svojoj.
Tvoje snažno telo...
Nadam se da nećeš imati|ništa protiv ovoga?
O, ne? Zar|sve ispočetka?
Smiri se. Možda ćeš|nešto naučiti.
Mislila sam da idemo|da nađemo Proka Lasu.
Samo udahni duboko.|-Jeste, udahni, zakopčaj
šlic, pa idemo da ga|nađemo. -Šta je bilo?
Šta?|-Zar te ne uzbuđujem?
Edvina, šta to radiš?|-Mislim na jako stare
kaluđerice!|-Molim ne čini mi to!
Rodžer, zar me ne želiš?|-Sada misli na crknute
mačke. Izvini nas.
Dobro, šta je bilo sa|"Rodžer, ti si mi najbolji
prijatelj?" -Samo mislim|da ne treba da vršim
polni akt nad Fredovom|kćerkom. -U redu.
A da ga ona|izvrši nad nama?
Molim te. -Zašto je|seks toliko važan?
Zašto je seks važan?|To je kao da si pitala
zašto je smeh važan,|ili... Djuk Elington,
osetiš da stvarno postojiš|drago ti je što živiš!
Meni je već drago što|postojim, na moram zbog
toga da igram hokej sa|nekom engleskom drocom.
Dobro mi je, u stvari|osećam se zapaljeno.
Jeste. To što osećaš|je moj plam.
Kako to misliš? -To se|zove seksualno uzbuđenje.
Je li? -Jeste. Ako misliš|da je to dobro,
šta ćeš tek reći na vrelo|i strasno predavanje?
Šta se dešava?|Još više pali?
Neverovatno! -Ako nas|ujutro ne bude poštovala?
Onda je mi nećemo|poštovati sada. -Idemo.
Za Boga, ovo može biti|ponižavajuće...
Za koga?|-Za mene...
Kada budem dobila njeno telo,|znaćeš kako izgledam gola.
Neću nikome reći.
Dobro, hvala ti.|-Nema na čemu.
Sada umukni.|-Šta ja da radim?
Kako da pomognem?|-Maštaj.
Važi, dobra sam u tome.
O Rodžer...  -O, Klerk!
Samo čas... sačekaj.
Šta to radiš?  -Maštam.
Znam. Vidim sliku Klerka|Gebla kako svlači košulju.
Zar to nije zapaljujuće?
Ne, od toga se hladim.|Razumeš šta ti kažem?
Ali se ja palim kao luda!|-Dobro, samo ubaci još
nekoliko žena odozgo.|U redu? -U redu.
Je li sada u redu?|-Na neki način.
Scene iz "Prohujalo sa vihorom"|mi promiču kroz glavu.
Rodžer...|-Teri...
O, Klerk, Vivijen...
O, Ešli, leptir...
O, ne. Kopile!|-Kopile?
Neverovatno! Proka,|gde si bio? -Bio?
Aerodrom? Šta si tražio|na aerodromu? -Rodrom?
Vreme je da duša g-đe|Katvoter pređe u telo
g-đice Hoskins.|-G-đica Hoskins?
To sam ja, Proka,|u Rodžeru sam.
Teri, mislim da je moglo|da bude nešto među nama,
za čime ću uvek žaliti.|Hteo sam da ti kažem da
ćeš gde god da ideš biti|jako srećna. -Hoću.
Idem u divnu kuću sa|dobrim konjima i svim
novcem ovog sveta. Zašto|ne bih bila srećna? -Šta?
Ako misliš da sam se|stvarno primila na ovo,
ne samo da si glup,|nego si i lud.
Kako to misliš? -Kada|sam prvi put čula za to,
pomislila sam da ako luda|žena hoće da se reši para,
može da ih da meni. Nikada|se nisam primila na priču
o letećim kaluđericama.|-Kako to misliš?
Ne možeš sada da nas|ostaviš. -Stvarno bih
volela da ostanem da|ćaskamo, ali si ti već
poslužio svrsi. Sada moram|da idem da se spremim za
zabavu. Ćao...
Nemoj se zamarati|da dolaziš.
Čuvarima je naređeno|da te drže dalje.
Zbogom Rodžer, zbogom|g-đo Katvoter. Vidimo se, Proka.
Molim te, ni reči.|O, dragi Bože...
Samo sam htela još|jednu priliku...
Umesto toga sam napravila|zbrku od tvog života...
Ostavila sam sav svoj|novac toj lažljivoj,
jeftinoj, pohotnoj pudli!
Proka, hoću da oslobodiš|moju dušu. Oslobodi Rodžera.
Ne! Ona nas je prešla!|Moramo se boriti!
Neka Proka smesti|moju dušu u orla.
U neku divnu pticu. Da|mogu da letim slobodno,
sa vetrom, iznad moje kuće,|da joj se poserem na glavu.
Prekini da pričaš tako.|-Sjebana sam.
Postao sam advokat da bih|se borio protiv nepravde.
Da bi se mali ljudi borili|protiv velikih ljudi.
Veliki ljudi!
Umesto toga sam zastupam|bogataše kao što si ti.
Pustićeš da te pobedi|Teri Hoskins,
koju si učinila najmoćnijom|ženom Kalifornije?
I ti hoćeš da budeš ptica?|Zaboravi!
Sada me ne gnjavi.|-Nije to...
Kada sam ti ponudila|slobodu, to je bila prva
nesebična stvar koju|sam u životu učinila.
Kako izgleda?|-Predivno!
Dobro je Edvina. -Dajte mi|broj Fulmorovog orkestra.
Tata, ne moraš to da|radiš. Nisi zaposlen.
Neko mora. -Uzeću nekoga.|Pakuj se. Seliš se u kuću.
Ne selim se.|To nije u redu.
Jeste. Ne mogu da kažem|pred ljudima da moj
otac živi u štali.|Uzela sam ti smoking.
Večeras dolaziš na zabavu.|Za Boga, i okupaj se.
Ako je to sve što tražiš od|ljudi, niko ti neće ni doći.
Zašto ne pozoveš|i njega na zabavu?
Ako se bude|upristojio, hoću.
Imaš sreće što|nemaš kćerku.
Izvolite. Osmeh molim.
Ako imate potrebe, obavite ih|sada, postavljate se za 5 min.
Rodžer, kako misliš|to da izvedeš?
Prepusti to meni.|-Ne računaj na mene.
U većoj si nevolji|nego ikada.
Sad, sad... -Ovo je bolje|nego biti advokat.
Znam. -Napusti prava|i posveti se muzici.
Lepo pokušaj, ali ne mogu.|-Ništa tužnije nego kada
pogledaš svoj život i|kažeš: Nisam uradio ono
što je trebalo. Veruj,|mi ja to znam. -Da...
Dolazi moj solo.|Treba mi kontrola
nad desnom rukom. Možeš|li mi je dati?  -Da.
Opet izvini.
Je li to neka šala?|-Nije vam se svidelo?
Biće u redu,|samo trenutak.
Tvoj prijatelj je|pravi čudak. -Hvala.
Ja da navučem|prokleti smoking!
U redu Proka.
Edvina?
U redu. G-đica Hoskins.|-Hoskins.
Edvina... U činiji?
Gde je Edvina?
Edvina je u vodi?
Upravo si se opasno|prešao, frajeru!
Obezbeđenje!
Možeš li da vratiš|Edvinu u činiju?
Činijo? -Jeste,|natrag u činiju.
Kako to?
Moraš da popraviš činiju?|-Praviš činiju!
Onda ćeš vratiti Edvinu|u činiju. -U činiju!
Edvina, ako me čuješ,|napravi mehur,
ili tako nešto.
Ja pričam sa kofom...
Držite kofu! Ne dajte|mu da pobegne! Brzo!
Drži ovo. Jako dobro|ga čuvaj. -Šta je to?
Izuzetna stvar.|-Nema problema.
Kuda ćete?|Kofa iz snova je ovde!
Sklanjaj mi|se sa puta!
Prokletstvo!|-U redu je.
Teri, ne...
Da ga se rešimo?|-Ne, sada je bezopasan.
Zbogom Edvina.
Dobro veče, g. Skajlard.|Igrajte, imamo divnu muziku.
Tata, nadam se da se|lepo zabavljaš.
Ja sam Teri Hoskins, dobro došli na|porodičnu zabavu Hoskinsa.
Nadam se da je njena|duša sada na sigurnom.
Lepo je videti sve što|je ostalo za Edvinom.
Da. Pogotovo cveće.
Da...
Učinilo mi se da|držim sve u rukama.
Izvini. Nisam video|da je uzela posudu.
Razumeš šta hoću da|kažem... -Nisi ti kriv.
Znam da zvuči blesavo,|ali mi matora nedostaje.
Koga ti zoveš matora?
Nije smešno. -I nije|mi do smeha seljačino!
Edvina? -Ne, ja sam Perl Bak.|Šta misliš, ko bi drugi mogao da bude?
To je moja strana,|budalo. Ja sam ovde.
Šta tražiš u Taju?|-Pojma nemam.
Ništa ne vidim. -Kada si|mi dao taj sud i rekao
da ga dobro čuvam, mislio|sam da je džin, pa sam
popio malo... -Sve vreme|si bila tu unutra, a nisi
mi rekla. -Htela sam da|čujem da ti nedostajem.
Bože. Hajdemo Taj.
Pravio činiju!|-Popravio činiju!
Edvina? U vodo? -Nije|u vodi. Nećeš verovati.
Reci nešto. -Uzvišenosti,|ja sam Edvina Katvoter.
Čini mi se da osećam|humor u ovoj situaciji.
Popio je.  -Pio?
Da me g. Martel nije|popio, sada bih bila
Edvina bela rada, budalo!|-*Udalo.
Izvadi Edvinu...|Vrati je u mene!
U mene?  -U redu?
To je jedino sigurno|mesto. -Stvarno?
Ti si mi jedini|pravi prijatelj.
Nadam se da ovo|niko neće videti.
Ne budi lud, moraš|da uhvatiš prevoz.
Nema šanse. Moram da|ostanem da vidim šta
će biti od ovoga.|U ostalom, kretanje po
mraku je moj teren.|-U redu. Primljen si.
Ko je mogao da|primeti tog psa tu?
Čekajte tu.|-Čeka tu.
Zdravo mornaru.|-Lepo se zabavljaš?
Nadam se da ću se u svom|novom telu zabavljati
isto koliko u tvome.|-Hvala.
Eno je. -Sada kad znaš|kako je lošeg karaktera,
zar ti nije drago što|nisi imao ništa sa njom?
Zahvaljujući mojoj|srećnoj zvezdi.
Drago mi je|što si to rekao.
Razmišljala sam, ako|sve bude kako treba,
možda ćeš imati prilike.|-Edvina Katvoter!
To smo čekali.
Idemo.  -Idemo.
Proka, pazi na Taja.|-Tai!
Dobro. Pst.
Zdravo dragi. -Šta čekaš|Rodžer? Hvataj je!
Rekao bih da|ima pištolj...
Sada ćemo svi lepo|u šetnju, zar ne?
Kuda idemo. -Tiše da|ne probudite ostale.
Šta onda? -Reći ću da ste|se ušunjali u kuću da me
pokradete.|-U nevolji smo Rodžere.
Uzeo si pištolj sa mog|stočića. -Gadnoj nevolji.
Naterao si me da|odem u praznu sobu.
Kako misliš da|će ti to proći?
Reći ću istinu. Ušli smo|ovamo, borili smo se,
ja sam dohvatila pištolj.
Šta se dešava ovde?
Zvuči kao da nego gazi|po pasulju, Rodžer.
U redu je. Sada je gotovo.
Ko je pobedio? -Mi, Taj.|-Zovem policiju!
Dobra ideja. -Nemojte.|Neću opet u zatvor.
Opet? -Ko ide opet|u zatvor? Teri?
Dajte mi policiju.|-Policiju?
Tako je! Pokušaj ubistva,|i to dvostrukog.
O, ne. Već treća kazna!|-Treća kazna!
Ako ti je to treća kazna,|strpaću te u ćeliju i
baciću ključ. -Neću tamo!|Ubiću se, kunem se!
Da znate i da hoće.
Policija? Ovde Bert|Skajlard. Hoću da
prijavim pokušaj ubistva.|-Stanite...
G-đa Katvoter... Ako odem|u zatvor, ide i moje telo.
Stanite Skajlarde.|-Hoću da se pogodimo.
Teri! -Bože, kako|je to bilo moćno...
Edvina... -Rodžer! Uspelo|je! Stvarno je uspelo!
Je li i Teri unutra?|-Nema je.
Teri?
Sigurna si da si|ovo htela dušo?
Hvala gospoja. Bog te pita|kako bi ovo objasnio
policiji.|-U redu je Fred.
Sad nazad u štalu, i|nema da mrdaš od tate.
Nema skitanja,|nema prevara...
Onda... Kako|se osećaš?
Živo, srećno, i|uplašeno. -Zašto?
Jer sam dobila ono što|sam od uvek htela.
Nemam više izgovora.
Dobro došla u|stvarni svet.
Šta je?
Zapaljena sam...|-I treba da budeš.
Treba to češće da radiš.|-Savet advokata?
Kakav advokat. Ja|sam muzičar. -Šta?
Znaš li da sam za protekla|dva dana imao više emocija
nego za deset godina|u onoj kancelariji.
Oni papiri koji iz mene|izvlače sve vitamine.
Nemam nameru da ostatak|života provedem sedeći
za pisaćim stolom.|-Ne moraš ako nećeš.
Hajde da igramo.|-Ne znam kako.
Lako je. Samo stavi|stopala na moja.
