Podelite to.
Hej! Nisam dobio sendvič!
Alergičan sam na sir,|čoveče. Hoćeš?
Misliš da je to sir?|-Ne znam šta je to.
Jebeš ga,|ja ću ga pojesti.
Biću iskren.|Nije dobro.
Zamenik je potpisao popravni dom,|ali Grad ne želi ni da čuje.
Izborna je godina i žele da te|kazne za primer drugima.
Ali videćemo. Smiri se,|još nismo bili na sudu.
Slažem se s mnogim braniočevim|rečima. Ron Decker je pametan.
Iz dobre je porodice.|Zato ima manje opravdanja.
Činjenice ne govore da je to bio|hobi, kao što kaže branioc.
Uhvaćen je s drogom vrednom|200 miliona... -Prigovor!
Nisu bile teške droge. Bila je|marihuana. -To je težak zločin.
Ako neko ko je imao mogućnosti|ne ode za to u zatvor,
bilo bi nepošteno zatvoriti|nekoga ko nije imao mogućnosti.
Žao mi je, to je zadnje što sam|očekivao. Ne mogu da verujem!
Trebao sam da budem tamo! lmao sam|sranja na poslu i žao mi je.
Da, znam.
Čujemo se, u redu?
Volim te, sine. Ronnie?
ZAKON ZATVORA
Čuo sam da neki Talijan|Florizzi ima drogu.
Gad je prodaje|samo u južnom bloku.
Nosati tip iz sektora A?
Sme da ide samo da jede.|-Koliko ima?
Dosta. Tako kaže Vito.
Paul ti je rekao?|-Da. Moramo svakako da razmislimo o tome.
Šta imamo da razmislimo?|Gad nam ne daje naš deo!
S užitkom ću mu uzeti drogu.|-Treba ga izvući napolje.
Ti to možeš da središ.|Popričaj s debelim. -Ne radi danas.
Radi. Novi bik se razboleo.
Dobro, samo da prvo|pokupim moje karte.
Uzmi svoje karte, tata.
Veliki Duke Earl! Čekaj!|-Jesse! Ko ti se sviđa? Morales?
Pogodio si. Slušaj, mogu da te|upoznam s nekim?
S kim? -Novi je ovde.|Radi sa mnom u stolariji.
Riba je, ali je u redu.
Je li ženska? -Ne, dobar|beli brat. -Šta hoće? -Kartu.
Ovo je Ron Decker. Rone, ovo je|Earl Copen. -Nisi dugo tu, ha?
Ne baš. Oko dve nedelje.|-Želiš propusnicu za predstave, ha?
Da, pretpostavljam.
Videću šta mogu.|-Hvala, brate.
Hej, oprosti... Jesse kaže|da znaš puno o zakonu.
Zašto? -Hteo bih|da pogledaš moj slučaj.
Platio bih ti i sve...|-Možda, ako ću imati vremena. Sad nemam.
U redu. Hvala ti puno, čoveče.
Ne traži previše od njega.|Ocrnićeš me. -Oprosti.
George, je li Veliki Rand tu?|-Sere. -Čujem te, Earle!
Reci to mami, ako je izvučeš iz|kupleraja. -Hoćeš pljusku?
Šta je? -Treba mi nešto.|-Šta još ima novo?
Florizzi iz sektora A. Treba mi|napolju na 15 min. Ne znam mu broj.
Šta će ti napolju? Zar ti ja|ličim na upravnika?
Reci mu da ti treba vratar.|On ne sme napolje jer nema posao.
Vratari su samo crnci.|-Postao si zadrt? Ne daš posao belcu?
U redu. Samo nemoj da ga ubiješ.|-Ne radim takva sranja.
Sigurno se radi o drogi.|-Znaš da ni to ne radim.
George, imaš koju propusnicu višak?|-Debeli mora da potpiše.
Potpisujem ga bolje|nego on sam.
Svirao sam u klubu Mama Rose|u Westsideu u Chicagu.
Paul ide za njim. -Gde je?|Bolje da ne zajebe ovaj put!
Ohladi malo, Ernie.|-Jebi se s tim hlađenjem!
Gle starog. Ima najbolji hod|u čitavom zatvoru.
Gde je? -Ide iza nas.|Neka izgleda kao da sam i ja dobio.
Ti si u ćelijskom bloku, ne?|-Ko pita? -Talijansko ime...
Florizzi. Šta je?|-Florizzi, tako je. -Šta se događa?
Imaš drogu i meni|ne daješ ništa!
Ne bulji, jebo te!
Idemo, idemo!|-Uzeo si?
Hej, Jane.|-Šta je, šećeru?
Upoznao sam tipa obrijane glave.|Earl Copen. Znaš ga?
Šećeru, Earl Copen i ja|se dugo znamo.
Bili smo cimeri|pre mnogo godina.
Brinem se za njega. Bojim se|da će sam sebi zapaliti dupe.
Kako to misliš?|-Sav taj bes i ljutnja.
Ne možeš ovde da budeš besan|i ljut kao kad si imao 20 g.
To može da ugasi|tvoju sveću.
Kad sam ga prvi put sreo, bio je|beskoristan, smušen i besan
kao niko koga sam do tada|video ili upoznao u životu.
Sećam se kad se sukobio s divom|koji je želeo njegovo dupe.
Earl nije hteo da popusti.|I reći ću ti nešto o Earlu Copenu.
Imao je muda od prvoga dana|kada je došao ovamo.
Znao je da ne može s tipom jedan|na jedan pa se popeo na sprat
i uzeo čeličnu kantu|punu vode. -Da?
I kad je gad naišao, Earl je|naciljao i pustio kantu.
Pogodio ga je? -Ne u glavu.|U nogu. Gad je imao sreće.
Nije mogao da hoda šest meseci.|Earl je onda mogao njega da ševi.
Ali pustio ga je. To mi se|sviđa kod Earla.
Pokažeš mu malo nežnosti i može|da bude dobro ljudsko biće.
Sad siđi i liži mi picu.|-Samo sanjaj!
Otkucao si izveštaj|o Florizziju? -Tu je.
Čuvar na krovu te je video tamo.|Bio si u prolazu?
Gledao sam svoja posla.|Naleteo je na mene.
Video je i Paula i Vita. Ostale ne zna.|-Onda ih ne znam ni ja.
Naravno, nisam|ni mislio da znaš.
Za ta 2 g heroina Florizzi kaže|da mu ih je dala nepoznata banda
i kad ih je odbio|da odnese u sektor A...
Napadnut je i onda je pobegao.|Upravo sam to napisao.
Prepravi. Izostavi to sranje s drogom.|Ne treba mi glavobolja.
I možeš da kažeš toj tvojoj|bandi da se malo smiri.
Dosta mi je sranja.|Zar vi ne želite nikad da izađete odavde?
Volite da budete u zatvoru?
Kakva je predstava večeras?|-Neko peva.
Ostavi izveštaj na|mom stolu. Idem da drparim.
Idemo odavde.|-Idi ti. Imam glavobolju.
Dobro je da si|vratio drogu.
Kako si to izveo?|-Ovo je moj zatvor. Svi to znaju.
Onaj klinac, Jesseov|prijatelj...
Izgleda da ima problema|s Psiho Mikeom.
Tip kaže da si cinkaroš.|Moraš to da rešiš, čoveče.
Jebene gluposti. Ne poznajem ga.|-Ja ti samo prenosim.
Budi tamo sutra. Zapadni blok.|Rekao sam mu da ću te dovesti.
Moj ugled je na kocki jer sam|viđen kako pričam s tobom.
Ne teraj me da|dođem da te tražim.
Dobro, doći ću.|-Sutra.
Sutra.
Jebeno je vruće.|Čuo sam za tvoj susret s Psiho Mikeom.
Šta misliš da bih trebao da učinim?|-Šta ti misliš, sinko?
Trebaš da nabaviš oružje.|Moraš da zaštitiš dupe ako želiš da opstaneš.
Isuse, šta da učiniš?|Sakrij se ispod mojih hulahopki. Čuješ?
Četiri, pet, šest...
Sedam, osam, devet...
Dobro je... Deset.
Još jedanput.
Hej, Earle!|Moram nešto da te pitam.
Ne znam koga bih drugog pitao.|Treba mi nož.
Neću ti dati nož. Ne dajem nož|nikome dok ne znam šta će mu.
Taj tip, Psiho Mike, kaže da|neko priča sranja o meni
i da mu to kvari ugled.|Moram da se nađem s tipom u Zapadnom bloku.
Misliš da mu treba nož?|-Da, zabij mu ga za takve stare fore.
Žele da te namame u zapadni blok|jer je tamo samo jedan bik.
Onda će te odvući|u ćeliju i silovati.
Mogu onda da dobijem nož?|-Ne brini se, razgovaraću s njim.
Ne treba mi niko da se bori|umesto mene. -Ne borim se.
Da mislim da će biti nevolja,|ne bih išao. Odmah se vraćam.
Idem.|-Ostani tu.
Klinac, hoćeš malo da cugneš?|Hajde, domaća je, neće ti naškoditi.
Oprosti, Mike, možemo|malo da popričamo?
Čujem da neki tip iz zapadnog|bloka ocrnjuje Rona Deckera.
Pa? -To je glupost.|-Zašto onda mene gnjavi?
Ne gnjavi te. Mali već ima nož.|Želi da izbode tog gada.
Možemo otići kod njega.|Povedimo T.J.-a i Ponchieja i sredimo to.
Sranje, čoveče,|idem sam kod njega.
Mislio sam da tu nešto ne štima.|-Da. -Srediću to.
Stvarno to cenim, brate.|Neću sranja bez razloga.
Naravno, čoveče.
Ovo je jebeno dobro!|-Dobro sranje, ha? Recept mog starog.
Izlazi ti na drugu|stranu, čoveče.
Kad izađeš,|seti me se, jebo te.
Šta je? -Idemo! -Šta je bilo?|Šta radiš, jebo te?
Uza zid, smesta!
Tamo, Earle.
Ono sranje je sređeno.|-Hvala. -Zaveži, Earle! Bez priče!
Šta je bilo? -Neko je cinkario.|Bikovi su išli pravo kod njih.
Mali Decker je signalizirao,|ali već je bilo prekasno.
Zdravo, Earle. Šta te|dovodi ovamo? -Ništa dobro.
Treba mi izveštaj o Deckeru.|-S tobom nikad nije dosadno.
Hej, čoveče!
Uzmi, brate. -Šta je to?|-Hajde, uzmi.
Od koga? -Od bratstva.|Sranje, čoveče, ne brini se.
Ja sam s T.J.-om,|Ćoravim i Earlom.
Cenimo što si ih upozorio.|To je bilo hrabro, brate.
Ja sam Tenk. Treba ti još nešto?|-Madrac je odvratan.
Ima svakakvih mrlja.|-Da, samica je gadna, zar ne?
Nabaviću ti plahtu.|Sakrij je pod pokrivač.
Hvala ti. -Bio sam|u samici 16 meseci.
Ne mogu mi ništa. Smejem im se|u facu. Čuvaj se, brate.
Pusti ih da pročitaju izveštaj|naglas i reci da nisi kriv.
"Narednik Perez zatekao je više|osuđenika s više galona..."
"Perez misli da je Decker bio na straži."|Šta kažeš? -Nisam kriv.
Izveštaj je tačan?|-Osim što ja nisam bio na straži.
Čekao sam da uključe TV|u susednoj sobi.
Nisi dugo ovde, Deckeru.|Koliko imaš godina? -21.
Imao si problema?|-Kako to mislite? -Tu su razne životinje.
Seksualni manijaci i ludaci|koji bi mogli da te siluju.
Učine li to, moraš da dođeš|da razgovaraš s nama.
Zgodan dečko bez zatvorskog|iskustva ovde je u opasnosti.
Mogao bi da mu zatreba|pravi prijatelj. -Shvatam.
Shvataš? Možda misliš da već|imaš prijatelja. Ne traži ništa.
Zatim te pritisne neko drugi.|Možda neka banda.
"Prijatelj" dolazi kao vitez,|misliš da reskira zbog tebe.
I onda moraš da skineš gaće,|ili će te predati svojoj bandi.
Neću da dopustim|da mi se to dogodi.
Ako želite da mi pomognete,|hteo bih premeštaj iz stolarije.
Moraš da budeš šest meseci tamo.|Nikome se ne sviđa, ali tako je.
Dobro, nemojmo menjati temu.
Upozoravamo te zato što si|uhvaćen s pravim biserima.
Wilson je nagao, a Earl Copen se|fiksa sa svačim što ga omami.
Ta grupa je propali slučaj|i svake godine su sve gori.
Bolje da se ne družiš s takvima|želiš li da budeš čist i ikad izađeš.
Jasno? -Da, gospodine.|-U redu, nije kriv. Možeš da ideš.
Hvala.
Možeš da ideš.
Dugo si bio unutra.
Šta je bilo? -Nisam kriv.|-Dugo si bio unutra za takvu presudu.
Da, mi smo nadrljali.
Šta je bilo s Ćoravim?|-Zadržali su ga.
Ponovo će razmotriti slučaj za|90 dana. -Dugo ga neće biti.
Kako si sredio moj izveštaj?|-Prepravio sam onaj od svinje.
Ispravio gramatiku i pravopis...
I izbacio deo o tvom lupanju|po rešetkama da ih upozoriš.
Ukusno, Earle.|Vrlo ukusno.
Dođi, idemo da prošetamo.
Zašto mi toliko pomažeš?|-Ne želiš moju pomoć?
Pa... Samo...
Mislim, ja nisam bitanga.|-To možemo začas da promenimo.
Imaš jebenu sreću što imaš mene.|Meni niko nije pomagao.
Nisam se nasmejao prve|dve godine ovde.
Bio sam drugačiji.|Ovde možeš da se snađeš ako imaš nekog.
Trebaju ti prijatelji.
Ako ih nemaš, moraš da budeš|strašno opak ili nečija kurva.
I čak ni to ti|ne mora nužno pomoći.
O, sranje!
Unutra! ldemo!|-Ko ga je? -Nisam video.
Hajde, idemo unutra!|Sklanjaj se!
Upravnik vodi zatvor,|ali ja vodim ambulantu.
Earl Copen me je poslao kod vas.|-Ti si Earlov prijatelj, ha?
Šta ti treba, sinko?|-Earl je rekao da tražim 30 dana poštede.
Radim u stolariji. -Jebeš ga,|shvatam zašto ti treba pošteda.
Pusti to neka visi. Rendgen|će pokazati iščašeno rame.
Sad budi miran.
Predivno.
Jebo te!
Ovo je neugodno.|-Prestani da gunđaš.
Vikendom se svi Portorikanci|tuku da ovde igraju.
Jebeno su dobri u tome.
Imam iščašeno rame.|-To je bilo popodne.
Spreman?
Kako jedan zatvorenik|može da radi sve to?
Ovde sam već ukupno|18 kalendarskih godina.
Naučio sam kako se|mogu srediti stvari.
Usput, zatvorenik je uvreda.|Momci više vole izraz osuđenik.
Ozbiljno.
Devojka? -Molim? -Je li te|već posetila?
Nije još. Nisam|tako dugo ovde.
Ti si Earlov prijatelj? -Molim?|-Puno moliš, je li?
Ja sam Earlov šef.|Ti si Decker? -Da, gospodine.
Da, gospodine. To mi se sviđa.|Kako tvoje rame?
Nemoj da uvališ Earla u nevolje.|Želi da te preselim kod njega.
Ako ne želim da se preselim?|-To moraš da rešiš s Earlom.
On kaže da nisi njegov klinac.|Meni je svejedno jesi li ili ne.
Samo ne želim da zajebe|uslovno zbog sranja s tobom.
Ivane, kakve su šanse da Deckera|poseti njegova devojka?
Kurva već verovatno nije|vredna ni kinte, brate.
Gle ko se vratio s odmora!|-Hej, Jane!
Kako tvoje rame?|Jesam li ti nedostajao?
Jane, imaš nešto protiv...|-Nemam ništa protiv.
Da ti mamica pridrži pišu?|-Jebeš ga, sad više ne mogu!
Oprosti, nisam hteo tako|da te uzbudim. -Samo sanjaj!
Slušaj, mali, samo reci|kad si spreman.
Okreni se, Jesse,|sve je blokirano.
Šta se događa? -Štrajk. Čuo sam|juče da pričaju o tome.
Niko ne ide na posao?|-Trebali bismo da spalimo ovu govnaru.
Odmah sam za pobunu|s bilo kim.
Idemo da vidimo.
Šta ćete učiniti, ha?|Hajde, ne bojte se!
Pridružite nam se!|Moramo da budemo složni!
Moramo biti složni, inače|nećemo ništa postići!
Moramo svi biti kao jedan!|Štrajkujemo, ne idemo na posao!
Udarimo ih tamo gde boli!|Onda će nas saslušati!
Prešli su kod njih.
Šta ćemo? -Prešao bih kod njih|da nisu većinom crnci.
Neki prijatelji|bi me se odrekli.
Više obrazovanja, više učionica,|veća i bolja biblioteka!
Želim da kažem da više ne moramo|da trpimo ovakvo jebeno stanje!
Ne moramo da idemo na posao u strahu|da će se plafon srušiti na nas!
Čekaj, čoveče!|Govori engleski! Ne mogu...
Šta radi?|-Mislim da želi da uđe.
Ući ćeš i odmah izaći?|-Ne idem na posao. Odmah se vraćam.
U redu, propustite ga!|lde samo po potpis!
Odmah se vraća!
Bože, ubiće ga!|-Biće sranja!
Svi osuđenici neka odmah stanu|u vrstu u dvorištu! -Gde ideš?
Kažu da su nekog ubili.|-Znam, ali prešao je crtu.
Ali samo je hteo da|ode po potpis za ček.
Sutra je trebao da izađe.|-Trebao je da čeka. Sad će da izađe u kutiji.
Jebeš crnčuge! Nije trebalo da|dođe do toga! Dobiće svoje!
Baš to bikovi žele!|Dođe li do pobune, počeće da pucaju!
Imate jedan minut da|stanete u vrstu u dvorištu!
Šta je bilo? -Budi tu.|Nešto se događa.
Nema čuvara dole. Taj tip je|verovatno dugovao lovu.
Imate 30 sekundi da stanete|u vrstu u dvorištu!
Ovo je zadnje upozorenje!|Stanite u vrstu u dvorištu!
Imate 30 sekundi da stanete|u vrstu u dvorištu!
Sklanjaj se.
Svi osuđenici neka stanu|u vrstu uza zid!
Zaključavanje! ldemo svi!|Zaključavamo ćelije!
U redu, zaključavanje!|Jesu li svi unutra? ldemo!
Zaključavamo obe strane!|ldemo, svi u svoje ćelije!
Jesi li spreman za posao,|propalico? -Koliko ih izlazi?
Kapetanov pomoćnik, kuvari.|Mogu da te izvučem. Znaš sve zatvorenike.
Sačekaću. Pokvario bih svoj|ugled da izađem među prvima.
Nisam imao lagan život,|mogu ti reći.
Pravi pakao od mladosti.|Nijedan san mi se nije ostvario.
Bog je gadno zaribao|kad je mene stvorio.
Ni veliki kurac mi ne bi pomogao|jer bi mi ga brzo odsekli.
U sledećem životu biću devojka|iz susedstva. Reći ću ti nešto.
Da imam krila, bio bih leptir|i odleteo bi kroz jebeni prozor.
Preleteo bih okean.|Znaš gde bih otišao?
Tamo gde oduvek želim:|u Pariz, u Francusku.
Niko ovde nije bio u Parizu.|Tamo je tako lepo...
Deckeru, obuci se, trebaš im.
Lepa, rascvetana višnja|na Elizejskim poljanama...
Popeo bih se na nju i gledao|lepe Francuskinje kako šetaju.
Rekao bih: Platite mamici kafu|s mlekom i krofnu, molim.
Čekale bi me i bile pristojne|i vodile me na lepa mesta...
Poručniče...
U zatvoru možeš da vidiš ovakav|odrezak samo u časopisu.
Moraju da nahrane dežurne dok|zapovednik ne otvori sanduk.
Dok ga ne otvori, svi jedu.|Hajde, ohladiće se.
Nema na čemu. -Hvala.|-Pokušaću da ti sredim posao brice.
Naučio si pola o tome kako je|robijati kad imaš pravi posao.
Ne znam da šišam.|-Bolje da naučiš.
Neki od ovih manijaka se jako|razljute kad ih loše ošišaš.
Šta je druga polovina?|-Mesto gde živiš.
Šef mi kaže da nisi baš|siguran u vezi preseljenja.
Znaš šta, čoveče?|Osećam se stvarno paranoično.
Kao da jednom rukom moram da čuvam|kurac, a drugom dupe.
To vidiš u očima svakoga|ko je prijatelj s tobom.
Ništa ti ne nameštam.|Da budem potpuno iskren,
verovatno ti ne bih pomagao|da si ružan.
Ali to je moj problem,|a ne tvoj.
Ono malo što sam video govori mi|da nisi ni glup ni slab.
Čoveče, ovo baš nije|moj govor. -Znam.
Najbolje to mogu da objasnim|potrebom da osećam nešto.
Nešto što ne osećam s Vitom|ili s T.J.-om. Volim ih, ali...
To je drugačije.
Ovo je drugačije.
Ne želim da te pojebem.|Mogao sam to već da uradim da sam hteo.
Ne želim da te ocrnim.|To bi te označilo zauvek.
Bio bi označen u svakom zatvoru|za sledećih 20 godina.
Osuđenik ima samo ugled pred|drugim osuđenicima. Upamti to.
Misliš da ću ići po zatvorima?|-Možda. Većina nas prođe tako.
Za šta si ti?
Da te pitam nešto. Kad izađeš,|hoćeš li opet prodavati drogu?
Ne znam, čoveče. Nisam baš|o tome razmišljao.
To te ljuti? -Šta? -Činjenica|da nisam okoreli lopov.
Ne ljuti me, stvarno.
Izgleda da Čelični ima novu|ljubavnicu. -Dobro izgleda.
Da je belac,|bio bi moja kurva.
Pitaj ga, možda ti ga proda.|-Ne bi ništa ostalo od njega!
Nije loše!
Sranje, izgleda bolje|nego moj stan na slobodi!
Po čemu si ti tako poseban, ha?
Čoveče, ne čitaj to sranje!|Policijske gluposti.
Evo, novi prevod.|Vrlo moderno.
Saznao sam nešto o g. Harrellu|iz obrazovnog centra.
Nije prevarant. Ili, ako jeste,|nije toga svestan.
Solidan je i radiće kao mazga|za pisma i slična sranja.
Za onog ko mu je pomoćnik.|-Da prihvatim posao? -Svakako.
To će ti pomoći kod sudije.|Skoro da sam zaboravio... Gledaj.
Šta je to?|-Predlažu novi zakon.
Sudija ima 120 dana da opozove|ili promeni kaznu po čl. 1168.
Ne učini li to... -Nemaš pravo|na žalbu pet godina.
Moraš da se posavetuješ|s tvojim advokatom.
U redu, ima li pitanja|u vezi programa?
Pitanja?
Dobro, podelićemo|program na tri dela.
U početku je gđa Hamilton|pokušala eksperiment s razredom.
Kako bi ilustrovala načine|na koje dolazi do predrasuda.
Podelila je program na tri dela.|Nastavićemo sutra.
Ne zaboravite da pročitate|šta ste dobili kao zadatak!
Rone, želim nešto da te pitam.|-Da? -Imamo jednu grupu ovde.
Sastajemo se jedne nedelje u|mesecu s maloletnicima.
Nastojimo da im prikažemo stvarnost|zatvora. -Da, čuo sam za to.
Možeš da nam se pridružiš ove|nedelje? -Vrlo rado. -Super.
Mislim da možeš da doprineseš.|I to će ti pomoći pred sudijom.
Dobro. U nedelju.|-U 10 ujutru.
U 10. Doći ću. -U redu.|-Vidimo se.
Čoveče, ovo je divno. Paul je|rekao da će doći. Izlazi danas.
Popizdiće ako mu ne ostavimo deo.|-Za tebe i T.J.-a.
Ja ću se pobrinuti za Paula|i Rona. -Ne treba, čoveče.
Ne seri, to je jedino što|ublažava bol. -Uzmi moj deo.
Poklon od mlade generacije?|-Želiš da mi daš poklon?
Stavi ruku tu!
Ne možeš da me jebeš|i ne možeš da mi pušiš!
Mogu šta hoću s tobom! Ko će prvi?|-Drži ga! Dugo to čekam!
Ne, ti ćeš ga|raspoloviti, čoveče!
Kurva se još opire?|Mislio sam da je to već zavoleo!
Hej, čoveče!|-To nije smešno, jebo te!
Gde je droga?
Dobro došao kući.
Kako je Ćoravi?|-Pizdi svo vreme.
Neće ga pustiti napolje|najmanje tri meseca.
I čuo sam da će ga|onda premestiti.
Kako je na novom|poslu, Rone? -Dobro.
Super. Da si mi još jednom|zajebao frizuru, ubio bih te!
Neko je rekao da je|Šeik Thompson ubijen.
Njega su pokušali da ubiju|najmanje 10-12 puta.
To je glupo. Želiš li nekoga|da ubiješ, samo pozovi meksikance.
Kažu da su ga dočekali i razbili|mu kolena bejzbolskim palicama.
Zatim su ga uboli|preko trideset puta.
Svi su klicali tipovima|koji su to učinili.
I bikovi su se smejali.|-Gada niko nije voleo.
Bio je opak. Najopakiji|gad kojeg sam ikad sreo.
Šta je? -O, sranje!|-Zabava je gotova!
Vidimo se u dvorištu.
Imam nešto za tebe.|Radio sam na tome sinoć.
Šta je to?|-Izveštaj psihijatra.
Nemoguće. -Samo pročitaj|zadnju rečenicu.
"Ovaj mladić predstavlja|minimalnu pretnju društvu
i zato preporučujem skraćenje|zatvorske kazne".
Kad se javi tvoj|advokat,
poslaćemo to napolje|preko g. Harrella.
Ako te sudija uzme pre 11.,|predviđam ti brzo oslobađanje.
Ako izađem, biću ti zauvek|dužan. -Zaboravićeš me.
To je razlika između ovoga|ovde i onoga napolju.
Ne govori to. Kad izađem,|moći ćeš da imaš šta god želiš.
Moći ćeš da se|fiksaš svaki dan.
Voziti cadillac svaki dan po|dvorištu ako dopuste da ga imaš.
Znam da me nećeš zaboraviti.|Nemoj da dopustiš da te uhvate.
Ako se vratiš ovamo,|ševiću te. Upamti to.
Stvarno dobro izgledaš.|-Zar si poludeo, jebo te? -Pazi, kurvo!
Dobro ću te kresnuti.|-Nisam ničija kurva. -Jebeš sve to.
Gledao sam te. Razgovaraš s onim|ružnim tipom obrijane glave.
On je tvoj jebač? -Uskoro idem|na sud zbog pomilovanja.
Ne trebaju mi nevolje.|-Neće biti nevolja, ako mi udovoljiš.
Jebi se!|-Polako, dušo! Polako!
Malo ću te pripremiti pre nego|što ti uvalim glavni zgoditak.
Rone, dobro si?
Na tebe paze|sa svih strana, momče.
Earle. -Buzz. -Tvoj mali partner|je upravo uzeo nož.
U svojoj ćeliji je.
Šta je to? -Srediću to.|Rekao sam da ću da sredim!
Uskoro ćeš biti na slobodi. Šta|će ti nož? -Bolje da ne znaš.
Želiš li nekoga da izbodeš, u redu,|ali ne čini to na ovaj način.
Previše si uzbuđen.|Nešto će poći loše. Šta se dogodilo?
To je rutinska stvar. Dosta su|dobre batine. -Eno ga tamo.
5 g. u Barni, 6 u Huntsvilleu|i 3 u lndian Riveru u Floridi.
Zbog čega? -Silovanje i pljačka.|Silovao je 70-godišnju staricu.
Viđao sam ga, ali ni sa kim|ko znači nevolja.
On je praistorijski ološ.|Korak nazad u evoluciji.
U redu, samo ne čini ništa|bez mene, seronjo.
Još malo si ovde|i zato nemoj da zajebeš.
Idemo!
Nastavite da hodate!
Neki veliki gad|je zajebavao Rona.
Upravo sam video Rona kako ide|u dvoranu. -Sranje, čoveče!
Sranje, pičkica dolazi kod mene.|Izgleda da sam glavni jebač.
Zajebavaj se sa mnom|i završićeš na hirurgiji! -Zaveži!
Gle ovo! Dolazi tvoj tatica!|lli je možda on kurva?
Sranje, čoveče, možda vas|obojicu izjebem!
O, jebem ti!
Prereži mu grkljan da ne cinkari!|-Hajde, bikovi stižu! -Učini to!
Sklanjaj se! idemo!|-Jebeš ga, idemo!
Baci nož i idi u svoju ćeliju.|Mislim da će sve biti u redu.
Earle, ostani. Imamo dosta|izveštaja. Još jedan izboden.
Da? Ko? -Još nismo|dobili ime. -Je li mrtav?
Bio je u komi kad su me zvali.|Srce mu još kuca.
Idem po cigarete.|Odmah se vraćam.
Šta se događa?|-Uza zid, seronjo! Sad te imamo!
Šta je bilo? -Ne znam. Neće da mi kažu.|-Ne guraj me, pederu!
Ako je nešto ozbiljno, hoću|advokata. -Zaveži! -Jebi se!
Želiš da mi isprašiš dupe?|To mi rade otkad znam za sebe!
Ti si niko i ništa!|-Sedi tu.
Žele tvoju odeću i cipele.
Hej, Earle!
Earl Copen je upravo ušao!
Skini košulju,|cipele i pantalone.
Šta je bilo s tobom? -Čujem da|je neko izboden u dvorani.
Gadno? -Paralizovan je.|Sve osim usta.
Gad cinkerski, ha?|-Pogodio si.
Možeš da razglasiš da je budala cinkala?|Zove se Buck Rowen.
Ko? -Buck Rowen.|-Dogovoreno. Odmah ujutru.
Hvala, čoveče.
Hej, Earle, sjajno izgledaš.
Sedi.
Ja sam JerrY McDonald iz ureda|tužioca. Kako si? -Dobro.
Kako je tvoja mama?|-Rekao sam vam da je pravi pametnjaković.
Misli da je sve zafrkancija,|dok ne ode u plinsku komoru.
Onda bismo ga verovatno|morali nositi usranog.
Preći ću na stvar. Sigurno si|čuo da je Buck Rowen paralizovan
i da je potpisao izjavu da se|sporečkao s Deckerom oko škole.
I ti si se umešao.|Rekao je da će da svedoči.
Na tvojim cipelama smo našli|krv grupe 0, kakvu ima Rowen.
Kakvu imam i ja. Posekao|sam se dok sam se brijao.
Koju krvnu grupu|ima tvoj dečko Decker?
Šta je, tužioče?|Ustao sam da izađem.
Vodite me nazad|u moju jebenu ćeliju.
Nedužan sam. Ako mislite da|imate dokaze, obratite se sudu.
Mislite da trebamo da ga|prijavimo? -Učinimo to.
Earle...|-Hvala, šefe.
Došao bih ranije, ali našli su|Rowena mrtvog u bolnici.
Mrtvog, ha?
Neko mu je ubacio otrov za|bubašvabe u narkozu.
Govore o tome da će da te|prebace u Laurel.
Šta je s Deckerom?|-Sutra ide na sud.
I ti ćeš stići na saslušanje|u vezi pomilovanja.
Zaključaj ga.
'Jutro, Earle.|-Da...
U redu, gospodo, ovuda.|Smestite guzice uza zid.
Zavežite, jebo vas! Nemam mesta|u ćeliji za vas! Sedite!
Bez priče! Sedite!|Skupite noge!
Hajde, nemamo ceo dan!|Skupite noge!
Sedite! Skupite noge|i smirite se! Zavežite!
Piše da si član bande s istoka.
Poštedite me, u redu? -Rone...|-Jebeš to! -Sad shvatam...
Jebeš to! Samo trošimo lovu|na tebe! -Stvarno? Samo trošite?
To je zajeb! -Nisam budala.|Advokat sam, u redu?
Molim vas, odvedite me|nazad u moju ćeliju.
Pročitao sam izveštaj i mislim|da ste vi opasan čovek.
Jeste li to bili pre ili ste|postali u zatvoru, nije važno.
Bitno je da|zaštitimo društvo.
I vraćajući vas u zatvor znam da|ću zaštititi društvo sledećih 5 g.
Neću menjati kaznu...|-Odjebi, čoveče!
Isuse, koji đavo...
Hej, otključaj ćeliju!
Čovek krvari! Otvori!
Deckeru!
Mogu da vam dam samo minut.|-Dobro, puno vam hvala.
Ronnie, čuješ li me?|Dobro si?
Prodaću kuću i nabaviti novac|da te izvučem odavde.
Neću dopustiti da truneš|u zatvoru. Neću.
Više ne ličiš na sebe.
Doneo sam ti ovo. Mislio sam|da ćeš hteti da ih zadržiš.
Sećaš se kad je ovo snimljeno?|Ti i tvoja mama.
Mogu li to da dam mom sinu?|-Ne, gospodine, žao mi je.
Ne mogu to da dam sinu? -Ne.|-Možete vi da mu date? -Ne mogu.
Moram da ih pripremim|za odlazak u autobus.
Ne mogu da ti ih dam.
Izvući ću te iz zatvora!
Volim te, Ronnie. Zdravo.
Dakle...
Popušio si na sudu, ha?|-Da, jebeš ga.
Trebao sam gadu da prerežem|grkljan dok sam mogao.
Razmišljao sam. Imao sam dosta|vremena za razmišljanje.
O čemu se radi? -Da nađem način|za beg, da li bi hteo da pokušaš?
Jebeš ga, bih. Našao si|način? -Nisam još.
Bićemo u samici najmanje|godinu dana, ali naći ću način.
Niko ne poznaje ovo mesto kao ja.|Zato sam izveo onu ludost.
Morao sam nešto da učinim|da me ne pošalju u Laurel.
Znam da tamo nemaju psihijatra.
Niko nije pobegao iz Laurela,|ali odavde ih je 6 zadnjih 10 g.
Učinimo to onda, čoveče.|-Treba nam pomoć spolja.
Moj tata će sigurno pomoći.|Ubija ga to što sam ovde.
Nekad si mogao da nestaneš|i započneš novi život.
Sad jebene svinje imaju|policijsku državu na kompjuteru.
Gospodo, idemo, u vrstu!|-Još ima mesta u koja možeš da odeš.
Mrdajte!
Kameni odlazi sledećeg|meseca. -Stvarno?
Znaš ko će biti novi pomoćnik?|-Angie Dickinson? -Samo sanjaj.
Miles Coburn. Mislio sam|da će ti se to svideti.
Kad sam došao ovamo,|bio je mladi čuvar samice.
Išao je u noćnu školu i ja sam|mu napisao sastav za ispit.
Dobio je 4+. -Bio si ljut što|nije dobio 5. -Da, jebo te.
Uskoro bi ovde moglo da dođe|do promena. -To bi bilo lepo.
Da, za sve nas.
Dođavola, mislio sam da nikad|nećeš izaći! -Nisam hteo da izađem.
Ovo je moj ortak WaYne.|-S njim sam razgovarao kroz školjku.
Ronnie je već izašao.|Radi u lakirnici. -O, čoveče.
A ti? Čujem da je Seeman|našao novog pomoćnika.
Srediću sve za dva dana.|Ovo je moj prokleti zatvor.
Pođite sa mnom.|Imam nešto za vas. -Vodi nas, brate.
Razgovaraću sa Seemanom.|Čujem da biblioteci treba pomoćnik.
A ti? -Otići ću kod|Milesa Coburna.
Duguje mi uslugu.|Srediće mi nešto.
To je super, ali ne znam...|Stvarno želim da izađem odavde.
Zafrkavao si me u vezi bega?|-Ne, razmišljam, veruj mi.
Znam šta ne bi išlo. Dobro je da|dugo niko nije pokušao da pobegne.
To znači da je osiguranje|malo popustilo.
Moj tata kaže da zna nekog|tipa u Kostariki. -Da?
Ima farmu papagaja. Središ li|da izađemo, on će nam pomoći.
Volim ptice.|Izvući ću nas.
Ured pomoćnika upravnika.|Coburna. Preneću mu poruku.
Earle, moram da predam nekoliko|stranica za zatvorski časopis.
O mom unapređenju i o tome|kako je raditi s Cutlerom,
šta mislim o štrajku, rasnom|pitanju, begu itd.
Želiš da ti nešto napišem?|-Da, probaj nešto da smisliš.
Znaš da mrzim da pišem ta sranja.|-Odmah ću da se prihvatim toga.
U redu, sve je čisto.
Kamion za nameštaj ne valja.|Može da se napravi dvostruko dno,
ali samo jedan|može tako da izađe.
I to bi privuklo pažnju.|-Sranje, ne možemo to da izvedemo.
Želim nešto što možemo.|-Pošalji pismo tvom tati.
Neka ne dolazi u posetu.|Pritisnuli bi ga čim izađemo.
Samo mu reci da izlazimo|za dva meseca.
Siguran si?|-Isuse Hriste!
Seronjo!
Pusti me! Pusti me!
Ko je prvi počeo, Copene?|-Nemam šta da kažem.
Evo, preživećeš. Neće gadno|da te boli. -Hvala, lvane.
Jesi li spreman|za rukomet?
Jebeš ga, ne dok mi|Demerol teče venama.
Da, šteta što ga mešaju s|Valiumom. To kvari čistoću.
Ovo nam kvari plan?|-Kvarilo bi kad bi bilo osvete.
Strpali bi nas u samicu na duže vreme.|-To nećemo dopustiti.
To nije tako lako.|Mnogi bi to iskoristili kao izgovor
da napadnu prvog crnca kog|vide, bez obzira ko je on.
To je tako glupo. Ne čini li ti|se to kao čin ludaka?
Verovatno. Ili je možda neko|bio doušnik.
Šta?|-Ništa.
Hej, Earle. -Kog đavola ti radiš|ovde? -Možemo li da razgovaramo?
Šta je? -Onaj incident danas...|Tip se zove Knowles.
Jadna, glupa budala. To je bilo|bez motiva. -Je li?
Hvala ti što si|došao da mi kažeš.
Nema razloga za osvetu, zar ne?|-To je zadnje što želim.
U redu.
Slušajte, ono od juče...|-Biće sređeno. -Nemojte.
Tip je bolestan u glavi i ništa više.|Ne treba nam rat zbog toga.
Reći ću bratstvu. Ali, znaš,|već se svašta priča.
Svi te znaju i ako neki crnja|može da te poseče... -Slušaj...
Razglasi svima šta sam rekao.|Možeš li to?
Ako ti to želiš.|-Želim, brate. Hvala ti.
Idemo, Copene.|-Šta je sad? -Hajde!
Sredi ih, kume! Znam da nisi|učinio to za šta te optužuju.
Zove se Robert Knowles.|-Da, znam da čitam. -Dobro za tebe.
Šta mu se dogodilo? -Šta želite|da kažem? Potpisaću bilo šta.
Samo me pustite na spavanje.|-Ovo nije šala. Nađen je mrtav.
Ako to ima veze s tobom i bandom|i osvetom, bolje da odmah kažeš.
Ne znam ništa o tome.
Sredili su crnca, ha?|Čelični, ili kako ga već zoveš?
Je li on ubio Knowlesa?|-Neće se predati.
Čuo sam da su ga mučili|i nije priznao.
Je li to učinio on ili neko od nas?|-Ne znam da li je on ili nije.
Verovatno nije niko od nas.|Možda mi Čelični namešta.
I zato ga je izbo pet puta|i bacio u kamion za smeće?
Idemo na vazduh.|-Imam posla. Idi ti.
U redu, idemo svi!|ldemo na klopu! U vrstu!
Stanite u vrstu|ako želite da jedete!
Tip je dobar, braćo!
Udara i zabija.|-Šta ima, Earle?
Gde je klinac? -Video sam ga.|Hladi se. -Stalno se hladi.
Možda mu se više ne sviđamo.|-Ti se nikad nisi nikome sviđao.
Tvojoj mami jesam.|-Mrcino!
Prekinite tamo!
Šta je bilo?|-Kamion za smeće.
Ne paze na njega jer misle da|bi svako bio samleven u njemu.
Crnac je bio samleven.|-Da, ali je izašao.
Sam si rekao. Našli su njegove|ostatke 15 km odavde.
Mislio sam da želimo da izađemo živi.|-Slušaj, glupane.
Plan je da uđemo otpozadi|s nekakvom motkom.
Ako ne izdrži?|-Bićemo samleveni kao bube.
Niko to još nije probao?|-Ne. Drobilica ih je sprečila.
Dobar sam posao|imao nekad.
Izgubio sam ga|jer u ćorci sam sad.
U ćorci sam cugu|naučio da pravim.
Kao sok od kaktusa|može da bude ukusna.
Zašto mi ne natočiš?|Zašto mi ne natočiš?
Natoči mi...
Ron i ja bežimo prekosutra.|-Stvarno? Prekosutra?
Kao što sam rekao, u kamionu za smeće.|-Jebeno sam ljubomoran.
Treba reći đubrarima, da znaju|šta trebaju da očekuju.
Mogu to. -Ko će da nabavi cevi?|-Ja i Jesse to možemo.
Ne, jebo te. Već je|sređeno s Ponchiem.
Nadam se da ćete uspeti. -Reći|ću đubrarima sutra uvečer.
Bolje da im kažem|što kasnije. -Dobro.
Nedostajaćeš mi, brate.|-Zagrli me, lepotane.
Bolje ti je da mi pošalješ brdo droge.|-Čim izađem, čoveče.
Otišao sam kod doktora|da se prijavim.
Ali znao sam|da neću prestati s tim.
Doktor reče: Sinko,|prestani da se fiksaš...
Volim da plivam sa ženama|s dobrim nogama,
i da ronim između|njihovih kolena.
Kad siđem dole,|bolje se čuvajte...
Daj neku pljugu T.J.-u.|Ostalo možeš da zadržiš.
Te košulje će|pristajati WaYneu.
Druge stvari i moje knjige|daj onome ko ih želi.
Da, hvala ti. Nadam se|da će jebena cev da izdrži.
Pročitao sam priručnik.|Mislim da će da izdrži. -Misliš?
U životu ništa nije sigurno.
Ti ne ideš.|-Idem.
Nećeš znati šta bi|sa sobom napolju.
U redu, u vrstu!
Earle! Do đavola,|kako možeš još da spavaš?
Bio sam previše nervozan|da se uspavam.
Slušaj, mi prvi idemo napolje.|Kamion dolazi za sat vremena.
Donesi vruću vodu.|Skuvaću kafu. -U redu.
Vito je razgovarao sa đubrarima|i sve je u redu.
Hvala, brate.|-Srećno.
Moram da se vratim u moju ćeliju.|-Zašto?
Zaboravio si da se spakuješ!?|-Ne, moram da serem.
Jebem ti! -Šta je?|-Kurvin sin! -Šta je?!
Jebene cevi nisu tu!|-Ne mogu da verujem!
Jebem ti! Kurvin sin!|-Earle! Tamo! Tamo!
Sranje!|-Dušo, dušo...
Idemo!
Idi, idi!
Marquez, opet si mi uzeo|jebene cigarete?
Daću da te uhvate, lopove!|Pomažeš mi da prestanem da pušim?
Ionako bismo ti previše|nedostajali, ortak.
Bolje vladati u paklu nego|služiti u raju. -Imaš pravo.
