Још нешто морам да вам кажем,
најдража моја Катарина Матвејевна:
Ви сте за мене као најчистији лабуд,
који плови тамо где је потребно,
или да обави неки посао...
само, то ми тако одузима дах,
као да сам погођен из пушке...
БЕЛО СУНЦЕ ПУСТИЊЕ
Треба да знате, најдража
Катарина Матвејевна,
да су данас све главне битке завршене,
и да се ближи дан, светског ослобођења.
Дакле, време је да се и ја вратим кући,
и започнем са вама нови живот,
у својој домовини, која
ми је увек у срцу...
Два сата...
Јеси ли дуго овде?
Таква је моја срећа!
Још у болници сам се заветовао:
Чим ме одавде отпусте,
идем право кући, и не
упадам више у проблеме!
Двојицу таквих сам откопао, и ништа...
Али трећи...
...извукао сам га, а он ме
шчепао за врат! Био је бандит...
Ето како је било...закопали су га
његови! Једва сам га савладао!
Сад ћу још тебе да откопам, и збогом.
СУНЦЕ ЈЕ ПОЧЕЛО ДА ЗАЛАЗИ
Спусти руке!
Права звер... тај Црни Абдулах.
Немилосрдан је и према својима!
Да смо стигли само мало
касније, он би их све побио!
Зашто то ради, командире? Због чега?
Зато што је бандит!
Кад је коначно доспео у ове крајеве,
Абдулах је одлучио да пређе границу,
те да уништи свој харем...
тако да нико не може да му га преотме!
Са женама никад нећемо стићи Абдулаха...
зато је и хтео да их се
реши, да га не би задржавале!
Али не можемо ни да их оставимо овде!
Ево, мало сувог хлеба и
јечма, за твоје путовање.
Ја касним. Одслужио сам пре шест
месеци, а још увек сам у овом песку...
Годинама нисам био код куће.
Ево...то ће ти бити
довољно за извесно време.
Добићеш још у Пеџенту, али ја не
могу више да ти дам, жао ми је...
ионако сам направио велики круг,
али сад идем право на одредиште!
Једном сам стигао чак до Волге,
Самара је била на пушкомет!
Ја се нећу смирити све док је
Џевџет жив...зашто си ме откопао?
Наравно, мртав човек
је спокојан и миран,
али то је тако досадно.
Шта је то између тог Џевџета и тебе?
Убио ми је оца...
...мене закопао,
отео ми четири овце,
то је било све што сам имао.
Тај...како ли се зваше...Џевџет,
он је са Црним Абдулахом, или не?
Они се не воле. Џевџет је кукавица!
Абдулах је ратник.
Добро, Саид...Срећно!
Гледајте, командире!
У старој тврђави, требало је
да га пропустите кроз димњак.
Кроз димњак?
Сухов, помози нам...уз твоју
помоћ, средићемо га за трен ока!
Ти вредиш као читав одред
војске, или као чета!
Исток је незгодна ствар...
Откуд ти овде?
Пуцали су...
Слушај, узми бар ове жене!
Замисли, три дана седим поред
старе тврђаве, без спавања!
Чекам да се Абдулах врати по свој
харем. Везане су ми и ноге и руке!
Рахимов!
Ја идем кући.
Узми жене, и ми ћемо ухватити Абдулаха!
Он је сад код Сувог извора.
Одведи их барем до Пеџента,
тамо ће бити на сигурном.
Даћу ти човека, коња и нешто жита...
Шта кажеш, Сухов?
Сухов...
...помисли да у кругу од 300
километра, нема нашег човека!
То је тачно.
Онда смо се договорили.
Сви у седла!
Другарице жене! Не бојте се!
Са вашим мужем, експлоататором,
ми ћемо се обрачунати,
а за сада сте под
командом друга Сухова, који
ће вас хранити и штитити.
Он је добар човек!
Стани!
Чекај!
Стани!
Проклетство!
Хоћу ли ја лутати по овој
пустињи, до краја живота?
Идемо!
Немој да идеш у Пеџент...
Абдулах ће доћи тамо.
Видећемо.
Дај му коња!
Овде је списак, друже Сухов.
Зарина,
Ђамила,
Гизел,
Саида,
Хафиза,
Зухра,
Лејла,
Зулфија,
Ђулчетај...
Ђулчетај!
На десно!
За мном, младе даме!
Моја душа чезне за вама,
вољена Катерина Матвејевна,
као што ждрал чезне за небом...
Међутим, опет се нешто
испречило мислим да ће
то одложити мој долазак,
али не више од три дана.
Наиме, тражили су од мене,
као од војника класне свести,
да отпратим групу другова,
са нашег братског Истока.
Морам да признам да
су то пријатни људи,
чак и душевни, топли.
И тако, моја стопала сад газе овај
топли песак у супротном правцу,
како ми заповеда,
револуционарна дужност.
ТРЕЋИ ДАН
Желим још да вам саопштим да
наша група напредује глатко,
у атмосфери братског
јединства и хармоније.
Ходамо по овом песку,
и ништа ми не недостаје,
осим вас, једина моја,
незаборавна Катерина Матвејевна!
Не будите ни ви тужни,
нема користи од тога.
Молим вас! Не у музеј!
Овде држимо драгоцености!
Чекај.
Ко сте ви?
Ја сам чувар музеја.
Зовем се Лебедев.
Схватам...
Где су становници места?
Крију се...довели сте харем овде!
Слушај, друже чувару,
ових девет ослобођених жена са
Истока су драгоцене, такође...
и боље да се не свађамо
око тога. Има ли питања?
Нема питања... следите ме!
Добро, овде ћете се одморити.
Ђамила, Зарина, Гиузел,
Саида, Хафиза, Зухра,
Лејла, Зулфија, Ђулчетај...
Ђулчетај!
"МУЗЕЈ ЦРВЕНОГ ИСТОКА"
Довиђења, младе даме!
Друже Сухов!
Желите ли да останете још један дан?
То би било мало превише.
Сухов!
Не бојте се!
Сутра стиже Рахимов,
он ће вас повести даље.
Саиде, желим ти срећу!
Ја ћу мало да се бућнем у
море, и онда крећем на пут!
И пази да те више не закопавају у песак!
Монструми! Варвари!
Како је?
Руке горе!
Црвеноармејцу Сухову...
...лично.
Од команданта бригаде М.Н. Ковуна.
Абдулах је имао 11
жена... где су још две?
Чекај ти само, кад дође
Абдулах, он ће ти извући језик!
Зашто ћутиш?
Чувам језик.
Желиш ли да одмах умреш,
или да те прво мучимо?
Увек је боље помучити се...
Семион! Узми коња и иди код Абдулаха!
Не! Хајде, полази!
Одакле си се ти створио?
Пуцали су.
Абдулах има пуно људи.
То је тачно.
Поново вам пишем, драга
Катерина Матвејевна,
сад када имам један слободан тренутак...
Од овог топлог Сунца предем,
као наш мачак Васка, кад
се сунча на високој огради.
Ми сада седимо на песку
поред плаветног мора,
мирно, ништа нас не узнемирава...
Сунце је овде тако светло,
да све изгледа бело...
Друже Сухов!
Ако Рахимова нешто задржи,
шта ће онда бити с нама?
Абдулах ће нас побити због њих!
Здраво, оци!
Пардон...
Где сте га набавили?
Дуго седимо овде...
Петруха!
Узми ову кутију, требаће нам.
У реду.
И реци девојкама да не паниче,
неће бити никаквог Абдулаха!
Разумем!
Шта је било, Саид?
Одмах иди одавде,
Абдулах долази сутра овде!
Сад не могу...видиш како је
испало. Остани овде, Саиде.
Џевџет није овде...
Срећно, онда.
"Прво склониште за
ослобођене жене Истока"
Слушајте, узеле су најдрагоценије експонате!
Какве експонате?
Рекао сам девојкама да узму само неке
старе ствари. Али то је из XI века!
Не мрдајте!
Не бојте се! То је наш господар!
Господару! Само ти
можеш да нам видиш лица!
Ти си наш нови муж. Реци својим
људима да не долазе овде.
Другарице жене!
Револуција вас је ослободила!
Нико више није ваш власник,
нема више господара.
Можете да ме зовете
једноставно, друг Сухов.
Заборавите своју несрећну прошлост!
Сад можете слободно да радите, и
свака може да има сопственог мужа!
Има ли питања?
Нема питања.
"ДОЛЕ ПРЕДРАСУДЕ! И ЖЕНА ЈЕ ЧОВЕК."
Ђулчетај!
Покажи ми лице...
Немој мислити да се играм...
можда имам озбиљне намере.
Мени не смета што си ти нечија
жена... створена си за мене!
Ја волим одважне девојке.
Могу и да те запросим.
Моја мајка је добра,
фина. Сви је поштују.
Хајде, покажи ми лице...
Не мрдај!
Сачекај!
Ђулчетај!
Да, господару.
Иди и објави буђење девојкама! Стани...
Од данас, тебе именујем,
за старешину у вашем смештају,
ти ми одговараш за ред!
Има ли питања?
Не.
Господар ме је прогласио
за своју омиљену жену!
Друже Сухов, ја мислим
озбиљно, желим да је оженим.
Само хоћу да јој видим лице,
шта ако изгледа као крокодил?
Иди на обалу и нађи белу
кућу, бившу царску царинарницу.
Сазнај ко је сад тамо.
Не мрдај! Руке у вис!
Знаш ли у чију си кућу ушао?
Одговарај!
Не знам.
Јеси ли икад... чуо за Верешагина?
Шта сам дочекао!
Некад су ме овде и кучићи познавали...
Све сам држао у шаци!
А сад су ме сви заборавили.
Стој!
Стој, рекао сам!
Зашто си ми побио ове људе, Саиде?
Послао сам их да ти кажу да не
тражиш Џевџета, код Сувог извора!
Он није тамо. Врати се у Пеџент.
Наши очеви су били пријатељи...
Кад се нађеш у добром друштву,
путовање постаје лакше!
Благородна,
Господарице растанка,
постали смо као ти,
мада то нисмо желели...
Писмо у коверти, немој га поцепати!
Нема среће у смрти,
срећа је у љубави...
Писмо у коверти, немој га поцепати!
Нема среће у смрти,
срећа је у љубави...
Благородна,
Господарице среће,
некоме си добра,
а некога превариш...
Метак у срце... чекај, не зови!
Нема среће у смрти, срећа је у љубави.
Метак у срце... чекај, не зови!
Нема среће у смрти,
срећа је у љубави...
Хеј, домаћине! Имаш ли ватре?
Куда си пошао?
То је друг Сухов...
Кажеш, Сухов?
Да видимо тог Сухова...
Боже, опрости ми грехе...
Изволи!
Добро, хајде уђи!
Видео си паунове у дворишту?
Да, видео сам.
Мењао сам...униформу за њих!
Петруха!
Ја не пијем.
То је добро.
Кад испијем још ово, и ја прекидам!
Испиј!
Седи, Петруха!
Допада ми се твој Петруха.
Хоћеш ли да ми даш митраљез?
Ти чекаш Абдулаха?
Да, чекам.
Слушај, Сухов,
кад сам овде држао царинарницу,
било је кријумчара...
сада нема ни царинарнице, ни кријумчара!
Једном речју, склопио
сам примирје с Абдулахом.
"Бели" или "Црвени", за мене је исто...
Абдулах, или ти...
Кад бих пошао с тобом, то
би већ било нешто друго.
У чему је онда проблем?
Идемо.
Идемо...
Идемо.
Здраво!
Здраво!
Момци...
Назад!
Шта си ми говорио?
Шта си ми све свечано обећавао?
Полудео си, у тим годинама?
Настасија...
Уништио си ми најлепше године живота,
а сад хоћеш да ме учиниш удовицом?
Паша!
Пашењка мој драги! Пашењка!
Опрости ми, за име Божије!
Немој да идеш! Не иди с њима!
Погинућеш, тек тако!
Дакле, момци...
не могу да вам дам митраљез.
Схватили смо.
Паунови, кажеш?
Ко вам је рекао да дођете овде?
Јеси ли измерио?
Тачно три и по метра!
Хоће ли упалити?
Требало би...
Чим упали, почни да бројиш.
42!
Сад могу да иду на моторни чамац...
...хоће да пређу границу!
Кад буду упалили мотор,
42 секунде... и бум!
Тачно.
Почисти то.
Лабудови...
Можда су долетели из наших крајева...
Одакле си ти родом?
Из близине Курска.
Никад нисам био тамо. Отишао
сам од куће, још као дечак.
Било ме је по целом свету...
...од реке Амура...
Река Амур?
...до Туркестана.
Мој отац је на самрти рекао:
"Абдулах, ја сам читавог
живота био сиромашан,
и желео бих да теби Бог
подари скупе хаљине,
и лепу опрему за коња."
Дуго сам то чекао, а онда ми Бог рече:
"Оседлај свог коња и узми
све што мислиш да ти припада,
ако си храбар и силан."
Мој отац није рекао ништа...
Џевџет га је убио с леђа.
Твој отац је био мудар човек,
али ко на овом свету не
зна, шта је зло, а шта добро?
Бодеж је добар за онога ко га има,
али је зло ако га
немаш... у правом тренутку.
Свети Алаху, где ли је он, наш муж?
За све је она крива,
Ђулчетај!
Кад сам ја била Абдулахова
миљеница, гледале сте га сваки дан.
И тукао нас је сваки дан...
Наш нови муж нас је заборавио,
пре него што нас је и упознао.
Нисмо ваљда тако лоше?
Можда Ђулчетај, нема довољно страсти?
Или се њему не свиђа њено облачење?
Или, можда...
Шта је сад?
Колико имаш година?
И не помишљај на то!
Или да те стварно удамо? За
Петруху, у законитом браку!
Дечко није ожењен, одвешће
те код своје мајке...
Ја сам твоја жена.
Моја жена је код куће.
Зар не можеш да јој кажеш, да
ти је Ђулчетај најдража жена?
Она се не би увредила, јел' да?
Увредила?
Колико пута да ти објашњавам?
Свако треба да има, само једну жену!
Разумеш? Једну!
Зар не би волела да те муж воли,
даје поклоне и брине се само о теби?
Мислиш ли да је то лоше?
Не, добро је.
Једна жена воли,
шије одећу, кува,
храни децу...
Једна жена ради све то?
Тако мора да буде...
То је тешко.
Наравно, тешко је.
Добро, а сад лаку ноћ!
Сутра ћемо разговарати.
Ибрахим! То је Ибрахимово!
Јадни Ибрахим!
Док их не похватам, ти остани са нама.
Желим да вам напишем још
ово, Катерина Матвејевна,
да вам кажем да ми
је тако тешко на срцу,
велика ме туга зграби, као канџама,
кад помислим, како је вама тешко тамо.
Које вас бриге муче?
Јесте ли успели да направите сено?
Ове године сигурно има пуно траве...
Ето, нећемо још дуго
бити овако раздвојени...
...само да још мало
помогнем овој групи другова,
средим још неке проблеме,
и крећем ка вама, драгој,
Катерини Матвејевној!
А сад ми опростите, овде имам мали
застој...завршићу следећи пут...
Ако си ту, излази!
Биле смо ти одане, господару!
Ђамила...
ти си била моја најдража жена,
зар не? Јесам ли те икад повредио?
Зашто си још увек жива?
Баци оружје...
Ако се мрднеш, пуцаћу!
Баци пиштољ!
Руке горе!
А сад и бодеж...
...и пет корака напред.
Кажи својим плаћеницима
да изађу из дворишта!
Ослободићу те чим твоји
људи напусте Пеџент.
Ја никад не промашујем...
Абдулах, можеш да спустиш руке...
Махмуд!
Галопом на обалу, сви!
Натоварите чамце, и
спремите се за пловидбу,
ја остајем овде... као гост.
Али ако не стигнем тамо
до подне, вратите се и
намирите рачуне за гостопримство.
Крећите!
Петруха!
Ти остани овде.
Ја идем на обалу... да
видим шта раде бандити.
Отели су Абдулаха!
Никоме ни речи...
...нема потребе.
Превариће те они...
...укрцаће се на чамце,
ти ћеш ослободити Абдулаха,
а онда ће се сви вратити.
Не бих рекао.
Опет тај глупи кавијар!
Досадило ми је да то једем сваки дан!
Зар не можеш да набавиш, мало хлеба?
Господе Боже, где да га нађем?
Поједи то...мораш нешто да
поједеш, после толико пића.
Сви у селу су цркли од страха...
нико не сме ни нос да промоли...
Комесар револуционарног
комитета и милиционер,
још се нису вратили из града.
А тај риђокоси што је био код нас,
каже да је ухватио, лично Абдулаха!
Ништа ми се то не допада...
Ох, Боже!
Не упадај и ти у све ово, не мешај се!
Зар ниси већ довољно ратовао?
Ђулчетај!
Покажи ми лице.
Хајде, покажи...
Неко се шуња около?
Ђулчетај...
Ђулчетај!
Донеси ми мало воде...
Не мрдај!
Ох, то си ти? Шта радиш тамо?
Молим те, никоме ни речи...
Овде се кријемо од бандита.
Покажи ми лице...
Петруха!
А сад иди... брзо!
Не можеш сам да останеш овде...
Не могу ни да одем.
Абдулах ће побити жене!
Абдулах ће тебе убити.
То су његове жене.
Збогом.
Рачунао сам на тебе.
Ако ја погинем, ко ће
се осветити Џевџету?
Рачунао сам на тебе, Саиде...
Ако је наша судбина да
се никад више не видимо,
Катерина Матвејевна, треба да знате,
да сам ја био, и да ћу
бити, до последњег даха,
посвећен само вама, једној.
Стрепња да ћу можда остати
заувек закопан у овом песку,
та чудна мисао ме чак чини тужним...
или је то можда зато,
што сам овде упознао,
врло топле, срдачне људе,
рекао бих чак, отмене...
Као сведок свега остаје,
борац за срећу радничке
класе целог света,
припадник Каспијске интернационалне
пролетерске регименте,
која носи име друга Аугуста Бебела,
црвеноармејац...
Фјодор Иванович Сухов.
Дакле, јесу ли жене
отишле, друже чувару?
Ја сам их задржао... гледај,
ово је подземни излаз.
Води до морске обале. Прокопан
је за време династије Саманида.
Нико га није користио,
већ четири столећа!
Нигде их нема!
Нису могли да оду далеко...
Пусти ми руку! Пусти ме, рекао сам!
Чему ово насиље?
Пусти га, Ахмеде.
Одмах прекините ову пљачку!
Жене нису овде! Ја ништа не знам о...
Сигурно постоји неки подземни излаз...
Лезите!
Прибијте се уз земљу!
За мном!
Овде нема никога!
Нису могли да се сакрију у песак!
Ни овде нема никога.
Не можемо да отворимо.
Разнесите то експлозивом...
Немамо граната.
Абдулах, остави бар један метак,
да се убијем њим!
Благородна,
господарице туђине...
ватрен је твој загрљај,
али ти волети не можеш...
...у својој заводљивој мочвари.
Метак у срце... стани, не зови...
нема среће у смрти,
срећа је у љубави.
Благородна,
господарице победе,
Изгледа да је моја песма готова...
Још увек певаш?
Послао ме Абдулах...
нестало нам је граната,
а ти си одлично снадбевен.
Прекини песму!
Срећа је у љубави...
Устани, кад ти се потпоручник обраћа!
Ђаволи, прекините дреку,
и крваве своје клетве!
Нема среће у смрти...
Његове гранате нам не одговарају!
Пуна је...
Хеј, Абдулах!
Носиш ли још увек јашмак,
или си прешао на мушку одећу?
Абдулах, твоје жене су веома нежне!
Лепо ми је с њима!
Поклањам ти их...
кад будем запалио нафту,
још више ћеш уживати!
Баш ћеш уживати...
Не дају нам мира...дође
ми да побегнем од свега!
Једни траже гранате...
други траже метке...
Нека их ђаво носи!
Хајде, брже! Брже!
Ти спаваш, несрећниче? Хоћеш
да те пробудим корбачем?
Нисам те видео годинама, Абдулах...
Да, прошло је пуно времена.
Још увек водиш номадски живот? Пуцаш?
Сад сам стар и лењ...
а сећаш се какав сам био?
То су била времена!
Шта то твоји људи раде?
Шта то хоће да запале?
Неки тип је ушао тамо,
и не жели да изађе.
Фјодор! Да ли је и Петруха с тобом?
Убили су Петруху, Павеле Артемичу!
Абдулах му је зарио нож у срце...
Паша!
Хајде, иди, иди!
Добра жена и дом, шта
друго да пожели стар човек?
Можда немам богатство,
али брашна имам...
Скуваћу чорбу, и направићу палачинке.
Сада бар имам мало хлеба!
Остали смо овде дуже
него што је требало.
Чим се комесар буде
вратио, идемо у Астрахан!
Време је да обиђемо гроб нашег
сина, сигурно је зарастао у коров!
А ни у цркви нисмо били дуже од
годину дана...то је велики грех.
Обући ћеш везену кошуљу!
Кад те видим у тој
кошуљи, сетим се свега...
како смо се срели у
амбуланти у Царицину...
Пашењка...
сећаш ли се пароброда
"Принц од Тауриде"...
и оног надувеног капетана,
на вашару у Казану?
Хеј, Абдулах!
Зар ниси прикупио довољно робе?
И све то, неоцарињено?
Али нема никога на царини...
Коме би то требало да платим?
Ако хоћеш, могли бисмо
да ти платимо у злату!
Добро ме познајеш,
Абдулах...ја не узимам мито!
Не волим да држава страда!
Аристарх! Среди ово са цариником...
Запалите то!
Чекај, Абдулах!
Ја сам овде... Саид!
Шта ти то значи, Саиде?
Убијте га!
Верешагине! Напусти чамац!
Врати ми то!
Окупајте се, момци!
Отишао је! Ипак је отишао!
Проклет био!
Паша!
Пашењка!
Дакле, јеси ли дошао свести?
Абдулах! Цариника смо средили!
Махмуд!
Запали!
Приђи му с леђа, Махмуде!
Не дај му да промоли нос напоље!
Немој да палиш мотор!
Да се приближим...
Одлетећеш у ваздух! Стани!
Овде сам, Абдулах...
Изађите, девојке!
Благородна, господарице среће,
некоме си добра, а другога изневериш,
Метак у срце... стани, не зови!
Нема среће у смрти, срећа је у љубави.
Метак у срце... стани, не зови,
нема среће у смрти,
срећа је у љубави...
СУНЦЕ ЈОШ НИЈЕ ИЗАШЛО
Боље да сачекаш, хоћеш
ли? Идемо заједно до града,
тамо ћемо узети воз...
Не, тако много заобилазим.
Идем право, брже ћу стићи...
Узми коња.
Не.
Коњ је само сметња,
мораш да га храниш!
Збогом.
Дакле? Ђамила, Зарина, Гизел,
Саида, Хафиза, Зухра,
Лејла, Зулфија...
Збогом, младе даме.
Опростите ако сам учинио нешто лоше...
Хвала!
Нема на чему!
Шта је било с Џевџетом?
Треба ли ти помоћ?
Не, Џевџет је мој... ако
га сретнеш, не дирај га!
Добро, онда срећно.
Пријатан дан, лепи тренуци...
Како сте, драга моја
Катерина Матвејевна?
Не судите строго ово моје
кашњење...изгледа
да је то моја судбина.
Али мислим да ми се ништа
слично, неће више догодити.
Тако да журим да вам јавим да сам
жив и здрав, а надам се и ви...
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
