ŠANGAJSKI VITEZOVI
ZABRANJENI GRAD, KINA 1887.
Nije ti dozvoljeno da|vidiš Carski Pečat.
Dobila sam pismo|od Brata...
Dobro mu je u Americi...
Šalje najsrdačnije pozdrave.
Tvoj brat je za mene mrtav.
Napraviš li samo|još jedan korak...
Čuvar Carskog Pečata,|baš onaj koga sam želeo da vidim.
žena?! Vi Kinezi ste|veoma napredni.
Poklon od Molta Fontea.
Hteo je da te pozdravi.
Pečat. Moraš da ga vratiš.
Obećavam.|-Daj ovo svom bratu.
KARSON SITI, NEVADA
Šta čitaš?
Roja O Baniona. Neverovatno.|Da bi ubio jednu mumiju,
treba mu cela armija|federalnih vojnika.
Nemoguće.
Da. Riki puca iz kanjona,|a ovaj ga dočekuje.
A dečko iz Šangaja?|-Njega su uhvatili još ranije.
Ali ne brini. Roj će ga|spasiti. žrtvovaće se.
Dosadna priča. Samo laži.|-Ne, vidiš?! Roj se vratio
i napisao sve priče.
žao mi je.|Princeze nema.
Bolje je da se spremiš.|Ona se neće vratiti.
Možda je bolje da idem|u San Francisko.
Šta čekam?!
Imaš pošiljku.
Ej, možda je od nje!|-Ne, od moje sestre je.
Kako si? Budi dobar sa|novim šerifom.
Šerife, ona dolazi sa istoka,|zar Kina ne bi došla
na zapad?! -Ne idem u Kinu.|Idem na sever.
Idem kod gospodara.|-Je li istina da živi u
luksuznom hotelu i da je|okružen lepim ženama?
To je bilo ranije. Sada je|drugačiji, smirio se.
Veruj mi, promenio se.
Pa, pošli su. On nije morao|da mi kaže. Nisu imali šanse.
Poslao sam dečaka iz Šangaja|i princezu u krevet.
Bio je uplašen. Zahvaljivao|mi je što sam mu
spasio život. I onda sam|krenuo napred. Izbrojao sam
do tri i spasio misiju.|Crveno vino svuda!
I nije me okrznuo|ni jedan metak.
A šta se desilo sa zlatom?|-Uzeli smo ga, i ja sam
razume se, insistirao da im|ga damo. -Divljacima?!
Molim te, ne nazivaj te ljude|divljacima. Budi ponosna
što se ne šetaš gola po|ceo dan i što si obučena,
za razliku od divljaka.
Francuzi ovo nazivaju|zdravica.
Kako si ti prefinjen.
Idem po još "mehurića".
Svako stopalo u desno.
Ponovi još jednom.|-Svako stopalo u vazduh.
Džon Vejn!
Vidi se!|-Vidi se ti!
Mislio sam da si u Njujorku.|-Došao mi je red da idem.
Šta pričaš? Podseti me.|-O carevom zlatu.
To je zlato, prema Vol Stritu,|investirano.
Ne smemo ni da ga pipnemo.|-Treba mi večeras.
Samo što si stigao.|Da proslavimo.
Krenuo sam na put.
Samo što si stigao u veliki grad.|-Otac mi je preminuo.
Trebaju ti pare za sahranu?|-Moram da idem u Englesku.
Brod polazi večeras.|-Otac ti je umro u Englekoj?!
U Šangaju, ali mi je sestra|rekla da je ubica u Engleskoj.
Ubica...|Čekaj da razjasnimo.
Imaš sestru? Nisi mi rekao.|Je li lepa ili liči na tebe?
Budi iskren.|-Treba mi moj novac!
Ne dopada mi se taj ton.|Posle svega što smo prošli?
Morao sam da učinim nešto|malo i za sebe.
Izvini. -U redu. Moraćeš|da mi veruješ. Pogledaj me.
Sto broj 5 te čeka.
Radiš ovde?|-Ne. Ne radim ovde.
Mora da je zbog sakoa.|-Izvoli bakšiš.
Ovo je ludnica. Možda zbog|toga što dolazim ovde i
stojim kao konobar?!|Sramota. -Gde je zlato?
Malo sam uložio...|-Gde je ostatak?
Imam jednu reč za tebe.|Cepelin. -Pare mi trebaju
odmah!|-Polako, polako.
Preduzećeš nešto u vezi novca?|-Da, moram da krenem večeras.
Uzmi ovaj ključ, podji u sobu|i okupaj se. Da se ne žale.
Ajde, idi!
Zdravo momčino.
žena hoće da spava sa mnom.|-Svakako.
Napričao sam joj da u Kini|ima puno velikih stvari.
Zašto si joj to rekao?!|-Ona će dati pare.
Neću da spavam sa ženom|zbog para. -Zašto?!
Ja spavam sa njom za pare.
Idi tamo, završi posao|i pomisli malo na svoju
sestru u Engleskoj.|-Šta?
Roj!
Dobro veče g. Gradonačelniče.|-Gde su?
Ko?
Moje kćeri.|-Na 10-tom spratu.
Roj, u nevolji si!
Roj?!|-Odmah se vraćam!
Džone, moramo da idemo.|Džone?! Šta radiš bre?!
Nameštam joj leđa.|-Spusti je.
Džone, ajde. Da idemo!
Ćao. -Ćao.
Šta nije u redu?! -Nemam|vremena da ti objašnjavam.
Sve što treba da znaš je da|si loš glumac, a ja sam beo.
Nee. -Ajde Džone,|veruj mi ovaj put.
Trenutno mi je život|malo zeznut, ali...
Ali šta?
Baš hoćeš da znaš?|I ja sam zaglavio, kao ti.
Ja sam 30-to godišnji|konobar-žigolo. Kakva budućnost?
Pa, kakav je plan?|-Ti si moj kompas Džone.
Plan?! Uvek postavljaš|prava pitanja.
Plan?! Plan... mislim da ćemo|smisliti onaj pravi.
Ne Roj, plan kako da|pobegnemo odavde.
Policajci!
Ne ovi Džone. Ovo su|korumpirani policajci.
Ako nas zaustave, ja nisam|Roj O Banion. -Zašto?
Biću desperado sa zapada.|-A ko ću biti ja?
Ti? Ti ćeš biti Beni Han.|-Beni Han?!
Učiš decu karateu. Idi.|-Zašto ja?!
Jer ti možeš.
Pazi da nas ne vide.
Džone, ajde. Ne gubi vreme.
Moram da te vodim odavde.
Izgleda da se Roj vratio.|Kao u stara vremena.
Da, kao u stara vremena.|-Zaboravi malo na zlato
i pomisli na ono o čemu|si sanjao. -Zašto mi ne veruješ?
Imaš sreće što mi nije pala|na pamet neka glupa ideja
o automobilu. Da, to bi nam|donelo mnogo para.
Šta je to? -Pričam.|Sećaš se da smo razgovarali.
Ajde Džone. Izvini što sam te|lagao. Nisam hteo da te razočaram.
Ne gledaj me tako. Ne mogu|da podnesem taj pogled.
Naučio sam ga od svog oca.|On me je tako gledao.
Šta ti je bio otac? Gardista?|-Još više od toga. On je bio
čuvar carskog pečata.|-To mi se dopada u Kini.
Opis svake stvari|izgleda super.
Pečat je simbol carske moći.
Prenosi se sa kolena|na koleno.
Moja porodica čuva pečat|već 12 generacija. -12?
Otac i ja smo govorili o tome|ranije. Ja sam uvek
išao njegovim stopama.
Ja sam mu bio jedini sin.|Da sam bio tamo, možda bih
mogao da ga zaštitim.|-Ti si bio 3.000 milja daleko.
Nije tvoja krivica.
Šta je to? -Poslala mi ga|je sestra. Od mog oca je.
Poruka.|-Šta kaže?
Ne znam kako da ga otvorim.|-Znaš kako?! Uzmi čekić
i slomi ga. Onda ćeš da vidiš|šta ima unutra.
Treba strpljenja. Kad budem|mogao da ga otvorim,
moći ću da pročitam poruku.
Ma daj Konfučije! To je|najgluplja stvar koju sam čuo.
Šta je ovo?
Znaš šta? Idemo u Englesku.|Naći ćemo ubicu tvog oca
i uzećemo pečat.|-Za ovo nema nagrade.
Ko je spomenuo nagradu?|Govorim o prijateljstvu,
lojalnosti, časti...|U redu?!
Hvala ti Roj.
Čuo sam da tamo ima|mnogo lepih devojaka.
Da predjemo na posao g-do.|Izveštaj mog prijatelja,
Lorda Brakbarna, koji se|nedavno vratio iz
diplomatske misije u Kini.
G-do, bojim se da donosim|uznemirujuće vesti sa Orijenta.
Rat za opijum se proširio|i neprijatelji Cara su
organizovani. Ambiciozni su,|banditi i razbojnici,
ubice bez stida.|Kina nije dobro.
Doveo sam nekoga,|ko će vam dati sliku o tome
kao izgleda jedan kineski um.
Poklon kraljici Viktoriji|od Cara, povodom
15 slavnih godina vladavine.
živela kraljica.
Zdravo.
Ovi Englezi nisu mnogo|prijateljski raspoloženi.
Ma pusti ih. Gubitnici.|-Šta su izgubili?
Američku revoluciju.|-Nikad nisam čuo.
Objasniću ti. Došli su|sa oko milion vojnika,
a nas je bilo nekoliko farmera|i ubili smo ih kao curice.
Ej bre, ja radim.
Pa voziš na pogrešnoj strani!
Amateri. Ovi ljudi ne shvataju.
Zdravo dame.
Pogledaj se bre. -Šta?!|Ne treba da primećujem
lepe žene?! -Mislim da si|rekao da si ih ostavio.
Znam Džone. Samo, mislim|da ne mogu. -Zašto?
Na zapadu treba da brineš|samo o konju. Da skačeš
u sedlo levo i desno i|da ti se muda zdrobe.
Šta? -Možda sam ćorak.
Ne govori ništa. -U redu.|Neki ljudi nisu stvoreni
da imaju porodicu.|-Mnogo sam naklonjen deci.
Pazi bre, govedo!|-Izvinite.
Tražite li nekoga?|-Da, moju sestru.
U ulici "Batler" 32 stanuje.|-Znam gde je to.
Možeš li da nam pokažeš put?|-Aj drugi put.
Ali siguran sam da Pol|može da vas odvede tamo.
Ej, klinjo, za šta nas smatraš?|Za seljobere?! Idi i valjaj
svoje gluposti drugima.|Mi se nećemo nasankati.
A ovo?! -Ej, drpio mi ga je!|Od ujaka mi je!
Uhvatio sam te pacovčino!|Da čujem šta ćeš sad da kažeš!
Prazan sam, stvarno.
A šta je ovo? Poželećeš|da ne napuštaš posao
još jednom.|-Ostavi dete na miru.
Prokleti turisti.|Brišite odavde.
Radite klincu šta hoćete,|ali sat je moj.
Isto i naš. Ne poznajem vas,|zato, tutanj!
Polako momci. Jedan na|jednog smo. Ne pravite
istu grešku dvaput.
Čekajte!
Ti?!
Jesi li video?|-Da, bilo je dobro.
Dobro?! Ja to zovem|udarac za plašljive.
Mislim da ćete doći|sa mnom u Dvor.
Ovo nije Dvor, ovo je|ćorka! -Smiri se.
Dozvoli da se ja pobrinem|za ovo. -Ja ću da sredim.
Englezi nisu kao ti.|Nisu mnogo osećajni.
Batali kung-fu,|i pusti mene da pričam.
Daj da te zagrlim.
Posle toliko borbe sa|banditima, došli ste vi i
sredili ih za jedno popodne.
To je moj sat.|-Da.
Malo kopile mi ga je uzelo.|-Nadam se da je do vaše sreće.
Kako mislite, sreća?!
Prema časovniku, vidim|kako udarate.
Da?! Odakle znate to?|-Prema jednoj istražnoj tehnici.
Mogu da kažem pojedinosti o|osobi prema njenim predmetima.
Šta nam drugo možete reći?
Vlasnik ovog časovnika je|loš kockar i loš strelac.
Većinu vremena provodi|pitajući se, i u potrazi
za poštovanjem.
O, da. I veliki je ženskaroš.
Neverovatno. -Siguran sam da|ovaj štos odlično prolazi na
zabavama kod male dece,|ali ne i kod odraslih.
I da razjasnimo, ne Roj O Banion,|već žene trče, za mnom.
Vi ste Roj O Banion?
Da.|-Čuveni heroj sa zapada?
Čuli ste za mene?|-Kako da ne! "Mumiju" sam
pročitao pet puta. Fascinantno.|-Šta mislite o Šangajskom dečaku?
A, da, vidoviti.
Nisam vidovit.|To su lažne priče.
Ne budi takav. Ne mogu|da kažem da nije tako.
Stojim vam na usluzi, ako|mogu šta da vam pomognem.
Tražimo moju sestru.|Stanuje na ovoj adresi.
Možete li da nas odvedete?
Da. Dodjite sa mnom.
Lin?
Ako vam ne smeta,|sačekaću napolju.
Upoznaj me.|-Ovo je moja mala sestra.
Nisam mala.
Roj. Drago mi je.
Nikad nisi rekao da ti je|sestra ovako
lep pupoljak.
Ovo ti je drug Amerikanac?!
Ne govorite o meni.
Zašto si u zatvoru?|-Našla sam ubicu našeg oca.
I? -Mislila sam da znam gde|živi. Pratila sam ga do kuće
i pokušala sam da ga ubijem.|-Moja dužnost je da nadjem
ubicu našeg oca. -Ne!|Moja je. Obećala sam mu.
Ali, ja sam jedini sin.|-Ti si nas napustio zbog
Amerike. Tata je rekao|da nema sina. -Šta?
Pauza. Zato jer sam poznat,|pozvaćemo nekoga da plati
da bi izašla. U redu? Ajde.
Dobro. Izvućiću te.
Sve će biti u redu. Daću ti|svoje srećne karte.
Čekaj! Jesi li otvorio kutiju|svog oca? -Još uvek ne.
Pokušala je da ubije|Lorda Rakbarna.
On je blizak kruni.|Kraljičin omiljeni rodjak je,
i najbolji mačevalac u|Engleskoj.
Prijavio ju je. -Ona nije|ubica. Ona je stvarno
zgodna i zbunjena devojka|iz Kine. Čak i ako pristanem
da podelim autograme,|da porazgovaram sa nekim,
da uradim nešto humanitarno,|da li bi je tako izvukli?
To neće moći. -Šta će se|dogoditi sa mojom sestrom?
Najverovatnije će biti poslata|u neku kriminalnu instituciju
za lude.|Tako će biti Luda Lin.
Ali, onda...
Znaš li šta će se dogoditi|ako nas vide zajedno?
Ispada da ću trebati i da|platim, da bih video pečat.
Moraš da veruješ da će moja|zemlja biti stabilna sutra.
Budi kod štala u ponoć.
Kao što si tražio,|uzeli smo ga.
Ovde treba da sidješ.
Nadam se da ćemo ostati|u kontaktu i dalje.
Džone, vidi palatu!|Tamo živi kraljica.
Vidi one tipove! -To je|kraljevska straža. Imaju vrlo
važan posao. Isto kao ja.|-Ne, nisu kao ti.
Oni više služe kao|turistička atrakcija.
Možeš da im praviš grimase,|da ih vredjaš, a oni se
neće maknuti. Vidi.|-Roj?!
U redu je. Ej, ortak!|Nisu ti vezane pertle.
Ovo je najveći dabar|kojeg sam video.
Roj, prestani bre.
Kraljica! Kraljica!|Maše nam.
Ja i moj drug smo došli|iz Amerike. Pozvala nas je
na rodjendan.|Putujemo kroz zemlju.
Prihvatićeš to od kolonijalca?!|-Roj, prestani.
Siguran sam da si kukavica.|Bez uvrede.
Zašto je to učinio?|-Sredio te je.
Đubre jedno! Imam prijatelje|u Skotland Jardu!
Pokazaću ti.|-Hoćeš sat nazad?
Ne brini se za sat. Ajde.|-Pa, zar ti nije od ujaka?
Moj ujak je ukrao sat od|predsednika Linkolna.
To je poznato u porodici.|-Ipak je ukraden.
Ne treba da kradeš.|-Kapiram to. Ali znaš šta?
Ko te je naučio da se|ovako biješ? -Moj otac.
Čuo si za to?! Roditelji.|Oni brinu o nama i
vole nas. Ti ih nemaš,|i zato si siroče. Beži odavde.
Odvratno.|-Treba li vam smeštaj?
Udjite. -Ja moram da se dosta|pomučim da bih ušao
u ovakvo mesto.|A sve je sredjeno.
Zar si uzeo to?! -Naravno.|želim da je sve prvoklasno.
Mogao bih da se naviknem|na ovo. Da živim u ovoj zemlji,
gospodo. Malo slikanja,|da se igram sa decom...
Svaki dan.|-Ko je ona?
Najlepša žena koju sam|upoznao.
Uzeće me kod sebe. Džone,|vidi ono. Šta misliš?
Stvarno kraljevski.
Gubimo vreme. Moramo da|nadjemo Rokabarna.
A šta misliš da radim ovde?|Da sedim i pijem skupo piće?
Sipaj mi još malo.
Ej, ne prosipaj brendi!|Ej, pokušavam da te naučim
nešto, da te maknem sa ulica.|Šankeri uzimaju dobar bakšiš.
Roj!
Izvoli. Ako nadjemo pečat,|moći ćemo da dokažemo
da je Rokbarn ubio tvog oca.
To je staro mesto.
Katapult?! Bože. -Ko je tebe|pitao? Ne treba da se
petlješ u razgovor odraslih.|-Nemoj, molim te.
Ovde piše da se njihovo|bogatstvo nalazi na farmi.
Dobro zvuči.
Samo obezbedjenje... Ili će možda|pustiti Džona u zamak?
Ili tebe. Da se maskiraš.
Volim da se maskiram.
Izgledam kao budala.|-Ti si maharadža. Mora tako.
Ali ja sam Kinez|-Ma to ti je isto.
Klati malo glavu. Tako ćeš|više ličiti na kraljevskog Indijca.
Dobro, dobro.
Olabavi se malo.
Ne. Moraćemo da budemo|civilizovani, jer još uvek
nemamo pečat. Nema pečata,|nema Lin, nema časti.
Oladi bre.|Dobro izgledaš.
Šta radiš? -Mislio sam da|vam se pridružim.
Ne, ti si kočijaš, što znači|da ćeš da se vratiš u
kočiju i čekaš nas u|slučaju da zatreba.
Ajde, idi, inače ima|da dobiješ svoje.
Zašto si tako loš sa klincem?|-Vidim sebe u tom dečaku,
a to me plaši.
Vaše ime, molim.
G-ne, ne mogu da vas najavim.
Šerlok... Holms.
A kako da najavim Vas?
Nevada.
Predstavljam vam general|majora Šerloka Holmsa
i Njegovo Visočanstvo,|maharadžu Nevadu.
Kako je obezbedjenje|inspektore?
Sve je u redu g-ne. Čast nam je|što vas obezbedjujemo večeras.
Mogu da kažem da kad dodjete|na tron, uvek ćete biti
u srcu Skotland Jarda.
Evo plana. Izvući ćemo se|odavde i tražićemo pečat.
U redu.
Šareni Dik (Đoka), g-ne?|-Šta bre?
Šareni Dik. Možeš li da|veruješ? Ovaj traži batine.
Nudi ti hranu.
Aa, "Šareni Dik", a?! Nisam|baš gladan. Možda bi moj
prijatelj hteo.
Kako se zovu ove kobasice?|Popušeni Džo?
Dobre su, mislio sam da je|ovde hrana užasna.
Sveže škotske kobasice.|Napravljene su od najfinijih
belih bubrega.
Prošetaću.
Treba da probate fazana.
Jutros sam ga ulovio.|-Kako ste g-ne?
Vrlo dobro hvala.|Nisam čuo iz koje ste zemlje?
Ja većinu vremena provodim|na Istoku.
Čuo sam da ste se tek|vratili iz Kine.
Dobro ste informisani maharadžo.|Moj san je da se kineski
narod jednog dana,|vlada po britanskim pravilima.
Kinezi nisu baš ljubitelji krune.|Više cene čast.
Siguran sam da možemo|da ih "slomimo" po pitanju toga.
Izvinite, moram da pošaljem|poruku.
Do skorog susreta.
Čuo sam govor.|Ponosim se tobom Džone.
Da nadjemo pečat.
Šta vidiš?
Izvadio je jedan ključ|u obliku zmaja.
Pripada mom ocu.
Moram da se osvetim.|-Polako, polako.
Postupićemo kineski.
Gde je?|-Džone, gde ti je strpljenje?
Nema prozora, mi smo ušli|kroz jedina vrata.
Mora da ima objašnjenja.|Sećaš li se kad sam jurio
mumiju-zombi? Ima neki|tajni prolaz. Mora da ima nekih
stepenica, ili dugme.
Traži nešto.
Slika. Gledala me je.
I mene gleda.|-Ne! Oči su joj se kretale.
Džone, primio si se, a?!|Neverovatno. To je umetnička
tehnika. Krečeš se, a oči te|gledaju. Tehnički termin.
Znam da nervira.
Roj, one oči! Pogledaj.|-Šta kažeš Džone?
Roj! -Šta je Džone?! Sad se|kipovi kreću?!
Ne mogu ni da mislim|kad se stalno dereš Džone!
Džone?!
Džone, kao malo dete si.|Nadji nekog drugog da se igraš
sa njim. Ja ovo shvatam|ozbiljno. Ovde sam da radim.
U misiji sam.
Džone?
U redu Džone.
Hoćeš kineski?!|Pa, da se igramo.
Biješ moje bitke...
Roj, idemo.
Šta? Šta radiš?
To je bezobrazno.
Vidi ovo.
Soba je malo drugačija.
Da idemo!
Šta si naumila Lin?|-Sad se setio da se pojavi.
Pratite me.|-Čekaj, nećeš da čuješ?
Nema pečata.
Roj.
Moraš li da stalno radiš to?|-Učili su me da niko ne
može da me vidi ili čuje.
Pečat.|-Ja sam čovek od reči.
Sećam se da sam gledao|brata kako se kao mali
igra sa ovim.
Kada sam pokušao da ga|dodirnem, prigovorili su mi.
Tako sam iz detinjstva|prešao u muškarca.
Li Čan?!|-Ko?!
To je brat gospodara.|-Bio je proteran iz
Zabranjenog Grada, kada je|pokušao da ukrade Carski
pečat. -Uhvatili su ga,|i vratio ga je.
Ovaj?!
Nema o čemu da brineš.|Sve je na svom mestu.
Dijamant je ogroman.|-Roj, da nisi pomislio!
Samo sam zabrinut.
Naš posao je završen.
Gde je Lin?
Uhvatio sam te!
Vidiš broj jedan.
Uzeo je pečat!
Lin.
Dodji.
Idi. Do vrata.
Roj, ajde!
Misliš da sam sposoban za|nešto ovakvo?
Roj.|-Ne mogu.
Požuri!
Čekaj. Imam ideju.
Gde su kočnice?|-Šta?
Pazi!
Smiri se, smiri se.|Usporićemo ovde.
Da, ovo su ljudi|koji su me napali.
Bojim se da ih privremeno|neće biti.
Pitam se kako je Lin|pobegla iz Skotland Jarda,
dok su je čuvali najbolji|policajci na svetu?
Da, to je fascinantno.|Otključala je bravu kartama.
a onda je skliznula niz zid|sa metlom i viljuškom.
Zar Kinezi nisu genijalni?
U vaše poverenje|nema sumnje!
Gde sam ja?
Lin, ne poznajem ove žene.
Lin, šta radiš ovde?
O, bože! Hoćeš da|probamo pozu 37?
Ajde.
Dobro si? -Nisam. Samo što|me je zloupotrebila
napaljena životinja.
Ko bi poredjao kup kamenja|usred ove vukojebine?
Ne znam Džone.|Ovi ljudi su ludi.
Da ti kažem nešto?|-Šta?
Ovo je najludja avantura|koju smo imali.
Meni takodje.
Dodji ovamo.
Lin?
Prvi put si u Engleskoj, zar ne?
Kako znaš gde da se|pojaviš? Neverovatno!
Oduvek sam imala dobar|osećaj.
To slobodno može da se kaže.|Hteo bih da to mogu da kažem
i znaš za koga.|Bili bi zauvek izgubljeni.
Jednom sam ga poslala kod|velikog zida.
Bio je izgubljen tri dana.|-Tri dana?
Imamo mnogo zajedničkog.|-Ne poznajem nijednog čoveka
kao što si ti Roj.|-Stvarno?
Mogu li da kažem nešto?|-Šta?
Imaš divno telo.
Eto, rekao sam.
Mora da si vežbala.|-Ja?!
Džone, šta radiš?|-Ne dopada mi se ovo mesto.
Vrti mi se.
Bela Kapela? Izgleda kao|dobar komšiluk.
Šta je to "Mačak u čizmama"?|-Rekli su da dolaze brodom.
Preporučili su ih.
Neću da mi sestra ostane ovde.|-A šta da radimo?
Da odemo na drugo mesto i|da nas uhapse pre nego što
udjemo u sobu?!|-Ne dopada mi se ovo mesto.
Vidiš?! Ima predrasuda.
Mislim da će zvučati ludo,|jer, tek sam je upoznao,
ali mislim da je ona ta prava.|-Roj, to je moja mlađa sestra.
Znam. Hvala Bogu.|Malo ćeš mi pomoći u operaciji.
Mogu li da računam na tebe?|Molim te, potrebno mi je to.
Razume se. Reći ću joj istinu.
E pa sad, nemoj baš|toliko oko istine.
Volim te, drugar.
Dodji.
Sedi.
Zdravo. Hoćeš?! -Gde si bila|pre dva dana? Odmah bih
te zgrabio. Sad ne mogu.|Čuvam se za jednu posebnu.
Daću ti popust.|-To je tako romantično.
Bolje da ideš. Odlazi, pre nego|što izgubim kontrolu.
Predomislićeš se.
Lin, otac je govorio da treba|da nadješ pravog čoveka
za sebe. Mora da bude jak,|pametan i dobar otac.
Kao Roj? -Ne kao Roj.|Ne znaš ga koliko ja.
On ima puno loših navika.|-Na primer?
Pije, puši, kocka se.|Spava sa ženama zbog novca.
Pa, nek radi to. Ne smeta.|On ima dobro srce.
Njegova muda su smrvljena.|On je ćorak.
Ne može da mu se veruje.|-Zašto govoriš to?
On ti je prijatelj. -Da...|Na neki način. Roj je takav tip
čoveka, koga ne bi htela|da upoznaš sa svojim
prijateljima ili porodicom.|On nikada ne govori istinu.
Znaš li kako ga zovu?|Ne Roj O Banion,
već, Roj O Baloni.
Ne moram...|-Lin, zabranjujem ti?
Ti mi nisi otac.
Roj, tu si. Zdravo.
Čuo si nešto?|-Pusti me na miru.
Izgleda da sam ustao na|pogrešnoj strani kreveta.
Bole me ledja. Ali, dobro sam.|Ne brini o meni.
Roj.
To me je podsetilo na|jedan trik.
Evo ti još jedno!
Tako si hladan sa tvojim|karateom i tvojim refleksima.
Roj, dobro si?
Pogledaj se.|-Ne želiš Roja O Balonija.
Roj, ne shvataš.|-Uništio si me.
Ukapirao si moju poruku?|-Roj?
Mrtav si za mene.|Ne poznajem Džona Vejna.
Zdravo Roj!
Volimo te srce.
Roj, žao mi je.
Ako to uradiš još jednom,|bićeš mrtav.
Borba jastucima!
Ja sam Roj O Baloni!|-Da!
Roj?
Lin?
Ideja je bila njegova.
Džon.|-Odeću.
Prijatno veče za šetnju.
Gubitniče!
Lin!
Šta radiš? Zar ne vidiš|da ima serijskih ubica?
Batali.
Ko su ovi momci?|-Plaćenici.
Zašto su ovde?|-Za mnom su.
Mislim da treba da|porazgovaramo.
Džon Vejn, čovek koji|se bori za Cara.
Bar ima duha u svemu tome.|-Shvatam.
Još uvek si poslušni psić|moga brata.
Nisam došao ovde zbog njega.|Došao sam zbog moga oca.
Razume se.
Ovo je nož koji mu je|probo srce. Još uvek ima
njegove krvi na njemu.
A sada, dete sa pečatom.|Gde je ono? -Ne znamo.
Istina je. Ne znamo.
Šta radiš?
Spusti je! Spusti je!|-Polako g-ne O Banion.
Da nećete da me prebijete?|Pročitao sam sve vaše smešne
priče. Kako je kad se ubije|mumija sopstvenim rukama?
Samo mašti prostog seljaka|može da godi takva
kaubojska budalaština.
Polako sa ličnim uvredama!|Ja ne komentarišem ništa
u vezi sa tvojim smešnim|akcentom i glupim seksualnim
knjigama koje imaš.|Da, to je odvratno.
Šta je vama ljudi?
Stoj! Stanite! Prestanite!|Šta radimo ovde ljudi?!
Ponašamo se kao životinje!|Zbog čega? Zbog jednog pečata.
Pečat označava Carsku moć.|Upotrebiću ga da ujedinim
neprijatelje Cara i da|preuzmem Zabranjeni Grad.
A šta dobijaš ti u|svemu tome?
Gledaš u budućeg kralja|Engleske. -Ti si 20-ti po redu
koji treba da čeka na tron.|-10-ti. Ali, moji prijatelji će se
pobrinuti da promene to.|Proces eliminacije.
Zove se automatska puška.|Jedinstvena je. Ispaljuje po
200 metaka u minuti.|Pronalazak engleskih naučnika.
Upotrebićete je da bi ti|ukrao pečat, a ti da ubiješ
devet kraljevskih članova?
Fali ti nešto prijatelju.
Bacite je u reku.
Gde je vodite?|-Da napravimo istoriju.
Već vidim to. Nacija žali|mrtve kraljevske članove.
Verujem da ću dobiti pečat.|-Ne preteruj.
Moji ljudo pretražuju grad.|-Bolje je da ga nadješ,
ili nikad nećeš dobiti krunu.
Treba da ti priznam nešto.|-Nisi zaljubljen u moju sestru?
Ne. Nisam sav novac izgubio|na cepelin. -Ne?
Potrošio sam ih na romane|Roja O Baniona. -Stvarno?
To ti govorim, spašavao sam|Mek Alistera.
Znao si o tome?|-Da.
Koliko si knjiga napravio?!|-Milion primeraka. Bili su
kao Biblija te godine.|-Ti!...
Kunem se da bi molio.
Roje, ti si dobar prijatelj.|-Hvala.
I ako stvarno voliš Lin,|skloniću se u stranu.
Stvarno?! -Ali, ako je|izneveriš, gotov si.
Fer je.
Ovo je kraj Džone.
Džone imaš li neki plan?|Imaš? -Da.
Ima li nečeg što ja mogu|da uradim? -Ne.
Dobro.
Požuri Džone.
Brzo! Brže!
Ajde, udavi me.|Više me nije briga.
Roj!
Gde si bio?
Bio sam gore.
Neverovatno.
Drži se Roj!
Kaži to mom bolesnom|dupetu.
Smešno izgledate.
Izgledamo dobro.
Moram da prijavim provalu.|Svuda piše.
Pio si?! -Uvek pijem kada|završim sa poslom.
Otpustili su te?|-Budi siguran u to.
žao mi je.
Nije važno. Nikad nisam|hteo da budem inspektor.
To je bila ideja mog oca.|Ja sam hteo da budem pisac.
Da. -Treba nam tvoja pomoć.|Rakbarn je oteo Lin.
Ubiće članove kraljevske|porodice i preuzeće tron.
Imate li dokaze za te optužbe?|-Ovo. Samo što ti treba
da nam kažeš šta je?
Vosak. Interesantno.|-Onaj za kutije?
Ne, ne takav. Znam.
Šta radi?|-Radi.
Pa nek požuri. -Džone,|molim te. Ovo je precizan posao.
Ovo traži hiruršku preciznost.|Treba biti vrlo precizan...
Užasno.
Da se razdvojimo.
DŽINGIS KAN
Zavrnuću ti šiju!
Dodji ovamo. Gde je?|-Šta?!
Znaš o čemu govorim.
Šta imamo ovde?
O, da. Neće ti smetati|ako uzmem ovo.
Beži odavde. Idi!
Džone, našao sam ga.
Daj mi pečat!
Daj mi pečat!
Da idemo.
Šta ćemo sad?
Ajde, misli. Neću da idem|u engleski zatvor.
Ja sam sa plavom kosom, a|Džon je takav, prešišaćemo ostale.
Zajebi, ne idem ja tamo.
Bar ćemo imati dobar pogled|za vatromet iz Skotland Jarda.
Vatromet?!
Da, u ponoć će ispaliti rakete|u čast kraljčinog jubileja.
Hoće li tamo biti|kraljevska porodica?
Da. Posmatraće spektakl|iz jednog broda.
Pobiće ih.
Da.
G-do, želite li da izadjete?|Ne možemo da izadjemo.
Dobar potez dete. Zašto si se|vratio?
Zašto se ne odreknete pečata?
Izgleda zato što smo budale.
Izgleda da sam i ja.
Bravo. Kako se zoveš?|-Čaplin.
Čarli Čaplin.
Porasla si.
Čim počne vatromet, prerežite|joj grlo i ostavite telo uz pušku.
Izvinite, izvinite.
Vi idite do kraljevske|porodice, a ja ću po Lin.
Kako da to izvedemo?!
Dobro si?
Zašto si to uradila?|Kasniš.
Šta?
Nelsone?
Zašto se tako ponašaš?
Ne želim da vam ometam|vidik, Vaše Visočanstvo.
Gluposti. Ti si uredio|sve ovo. Treba da uživaš.
Uz svo poštovanje,žalim,|ali moram da se povučem
i da vidim kako se odvija.
Nelsone, nadmašio si sebe.|Čekaj da vidiš finale.
Nećemo stići dotle.
Sa ovakvim stavom,|nećemo stići. Ajde.
Mora da ima načina.
Lin!
Pazi!
Stoj, Rakbarne!
Izgleda, nije ti uspelo|da se dočepaš prestola.
Inspektore, uhapsite|ovog čoveka!
Ima pištolj!
Ajde!
Dobro si ?
Rakbarn je izvadio onakav,|ženski pištoljčić.
Idite po njega. Idite!
Za našeg oca.
Za našeg oca.
Za čoveka.
Moje karte.
Čuvaj se.
Paziću se.|Roj, idemo.
Ima pištolj!
Pokaži se Rakbarne!
Ti idi ovuda, a ja ću onamo.
Kakva ti je ta ideja?!|U redu je.
Nije ovde.
Produži da se penješ.
Rakbarne, ništa od vatrometa.|Ispalo je da si pičkica.
Trebalo je da sve bude čisto.
Dodji ovamo.
Roj, pazi!
Roj!
Pokazaću ti kako|ti je umro otac.
Bože, pomozi mi. Pokaži mi|da me ne mrziš.
Ej, odavde mogu da vidim sve.
Ajde, čekam te.
Ajde Roje. Ne žali se! Ne možeš|mi ništa, ti Šareni Diku!
Neću umreti.
život mi je proleteo|ispred očiju.
Još jednom.
Razočaran sam.
Još jednom.
Za mog prijatelja.
Za mog oca!
Roj?
Mislio sam da si mrtav.
Misliš da taj psihopata|može sa mnom, a?
Polako.
Imaš li neku ideju?
Skočićemo. Skočićemo?!
Misliš, pašćemo?
Da ti kažem nešto. Šta?!
Ti si najbolji prijatelj|kojeg čovek može da ima.
Hvala Roj.|Isto mislim o tebi.
Na tri.|Jedan, dva, tri!
Roj.
Zdravo.
Proglašavam te|za Ser Džon Vejna.
Proglašavam te|za Ser Roj O Baniona.
Za pokazanu posvećenost|pravdi, proglašavam te
za Ser Artura Konana Dojla.
Ustanite.
Tebi se smeška dušo.
Sad možeš da se vratiš u|Skotland Jard.
Moji dani akcije su|završili. Zamolili su me
da vratim Carski pečat u Kinu.|Ne mogu da verujem.
Mogli su da izaberu boljeg|čoveka, zar ne Džone?
Napisaću roman. O detektivu|koji rešava svakakve zločine.
Kako će se zvati?
Nadao sam se da ću moći|da ga nazovem Šerlok Holms.
Uvredio bih se da nisi|učinio to.
Vidimo se Arti.
To je bilo stvarno lepo|od tebe Roj. Čim je za dobro...
A ime, Šerlok Holms.|Holms?
Prestani da se igraš sa time.|Ne, ne.
Slomićeš je!
Ima nekakvih žvrljotina na ovome.|To je kinesko pismo.
"Za uvek smo porodica.
Ponosim se tobom, što si|pronašao svoju grudu".
To je lepa poruka.
Mislim da sam i ja|pronašao svoju grudu.
Zdravo.
Rekao sam ti da je tako.
Džone, imam predlog za tebe.|Ne prihvatam.
Ovo je mnogo bolje.
Da počnemo u Kaliforniji|sa snimanjem filmova.
Ne.
Čekaj bre. Saslušaj me. Stvarno,|mislim da ćeš moći da igraš u njima
Nema zvuka, tako da nećeš imati|problema sa jezikom.
To su filmovi sa dobrom|akcijom. Šta misliš?
Džon Vejn, filmska zvezda?!|Može!
Zamenićemo Čaplina, Holivudsku|zvezdu.
Ionako glumi kao deda.|Strašno.
