Žene ne smeju da love.
Uvredila si duhove.
Još nisam prvi put krvarila.
Muškarci ne smeju da me diraju.
Ti nisi izuzetak!
Tekahera mi ništa ne može.
Tekahera je veštica.
U to vreme, imali smo

Mala plemena su se okupila,

Moje pleme se zove Bikova Glava.Ubrzo postah pametnija od vukova,

Maina je ubila vuka!
Maina je ubila vuka!
Sada se možemo bez straha
igrati u šumi.
Moja ćerka se izložila
velikom riziku.
Oslobodila sam ga boli.
Hajde, hajde!
Otišli smo u poslednjem momentu.

Do četiri Inua velike ravnice. Već

još jednom vidim Sunce s ovih obala.

Da vidim Mištenapu i Manutabia.

Da naše veze ojačamo.

Nisam više ista devojka
od tvog odlaska.
Obećana si Saitu.
-Nisam nikome obećana.
Te noći, postadoh žena.Tekahera je gledala kako

Nisam odmah shvatila šta to znači.Tekahera mi je kasnije objasnila.Sada moraš čekati...

Koji će te voditi kroz život.

Ostala sam da čekam,

Čekah sudbinu koja će se ostvariti...Pod okriljem kog Totema

Velikog Manitua pod

Kako bi se zajedno uparili...

A onda, čekanju je došao kraj.

Biću vođena kroz duh beloga vuka,

I on će učiniti sve da opravdam

Od tog trenutka, moj život

Putovanje će biti teško,

Merkusak!
Našao sam ga. Magični kamen za lov!
Vidim mnoga stada irvasa.
Vidim... I naše prijatelje Inuite.
Ja sam Mištenapu!
-Ja sam Merkusak.
Ovo su moji ljudi.
Krenuli smo do poglavice Tikitua.
Dolazimo iz Zemlje Bez Drveća.
Taj čovek... Videh ga i ranije.
-Gde? -Oni jedu decu.
Poznajem tu devojku!
Došla mi je u snovima.
Remeti ti snove.
Moraš je oterati.
Ne! Kad sam je sanjao, tek
onda nisam mogao spavati.
Dolaze sa Zemlje Bez Drveća.
Jedu sirovo meso, kao životinje.
-Takođe, jedu i decu.
Ti to nikad nisi video, Saitu.
Već ponavljaš ono što su ti rekli.
Tuđini su nam dali ponudu.
Moramo im dati simbol mira zauzvrat.
Zašto ti Mištenapu nisi
predao mesto poglavice
tuđinu sa kosookim licem?
Ja sam i dalje poglavica.
A ne tuđin. Ni Saitu.
Ostala plemena me poštuju.
Strah nije poštovanje.
-A Maina?
Maina će pripasti poglavici
nakon mene. Ali ti nisi taj.
Moram ići po Tekaheru.
Nemoj, ona neće doći.
Otišli smo do moje majke,

Naše proročice Tekahere,

Moj otac Mištenapu

Ali je uzeo drugu

To mu Tekahera nikad nije oprostila.Došli smo kroz maglu,

Hoće li preživeti? -Skloni se.
Moja ćerka!
Moja ćerka!
Moja ćerka!
Oca ti je otrovao Saitu.
Otkud znaš? -Jednostavno znam.
Hoće li umreti?
Hoće, uskoro.
Učini nešto!
Mogu mu smanjiti tegobe,

Ovo je protiv jake groznice.

I ostale rane. Od toga

Tekahera mi je

Uzmi ovo da sažvaćeš.Onda ispljuni i stavi mu na ranu.Znam, ima grozan ukus.Ne vidim Manutabia u tvom životu...
Kao ni Saitua.
Ali, uvek ću biti uz tebe.
Oče! Oče!
Oče!
Moj otac je bio hrabriji

Njegovo lice i oči me moliše da mu

I da mu ispunim tu želju

Tuđini su se vratili da nam otmu
zemlju. Moramo ih oterati!
S kojim pravom ti pričaš s duhovima?
Sačekajmo poglavicu da se vrati.
Ako me neko od vas
želi izazvati, neka kaže!
Idemo!
Idemo!
Životinje jedne!
Odvedi ga i zaštiti ga!
On će ti pokazati put... Kako da
pobegneš od svojih snova...
Hajde! Požurite!
Požurite!
Hajde, požurite! Idemo!
Dođi, da mi vidiš majku.
Čuvaću ga kao svoga sina.Čuvaću ga kao sina svoga.Atetši, Atetši...
-Oteli su Nipkia.
Saitu! Oteli su Nipki!
Atetši ih je video.
Nipki više nema.Atetši je mrtav...Kao i... Manutabi.Našla si svog gospodara.Ne možeš mi ništa.Ovaj dečak nam je teret.
Baci ga u reku.
Ja ću se pobrinuti za njega.
-Ne usuđuj se da ga povrediš.
Merkusak ga je stavio
pod zaštitu duhova.
Borba protiv prirode i

Krenuh sama veslati par

Moja mati Tekahera

Poput vuka u njihovo

Poglavica je mrtav.

A Maina nije ovde.Dođoh da popričam sa tobom.Ona prati one koji oteše Nipki.Ta devojka je bolesna.
Moramo da idemo.
Ne možemo je povesti s nama.
-Ona mi je došla u snovima.
Oslobodi se njenog unutrašnjeg
nemira i pusti je da umre!
Potrebno joj je vreme za oporavak...
Natak. Dođi. Nećeš moći sa ovim
kanuom doći do Velikih Voda.
Plovićemo rekama.
-Pričaš kao ludak.
Nakon dugog puta, pokušah

I ugrabim priliku da

Teško je ovo. -Šta je teško?
-Teško mi je ovo nositi.
Vidim, Nipki je mlado devojče.
Počeh shvatati misteriozni jezik

Želim da pomognem Nipkiu.Ali ga snađe ista sudba k'o i mene.Pretvaraćemo se da lovimo...
I onda ćemo pobeći.
Zašto? -Nemamo ništa da jedemo ovde.
Oni su te poveli da bi te pojeli.
-Hoće da me pojedu? Braniću se.
Prvo će te ubiti.
I onda će te pojesti.
Ako istinu zboriš,
prvo će tebe pojesti.
S tobom će se više nahraniti.
Ne! Ti idi da pecaš sa Kuujuku.
Ti idi u šumu da loviš.
Idi, uradi tako!
Idi, uradi tako!
Kako da je upecam?
-Pričaj sa njom.
Kako da pričam?
"Potrebna si mi."
-Potrebna si mi.
Hoćeš li me pojesti?
Neću.
Potrebna si mi. Potrebna si mi.Mislim da pričaju o meni.
-Ne, već o meni.
Još sam gladan!
Nipki! Budi se! Brzo, idemo!
Oni nemaju drugi kanu.
-Baš me briga!
Natak! -Nipki, veslaj, veslaj!
-Natak!
Beži!
Maina! -Nipki! Nipki!
Maina! -Nipki! Nipki! Nipki!
Nipki!
Uradi i ti tako.
Ovo je malo teže uraditi.
Kome se obraćaš? -Pa, Maini.
Maina više nije sa nama.
Od pokušaja bekstva, Natak se

Više volim izazove, ali umem

Gledala sam kako mnogo

Takođe sam i grejala postelju Nataka.Jer je voleo da ga ugrejem

Zato što bi moje protivljenje

Te noći... Bilo mi je baš teško.Pomozi mi.Zašto nas je ova nesreća snašla.Pomozi mi!Ne znam više ni ko sam.Postaješ samostalna...

Nemoj veslati kad je plima.Jesu li dobro?
Jesi li devojčica?
Čula sam za Zemlju Bez Drveća.Ali nije bilo reči u našem jeziku

Ova zemlja deluje tako

Nema ničega na tvojoj zemlji.
Samo za one koji je
ne gledaju pravim očima.
Želim se vratiti kući sa Nipki.
Nipki će odlučiti kad poraste.
Ne možete ići.
Ti si meni namenjena.
Pogledaj! Pogledaj!
Sada ti on zauvek pripada!
Zašto je Mesec toliko veliki večeras?
Večeras, neće samo Mesec biti veliki.
Šta to radiš?
-Pravim jedan simbol.
Daj i meni da pokušam.
Ne želim to uraditi,
ako si protiv toga.
Želim i ja, slažem se.
Te noći... Otkrila sam neke
nove stvari kao Inuit.
Ipak, nema ničega na našoj zemlji?
Čuješ li ovo? Vukovi zavijaju.
Ne, to su vukovi u tvojim snovima.
Po prvi put sam

Kao prikaz medveda,

Koji mi je otac dao

Da me štiti na putovanju bez kraja.Naš dom! -Naš zavičaj!
Naš dom! -Ne! Naš dom!
Konačno smo došli, uprkos

Da li da se plašim njihove osude?Natak! Prošlo je dosta vremena!
Jesi li ti Inuit?
-Otac ti je bolestan.
Otac ti ne može više loviti.
Ako želiš da preživimo,
moraš ići dvaput u lov.
I za ostale takođe.
Ti nisi Inuit!
Ti, devojko! Dođi ovde! Usuđuješ
se da dođeš u naše naselje?
Bićeš u tom iglu!
Oni će motriti na tebe!
Ostavi je na miru.
Ovde nisi poželjna. -Zašto?
Tvoje pleme je ubilo Merkusaka.
Inuiti više nemaju Šamana
da priča sa našim duhovima.
Merkusakov kožni ogrtač!
-Ostavi je na miru.
Maina nije imala ništa sa
Merkusakovom smrću.
Maina? Zoveš je po imenu?
Užasno vonja.
Bolje izaberi Mikijuk,
koja te je čekala.
Ovde nema mesta za još
jedna usta da hranimo.
Ja ću se brinuti o porodici.
Devojka i dete su sa mnom.
Po prvi put, Nipki se igrao s

Niko osim Natakovog brata,

Bićeš ti dobar Inuit.
Mikijuk je bila ovde pre tebe.
Natak se još nije vratio?
Nemamo dovoljno hrane.
Lovci idu sve dalje i dalje
u potrazi za lovinom.
Natak spava gde mu se prohte.
Natak više voli njihove žene, ali sam

Loš dan, ni jednu foku ne ulovismo.
Čak ni one najmanje.
Zameni mesto, zameni mesto.
Ne idi daleko.
Ovo je školjka.
Ovo je morska trava.
Maina, gde si?
Nipki...
Zašto zaleđenu ribu?
Moja majka me nauči njenom zanatu.
U redu, idemo!
Ne napuštaj nas, Tekahera.
Treba nam tvoja pomoć.
Ko je od vas ubio Manutabia?
Velike Vode izbaciše
njegovo telo na obalu.
Nemamo više poglavicu.
-Ne napuštaj nas, Tekahera.
Šta to radiš?
-Sedim i razmišljam.
Ovde... Niko me ne primećuje.
Želiš li se vratiti kući?
Možda, ali ne želim sam.
-Ne brini.
Ja ću biti uz tebe.
-Nisam pričao o tebi...
Ovo je za tebe. Zove se Ituk. -Ituk.
On je tvoj? -Bio je ranije moj.
Ali sada tebi pripada.
Zašto mi ga daješ?
Da bi ostala ovde.
Nadam se da će oluja prestati.
Skoro smo ostali bez hrane.
"Znam kako da smirim prirodu."
Ituk. Ituk.
Idem u lov sa tobom.
Želim da idem.
Natak je doneo dobru odluku.
Idi!
Uplašićeš foke, idi na drugu stranu.
Natakov dalek put se isplatio.Napada brzo poput vuka.Na kraju smo isti ulov ostvarili.Natak! Natak!
Samo me iznova zapanjuješ. -Hvala.
Oduvek sam znao da je ona veštica.
Natak je zaljubljen u lovca!
Natak voli najboljeg
lovca od svih vas!
Hoću još jednom! Pusti me!
O čemu razmišljaš?
Pitam se...
Da li bi me pustio da se vratim kući.
Puštam te, možeš ići.
Ako me puštaš da odem...
Ja hoću da ostanem.
Zar ne izgleda lepo?
Foke više ne dolaze blizu obale.
Morski Duh im ne dozvoljava.
Jer je tvoja tuđinka
zauzela mesto lovca.
Sutra ćemo skapati od gladi.
Posetioci su doneli dosta hrane.Želeći da proslave sa nama.Je li gotovo?
Ako mu je stalo do ovoga,
možda stvarno i uradi tako.
Tikituk mi je najbolji prijatelj.
Lovili smo zajedno i
zamalo umresmo zajedno.
Ja sam Maina.
Nosim obeležje Inuita...
Iako sam iz Inu plemena.
I pripadam Nataku.
Mogu li spavati sa njom?
-To bi bila velika čast za mene.
Kao i za nju.
Maina te je uvredila.
-Mora se kazniti zbog ovoga.
Nije imao pravo ga ga uništi.
Tikituk je počastvovao Natak...
Pitajući ga da legne s
tobom na jednu noć.
Zbog tvog odbijanja je ponižen...
I uvredio je najboljeg prijatelja.
Da li bi ti prihvatila da spavaš sa
tuđinom da zadovoljiš Kuujuka?
Ja bih bila zadovoljna!
Lepo je iskusiti nova milovanja.
Natak je moj čovek.
Ne želim druge.
Ti si jedina koja me
ne želi promeniti.
"Nataku ne duva uvek isti vetar."
Želi tebe, jer si drugačija...
Ali ne voli što nisi kao ostale.
Moja tunika je napravljena
od foke i irvasa.
"Napravljena od lovine
mog i vašeg naroda."
Nisi birala između njih.
Već si ih zašila zajedno.
Uvredila si duhove...
Mešajući lovinu sa zemlje,
i morsku lovinu.
Nikad nećeš biti jedna od nas.
Ituka je vuk ubio!
Nije od vuka, već je ubijen
vođenjem od zlih duhova!
Zašto? Zašto?
Da bi ti tugovala.
Kopile!
Hajde! Hajde! Hajde!
-Ne brini za nju.
Hoću u miru da tugujem.
Natak nije dozvolio da tek tako odem.Moj najveći strah je

Krenusmo sami preko ledenih ravnica.Srećom, vodio me duh

Plašila sam se jer je

A obećah mu majci na samrti, da

Sklapamo li primirje?
Natak mi dade krzneni
ogrtač koji je sam napravio.
Pogledaj. -To je medveđe krzno!
Pitaš me...
Da zatrudnim sa tobom.
Odlučili smo da sami

Učeći decu našoj kulturi i običajima.Mogu li pridržati bebu?
Ne budi nestrpljiva. Vreme
će proći brže nego što misliš.
Natak! Natak!
Neki ljudi su u šumi.
Dođite da se okupimo.
Hajde, hajde.
Moj san se konačno ostvario.Sada smo svi ponovo skupa.Moja majka je ponovo sa

Moj Totem me nikada

I onda, nekoliko meseci kasnije,

Ja!Tekahera mi je pomogla da izađeš

Posle toga, tvoja

Sada je ona na nebu.Sinoć si pričala sa bakom.Dobro onda.

Pogledaj! -Zdravo tata!
