Gospođa Viliam Starkvel,|žena majstora iz Nju Džerzija
rodila je svoje prvo i jedino dete
dečaka, koga su nazvali Virdžil
On je veoma simpatična beba,|sa slatkom anomalijom.
Pre nego što napuni 25 godina,
tražiće ga policija u šest država,
za napad, oružanu pljačku,|i nezakonito posedovanje bradavice.
Nije lako odrastati u |propalom komšiluku...
gde je stopa kriminala|među najvišim u zemlji.
Naročito za Virdžila, koji je bio sitan|u poređenju sa drugom decom.
Virdžil Starkvel pohađa školu,|gde je imao dobar rezultat na testu inteligencije,
mada je njegovo ponašanje|uznemiravalo profesore.
Intervjuisali smo gospođu Dorti Lovri,|nastavnicu u školi koja se seća Virdžila.
Sećam se jednom,|je ukrao hemijsku sa stola.
Nisam htela da ga obrukam.
Znate nastavnici|rade stvari na svoj način.
Tako sam se obratila odeljenju.
Svi ćemo da zatvorimo oči,
i neka onaj ko je uzeo hemijsku,|vrati je na sto.
Dok smo žmurili,|on je vratio hemijsku.
Ali je takođe iskoristio situaciju|da ispipa sve devojke!
Jel mogu da kažem ispipa?
Provodeći većinu vremena|na ulici,
Virdžil se vrlo rano okreće kriminalu.
U kojem se od početka ne snalazi.
Jedva uspevajući da pobegne|sa rukom u mašini za zvake.
Pošto su mu oba roditelja radila|da bi sastavila kraj sa krajem,
Virdžil se najviše vezuje za|dedu.
Šezdeset godina starog nemačkog emigranta
koji je vodio dečaka u bioskop|i na bejzbol.
Onda nastupa tragedija.
Na utakmici Vašington Senatora,
Virdžilovog dedu je pogodila|loptica u glavu.
A udarac mu je trajno oštetio mozak.
Evo retkih snimaka njega sa drugim|pacijentima u sanatorijumu.
Kada je imao 15 godina, između|nasilja i siromaštva kraja,
Virdžil je dobio čelo na poklon.
Instrument ga je fascinirao.
I po prvi put u|kući Starkvel, muzika se čuje.
Pričali smo sa g. Torgmanom,|njegovim prvim i jedinim učiteljem čela.
Pa, pa nema tu bog zna šta da se kaže,|jer...
uh... jer je njegovo sviranje čela |bilo užasno.
Nije imao... Nije imao sluha.
Testerisao je do te mere,
Nije uopšte razumeo|instrument.
Duvao je u njega.
Obožavao je čelo.
Mislim da je krao |da bi platio časove.
ali uopšte se nije trudio.
Virdžil je krao da bi platio časove
postao je dovoljno dobar|da svira u lokalnom bendu.
Ali džungla nije|mesto za čelistu.
I Virdžil se ubrzo suočva|sa činjenicama života.
Sa 18, Virdžil je usamljen i zbunjen.
Nesposoban da se koncentriše u školi,|ispisuje se.
Želeo je samo da se oseti prihvaćenim,|pa makar i od strane ulične bande.
Tu je mislio|da će dokazati svoju muškost.
Usled konstantnog ekonomskog pritiska,
Virdžil se okreće lokalnoj bilijarnici|za zaradu.
Varaću ljude na bilijaru,|govori svojim prijateljima.
Kuglu.
Hvala.
Virdžil pokušava da se priključi mornarici,|ali je psiholoski nestabilan.
To mi izgleda kao dva slona|koji vode ljubav u klubu za muškarce.
Gospodin T. S. Foster, Virdžilov prvi|nadzornik za uslovnu slobodu dobro ga se seća.
On je bio neko kome si mogao da veruješ.
Mislim, morao si da imaš na umu| njegove određene sklonosti.
Kao na primer?
Pa, uh... kao da |nije uvek govorio istinu.
Nije uvek govorio istinu.
Ponekad bi, uh,|preuveličao istinu.
A ponekad bi, uh... znate,|jednostavno slagao.
Ima dosije u policiji.
Da, ali to ne znači|da je bio skroz loš.
Nesposoban da se uklopi u okviru bilo kog aspekta|društva,
Virdžil pokušava solo.
Da bi bolje razumeli ovaj deo|njegovog života,
razgovarali smo sa njegovim roditeljima.
Njih je sramota što im |je sin kriminalac tako da nose maske.
Bio je dobar dečak.
Ma daj.
Ako je on bio dobar dečak,|zašto mi nosimo ovo?
Bio je pokvaren!|On je ganster.
Oh! Kako možeš da kažeš tako nešto!|Bio je tako bistar.
-Voleo je muziku.|-Bio je ateista.
Pokušao sam da ga batinama nateram da veruje u boga.|Ali on je bio suviše žestok.
Pokušavao je da se odcepi od nas|i bude nezavistan
da živi svoj život|da bude nezavistan.
Ti si vrlo dominantan.
-Šta?!|-Jesi!
Pokušavao je da se pronađe.
Dobro, slušaj, pričaćemo posle.
Virdžil planira komplikovano bekstvo|pomoću sapuna i imalina.
Straža, straža!
Mora te me odvesti |do ambulante!
-Šta nije u redu|-Ne pitaj!
Virdžilov pokušaj bekstva|je strogo kažnjen.
Kazna mu je produžena|za dodatne dve godine.
1956 je godina sreće|za većinu ljudi.
Virdžil ne vidi ništa od toga|iz njegove sićušne ćelije.
Vreme mu prolazi u čitanju.
Dok mu se jednog dana,|nije ukazala nova prilika.
Potreban nam je dobrovoljac|za experiment.
Doktorima treba neko |za novu vakcinu.
Nikada pre nije bila|testirana na ljudima,
Tako da ne znamo koje|su sve posledice moguće
Najiskrenije,|dosta bi rizikovali.
Kao nagradu imate pravo, na uslovnu.
Sigurno među vama ima onih|dovoljno hrabrih da rizikuju.
Podstaknut mogućnošću uslovne slobode,|Virdžil pristaje na vakcinu.
Koja je uspešna,|sem privremenih nus pojava.
Na nekoliko sati,|je pretvoren u rabina.
Slavimo ove praznike|jedući Matzo,
u znak sećanja na |vreme kada je Mojsije
izveo decu Izraela iz Egipta
Imao je puno dobrih strana.
Da, da... kao naprimer.
Imao je svakakve |mehaničke sposobnosti.
Bio je umetnik.
Sećaš se šta je naslikao |na tvoj rođendan?
On je ateista,|eto šta je on.
Pokušao sam da ga učim o Bogu.|I da li je slušao? Ne!
Virdžil napusta zatvor strepeći.
Nadajući se da|može da započne novi život.
Nalazi da je teško|snaći se u svetu.
Posto ga je bilo sramota da ode kući, iznajmljuje|jeftinu sobu u nepoznatom gradu.
Očajan i bez pare, Virdžil pokušava|da živi od sitnog kriminala.
Ovde pokušava da opljačka|prodavnicu životinja.
Nadam se da me niste gledali,|ne ide mi.
Uh, šetao sam se|i primetio vas.
Crtali ste nešto |i ja...
-Možete da pogledate, ako hoćete.|-Mogu li?
Nije baš najbolje.
Oh, ne bih se baš složio.|Mislim da je sjajno... sjajno.
-Ja, uh... uh...|-Nije baš najsrećnije.
Pa, ja mislim da je to odlično, u stvari,|mislim da bi mogla i da zaradiš.
-Da li si ti umetnica?|-Ne, naravno da ne. Nisam umetnica.
Ne? Pa, čime se baviš?
-Radim na hemijskom čišćenju.|-Hemijsko čišćenje?
-Hemijsko čišćenje?|-Da. Perem odeću, u Merilendu.
To je sjajno!
Ne nije. Sviđa mi se,|ali nije nešto posebno zanimljivo.
-Kako se zoveš?|-Luiz. A ti?
Virdžil. Starkvel, Virdžil Starkvel.
-Čime se baviš?|-Čime se bavim? Čime se bavim?
Um... Ja sam čelista.
-Oh! To je fantastično.|-Ja sam čelista.
-To je divan posao.|-Jesi li u filharmoniji?
-Jesam.|-Oh, To je fantastično!
Da.|Dobra grupa muzičara, aha.
Ovako sam se obukao jer sam krenuo u šetnju.
-Da li bi ti možda htela da se prošetaš?|-OK.
Ja, uh... Ja sam znao da sam se zaljubio,|ali... prvo mi je samo bila muka.
Znate, nikad nisam sreo |tako lepu devojku.
Pretpostavljam da sam suviše osetljiv.
Jer, znate od prave lepote|mi se povraća.
Plus, ne znam kako da se ponašam oko devojaka.|Unervozim se, stidljiv sam kad su žene u pitanju.
Imam običaj da balavim.
Uh, jedina devojka koju sam znao|je živela u mom komšiluku.
Ali ona baš nije bila privlačna.
Pre sam je zvao i pričao joj sve i svašta|sve o njenom trošku.
Sve je bilo na njen račun,|nikada se nista nije desilo.
Ali evo me lažem ko blesav|i ne mogu da kažem Luizi
da sam bio u zatvoru, da kradem,
da nikad nisam radio posteno|u životu.
Mnogi će ljudi|to da vam zamere.
Ali bila je tako slatka.|Samo smo se šetali u parku.
Tako me je ganula. Posle samo|petnaest minuta sam hteo da je oženim.
Posle sat vremena, potpuno sam odustao od toga|da joj ukradem tašnu.
Ja sam u stvari hteo da joj kažem|da nisam sa filharmonijom,
ali to ju je tako impresioniralo.
Ali kada me je pitala nešto |o Mocartu,
postala je sumnjičava. Na minut |nisam mogao da se ko je u pitanju.
Ja, uh, ne znam...|kada su žene u pitanju
sećam se da me je u zatvoru psiholog pitao|da li imam devojku, ja sam rekao ne.
Onda me je pitao,|da li mislim da je seks nešto prljavo.
Ja sam rekao,|da ako radiš sve kako treba.
Znam samo da mi je srce lupalo|ko ludo.
i osetio sam čudan osećaj po celom telu.
Ne znam, ili sam se zaljubio|ili sam imao male boginje.
-Hej, hoćeš da večeraš samnom?|-Naravno!
Jako si lepa.|Najiskrenije.
-Da li ti je neprijatno, kad to kažem?|-Uh huh, jeste.
To je lep šešir.
Hvala.
-Da, viđam ih po celom gradu.|-Stvarno?
Ja ih nisam viđala.
Da, na rasprodaji su.
Prošao sam pored njih, |dok sam se šetao ulicom.
Video sam ih milion|u jednoj od onih limenih korpi.
Stvarno.
Mogu celu noć da te gledam kako jedeš.
Zašto?
Posle večere, prošetali smo se.
Pitao sam je, uh, za uvojak njene|kose, znate.
Pošto nismo imali makaze probao sam |da isčupam.
I da znate da|se uopšte nije ljutila.
Kažem vam kad se uzbudi |počne da muca.
Bila je jako simpatična.|Volim devojke koje mucaju.
Pocrvene, boreći se |za vazduh, to je sve jako simpatično.
A ona, um,|bila je stručnjak za pranje veša.
Bila je fantastična.
Ponudio sam joj da mi opere šorc,
mislim da ju je to|jako ganulo.
Jednostavno je znala sve|o donjem vešu.
Nikad nisam sreo nekog ko je toliko znao o donjem vešu|toliko o čarapama i majcama.
Bila je genije|što se toga tiče.
L... l... laku noć Virdžil.
Nastavljajući sa svojom obmanom,|Virdžil nastavlja da viđa Luiz češće.
Kada se raspituje za njegovo sviranje čela| on se trudi da izbegne temu.
Da bi bolje razumeli Luiz,|hajde da ispitamo njenu prošlost.
Usvojena je sa dve godine, iz okrutnog
i siromašnog sirotišta|od strane okrutnog vojnika i njegove žene,
bila je podvrgnuta |strogoj disciplini.
Zbog koje je stidljiva i povučena.
Nikad nije imala pravi dom,|živela je u vojnoj bazi
dok je njen otac jurio|briljijantnu vojnu karijeru.
Koja ga je posle trideset godina|katupultirala do čina redova.
Njena majka, alkoholičarka|se okreće religiji za utehu
i ubrzo postaje fanatik.
Reaguje na Luizinu potrebu|za ljubaljavlju tako što je tuče
i tvrdi da ima |razgovore sa Bogom
u kojim razgovaraju o spasenju i|enterijeru.
Očajan i zaljubljen Virdžil pokušava|da promeni svoj život jednim hrabrim potezom.
Odnesite ovo na |šalter broj 9.
Hvala.
Šta piše ovde?
Uh, zar ne možete da pročitate?
Ovo ne mogu da pročitam. Šta je ovo?|"Bobanaj se prirodno"?
Piše, "Molim vas stavite $50|hiljada u ovu kesu. Ponašajte se prirodno."
Piše, "Ponašajte se prirodno"?
Ja, uh, ja sam uperio pištolj u vas.
To izgleda kao "bištolj",|stvarno ne izgleda kao "pištolj".
Ne, to je "pištolj". To je p.
Ne vidite, to je b... b-i-š-t-o-lj.
Džordž, dođi na trenutak.
"Molim vas stavite $50 hiljada|u ovu torbu i... bonašajte se"
-Šta je "bonašanje"?|-"Ponašanje"
Da li ovo izgleda kao "bištolj" ili "pištolj"?
"Pištolj". Vidite.|Šta znači ovo "bonašaj"?
To je "ponašaj"...P-O-N-A-Š-A-J, ponašaj.
Molim vas stavite $50 hiljada|u ovu torbu. I ponašajte se prirodno.
-Oh, shvatm, ovo je pljačka.|-Da.
Mogu li da vidim vaš pištolj?
Pa, ovaj papir mora dam vam odobri|jedan od naših potpresednika,
inače vam ne mogu dati nikakav novac.
Ja sam u žurbi.
-Šta?!|-Vidite ja žurim.
Žao mi je, ali to je naša politika.
To je gospodin u sivom odelu.
To je pištolj... Ja sam uperio...
To je "bištolj"...|Uperio sam bištolj u vas.
To je B.
-Ne, to je p.|-Gospođice Frank!
"Uperio sam pištolj u vas.|Bonašajte se prirodno".
-Šta je "bonašanje"?|-Ne, to je "bonašanje".
Ne, nemoguće. To je B.
Ne, ne, Bojim se da nije.
To je "ponašajte se prirodno.|Uperio sam pištolj u vas."
Gospodine Miler!
"Uperio sam bištolj"
Ne, to pištolj, P-I-Š-T-O-LJ.|To je "Uperio sam pištolj u vas."
Izgleda kao B, ali je ustvari P.
Halo, Luiz?
Slušaj, neču stiči na naš sastanak danas.
Moram da odem u Boston|i održim koncert.
Tako da, nazvaću te za jedno,
Virdžil Starkvel je uphašen|dok je pokušavao da opljačka banku.
Dobija deset godina |u zatvoru sa najjačim obezbeđenjem.
Ovde se druži sa nekim od|najgorih kriminalaca po prvi put.
Nema tog zatvora koji može|da me zadrži, Virdžil se poverava drugom robijašu.
Tako mi svega pobeći ću iz ovog,|makar to značilo da ću ceo život provesti ovde.
Ipak, ono u šta dete izraste...|Da se ne lazemo, to je naša krivica.
Hoćeš li mi dozvoliti da kažem|reč, dve...
Znao sam da će doći ovaj dan|već sam rekao da je klinac pokvaren.
Znate kad se kaže za nekog da je pokvaren?|To je bio slučaj s njim.
-To ima veze sa njegovim genima.|-Šta?!? Genima??
Nemoj se šepuriti pred čovekom.
Jer znaš, mogla bi|da ostaviš utisak i...
Vreme sporo prolazi za Virdžila.
Radi naporno|i pokušava da se privikne na život u zatvoru.
Postaje uzorni zatvorenik|i stavljaju ga da radi u perionici.
Imas posetioca Starkvel.
Nisam u filharmoniji.
Znam.
Izvini.
U redu je Virdžil. Ne smeta ti|što sam došla da te vidim, zar ne?
Ne, drago mi je da te vidim.
Ali kako si saznala da sam ovde?
Zvala sam tvog stanodavca.|Rekla mi je da si ovde.
Rekla ti je...
Virdžil, jesi li opljačkao banku?
Nisam opljačkao banku. Da sam|opljačkao banku, sve bi bilo super.
Pa, šta si uradio?
Pokušao sam da opljačkam banku.|Valjda.
I, uh, uhvatili su me.|Pogrešno sam spelovao reč.
Virdžil.
Umeš li da mesiš?
Treba mi torta, velika torta.|Čokoladna torta.
Virdžil, ti si alergičan na čokoladu.
Treba mi torta sa pištoljem u njoj.
Ispećiću ti tortu|i staviću pištolj u nju.
Treba mi tuce čokoladnih kolačića|sa metkovima u njima.
Koliko dugo ćeš biti ovde?
Oh, pa, uh,|negde oko...
Koji je danas dan, ponedeljak?
Utorak... Sreda... 10 godina.
Virdžil!
Da li je moguće da možeš da me čekaš tako dugo?
Da, ako ti tako hoćeš.
Posto mu je Luis poslužila kao inspiracija,|Virdžil radi još više
i podiže mu se moral.
Ona dolazi učestalo|sledećih par meseci.
On se žali na hranu u zatvoru,|a ona mu donosi hranu.
Luizin uticaj na Virdžila je diskutovao| Dr. Džulijus Epštajn,
koji je u jednom trenutku bio|zatvorski psihijatar, koji se seća Virdžila.
Luiz je mnogo značila Virdžilu|iz ugla psihijatra.
Njegova ljubav prema njoj je bila|najzdravija stvar u njegovom životu.
Bila je iskrena.|Ne kao kod nekih pacijenata.
Ona te neće čekati Virdžile.
One misle da mogu,|ali nikada ne uspeju.
Znate postajem kandidat za uslovnu|za godinu i po dana.
Da, to je super.
Sa malo sreće, a jedno dve ili tri godine|izaćićes odavde.
Možeš da izađeš mnogo ranije.
Na šta mislite?
Misli na jedan predlog|koji imamo za tebe.
Kakav predlog?
Sledeće nedelje petoro nas|će da pobegne odavde.
Treba nam još jedan čovek.
Sve je sređeno. Sledeće nedelje,|možemo biti miljama udaljeni od ovo zooloskog vrta.
Mora da se šalite.|Nikad nećemo pobeći odavde.
Pobiće nas.
Bežali smo mi i iz|gorih mesta.
Ti samo razmisli |o tome, u redu?
Nema te cure koja|će da te čeka godinama.
Bez obzira šta ti ona kaže.
uh, počelo je |u formativnim godinama.
Mislim da se to najbolje pokazuje|u njegovom izboru čela.
Naprimer, učeći čelo|sa šest godina.
Upravo izlazi iz godina|u kojima se formira karakter,
konflikt se vidi u njegovom izboru čela.
Zato što se u principu|čelo smatra za falusni simbol,
Imajući u vidu vrat
i nizu strukturu koja poseća|na ženske obline,
štaviše majčinske.
U stvari, pomeranje gudala,
Rekao bih da pretstavlja|maženje torza.
Tako da se između hvatanja vrata, simbola falusa|i maženje torzoa,
stvara,veliki konfikt.
Virdžil Starkvel se priključuje|bekstvu iz zatvora.
Svaki njegov pokret postaje|napet.
Mislim da je nas stražar na našem spratu uz nas.|Budi spreman na sve.
I dalje ne razumem kako ćemo|da prođemo pored glavnog tornja
obućićemo se kao stražari.
Zato ćeš u petak popodne|jer radiš u perionici,
da ukradeš|donji veš čuvara.
Šta?!?
Vec imamo indentične uniforme|skrivene u mračnoj sobi.
Ne razumem.
Ako imate njihove uniforme,|šta će vam njihov donji veš?
Hoćemo da ovo bude|što je realnije moguće.
Poznat sam po detaljima.
-Gospodine, ne možemo da nađemo naš donji veš!|-Mislim da se nešto sprema.
Um, otvorite četvoro očiju.
Upravnik zna nešto.|Bolje da otkažemo bekstvo.
Šta?!
Rekoh, upravnik zna da se|nešto se dešava. Odloži bekstvo.
-Ali sve je spremno za večeras.|-Ne možemo da rizikujemo.
Reci Čarlsu.
Hej, Čarlse, upravnik|zna da se nešto sprema.
Probaćemo opet sledeće nedelje.
Upravnik hoće da te vidi.
-Zbog čega?|-Polazi!
Majkl Salivan, bivši robijaš|i jedan od organizatora
bekstva opisuje|taj sudbonosni dan.
Rekao sam ostalim momcima,|da je bekstvo odloženo.
Ali sam zaboravio da kažem Virdžilu.
Ne znam kako sam zaboravio.|Njemu niko nije rekao.
Sve je spremno!
Šta?!
Neko pokušava da pobegne iz severnog bloka.|Pod hitno obavesti upravnika.
Hej, pa gde su svi?
Bekstvo je odloženo!
-Odložili su bekstvo?|-Da!
-Zašto mi niko nije rekao?|-Virdžil je pokušao sam da pobegne!
Jer može neko da se iskrade dole|i da me pusti unutra?
Imam tvoju ćerku!
Ne pucajte!
Pusti me ili je gotova!
Otkud ona uopšte tu?
Ljubila je Kovalskog.
-Jel Kovalsky kepec?|-Ne!
Nije kepec.
-Taxi.|-Prvi u redu.
11-tog Jula, Virdžil i Luiz su se venčali.
To je bila skromna ceremonija
posle koje je usledio|kako su rekli jako dirljiv test krvi.
To su bili najsrećniji |trenuci mog života.
Volela bih da su|mi roditelji bili tu.
Nismo znali...
Zar nije tako!! Iskreno!! Priznaj!!|Izrastao je u dripca.
Preselili su se|u drugu državu.
Živeci samo od|Luizine male ušteđevine,
preselili su se u|oskudno snabdeven stan.
Siromašni su, ali barem na trenutak|bezbedni od zakona.
kada su ovi snimci |načinjeni,
oboje nisu bili svesni|događaja kojim im predstoje.
Oh!
Šta nije u redu Virdžile?
-Uhvatio me grč u...|-Šta?
Uhvatio me grč u stopalu.
Oh, Isuse!
Pošto je traženi kriminalac, Virdžilu |je još teže da nađe posao.
Nalazi posao kao prodavac enciklopedija|od vrata do vrata.
Ispostavlja se da je to bilo previše za njega.
Primoran je da se okrene ulici
i neko vreme zarađuje|za život tako što prodaje sitnice.
Dobićemo bebu!
Ajde bogati!
Ne, ne, najozbiljnije dobićemo bebu.
Bila sam kod doktora i potvrdio je|dobićemo bebu.
To je moj poklon za Božić.
Kravata bi mi bila dovoljna.
-Zar nisi srećan?|-Ne mogu da verujem.
-Ne, Virdžil, zaista.|-Kako se to dogodilo?
Kako to misliš,|kako se dogodilo?
Misliš jer mi, noću,
kada nas dvoje...
tako se dogodilo?
Tog proleća Virdžil i Luiz|su bili blagosloveni sinom.
Bebu su nazvali Džonatan Ralf|Starkvel, po Virdžilovoj majci.
Virdžil i Luiz se sele u drugu državu|i pokušavaju da počnu iz početka.
Virdžil ima uobičajene teškoće |pri traženju posla.
Na kraju čuje za otvoreno mesto|u zavodu za osiguranje
posto nije imao izbora.
Pokušava laganjem da dobije posao.
Sedite.
Ime.
Džon Q. Publik. P-U-B-L-I-K.
G. Publik, da li ste ikada|pre radili u kancelariji?
Jesam.
Kakva je kancelarija bila u pitanju?
Četvorougaona.
Da li imate iskustva
u rukovanju sa |digitalnim električnim kopjuterom?
Da, imam.
Gde ste radili na kompjuteru?
Moja tetka ima jedan.
A čime se ona bavi?
Ne mogu da se setim.
Rekli ste da ste pre |radili u kancelariji.
Da li ste imali posla sa robom ili uslugama?
Robom.
Da li je to nesto što može da se nađe u kući?
Ne, nije. Imate jos devet pokušaja.
Da li je ta roba jestiva?
Ne, nije.
Ponestaje nam vremena
zao mi je, ali niste pogodili|čime se bavim.
Tako da ću staviti sve karte na sto|i reći vam čime sam se bavio.
Bavio sam se proizvodnjom|cipela za pokretne stepenice,
za ljude kojima je muka u cipelama za lift.
Žao mi je, ali niste pogodili|čime se bavim,
ali ste osvojili $10
u svakom slučaju puno vam hvala.|I više sreće drugi put.
Čestitamo u svakom slučaju.
Krijući svoju prošlost|od kolega,
Virdžil se lepo snalazi na svom prvom pravom poslu,|poslu sa poštom.
Ali ga prošlost sustiže,
kada jedna koleginica|sazna za njegovu kriminalnu prošlost.
Kakvi su vam planovi za večeras,|g. Publik?
Oh, gospođice Bler, večera |sa mojom ženom. Zašto?
Gde planirate da večerate,|g. Publik?
Ne, rekoh da treba da večeram|sa mojom ženom.
Našla sam ovu sliku u magazinu.
Jedna reč je dovoljna|i u zatvoru ste, OK?
Šta bi hteli za večeru?
Virdžil Starkvel postaje žrtva ucene.
koji se vremenom uvećavaju.
Sve do čega mu je stalo |je u opasnosti.
Njegov život i život njegove porodice|ugrožava nestabilna žena.
To ga gura na ivicu očaja.
Sa ženom i detetom koje mora da zaštiti
Virdžil Starkvel razmišlja o ubistvu.
Hoćeš nešto da popiješ?
Oh, šta imaš?
Hoćeš malo šerija?|Imam nekog jako dobrog šerija?
Šta nije u redu?
Jesi li povredio ruku?
Šeprtljo!|Sad ću ja.
Maskirajući dva štapa dinamita|kao sveće,
šalje gospođici Bler|anonimni poklon.
Ali plan pada u vodu,|posto je dinamit suviše debeo
da bi stao u svećnjak.
Odlučan u svojoj nameri|da se otarasi ucenjivača,
iznajmljuje kola|i pokušava da je pregazi.
Znaš, mislim da neko|pokušava da me ubije.
Oh! Ne budi smešna.
Kada sam došla kući sinoć|sa posla,
bila su kola u dnevnoj sobi|koja su pokušala da me pregaze.
-Auto? Mora da si umislila.|-Ne.
-Ko bi hteo da te ubije?|-Ne znam. Nemam neprijatelja.
-Nisi valjda nekom rekla?|-Ne.
Ti možeš da isečeš.
Virdžil!
Zar ne možeš da čekaš?|Jedeš kao životinja.
Zaista je jako ukusno.
Doneću preliv za salatu,|nazdravićemo,
onda možeš da isečeš batak.
Šta radiš?
Oh, stvaram savršenu atmosferu draga.
-Zašto ne isečeš ćurku.|-Da, dragi naravno.
Neko mi je poklonio ovo.
Bile su prevelike da bi ih upotrebila,|tako da sam morala da ih istanjim pri dnu.
Sa zakonom za petama
Tamo privremeno uspevaju da obezbede|jeftin smeštaj.
Ovo je jako težak period|mog života.
Ja... mi nismo imali novca.
Pokušao sam da pljačkam starice,|ali stalno sam dobijao udarce štakama u prepone.
Nisam znao šta da radim.|Probao sam sa falsifikovanjem jedno vreme.
Znate, samo bih prevrnuo pločice.
Opljačkao sam mesaru.|U tom trenutku nisam mogao bolje.
Pobegao sam sa 116 telećih odrezaka.
Onda sam morao da|nabavim ogromnu količinu hleba.
Bez para |i bez hrane,
Starkvelovi su živeli|kao psi.
To nije bilo srećno vreme za vas.
Oh ne, to je bila najniža tačka|moje egzistencije.
Razmisljao sam da |prestanem da se bavim kriminalom
u potpunosti i možda|da postanem pevač ili tako nešto.
To mora da je bila teška|odluka za tebe.
Oh, da. Jako teška,|ali moja porodica nije imala šta da jede
i već sam prijavio|da sam bankrotirao.
Shvatam. Šta vas je guralo napred?
Pa, pala mi je na pamet ideja|za pljačku koja je bila fantastična.
Bila je toliko briljijantna da kada sam je izložio
smatrana je za remek delo, od strane|svih zatvorenika u mom delu zatvora.
-Mora da su se ugledali na vas.|-Pa, znate ti tipovi su dripci.
-Ja, uh, opljačkaću banku.|-Oh ne, Virdžile, ne opet!
Mislim da je jedini način da se izvučemo iz ovog,
da ja ... Ima jedna mala banka|u okrugu Ros.
I mislim sa dva |ili tri dobra čoveka,
mogu da obavim posao.
Možemo da odemo na jug u Mexico|ili na sever u Kanadu...
-Virdžile, šta ako pogineš?|-Ne, ne brini.
Nemaš razloga za brigu.|Znam kako da rukujem bištoljem.
-Ne, bištoljem već pištoljem, Virdžile.|-Pištoljem, izvini.
Da!
Ne okreći se.
Imam jedan poslovni predlog za tebe.
U pitanju je pljačka banke.
Par tipova i ja|ćemo da se
okupimo i|za četiri nedelje od danas...
četvrt miliona dolara.|Samo uđemo izađemo i gotovo!
To je lak posao.|Samo se pojavimo i uzmemo pare.
Koliko dugo ste, uh... jer|sam rekao ono za banku... banku.
Opet se oblačite indentično.
Evo, sam ću ih slomiti.
Svi dečaci u komšiluku su bili...
Radili smo jako naporno.
Hoćete da vidite moju|kolekciju poštanskih marki.
Kako to misliš kolekciju poštanskih marki?
Imam kolekciju poštanskih marki...
Najpre, on odabira najpodesniju banku.
Zatim on ispituje banku|tako što lukavo sakriva kameru
gde je niko ne bi trazio.
Te noći, se odigrava sastanak.
Među šačicom odabranih|su neka od najozloglašenijih imena
u svetu podzemlja.
Vilijam Amerz, tražen od strane policije|zbog pljačke banke,
napad smrtonosnim oružjem,
ubistvo, i skidanje|pred rodbinom.
Frenki Volf, tražen od strane |federalaca zbog plesa sa poštarom,
A.D. Armstrong, tražen zbog|podmetanja požara, pljačke,
napada sa sa namerom da ubije,|i ženidbe konja.
U redu, momci. Moramo da pričamo o|banci Union Fideliti.
16. Jun, 10 ujutru.
Sada ćete da vidite film o|banci Union Fideliti.
Videćemo ga samo jednom.
A onda da bi uništili dokaze|poješćemo film.
To će biti u vidu švedskog stola,|tako da se slobodno poslužite.
Tanjiri sa krompir salatom su tamo,|a moja žena je skuvala kafu.
Ovaj film bi mogao da vam spasi život.
Film je bio dosadan.
Doveo je neke prijatelje,
i ja sam poslužila malo|pereca i metaka...
Morala sam, on je moj muž.
Imamo ovu filmsku kameru,|svetla i kamion.
Zamisao je da se parkiramo|ispred banke
i da izgledamo kao|da snimamo film.
Mi ćemo da glumimo glumce, a|treba nam neko da glumi režisera.
Virdž! Znam nekog ko je savršen za to!
Bivši robijaš s kojim sam robijao neko vreme,|po imenu Fric.
Ja ću biti režiser.|Nekad sam i bio filmski režiser,
pre mnogo godina,|u vreme nemog filma.
Radio sam sa Džoni Gilbertom i|Antoniom Valentinom, Luis Garet.
Luis Garet je bio bejzbol igrač.
Takođe sam bio udarac...|Za Jenkije...
One budale u holivudu|nisu prepoznali pravog genija.
Ali sada, još jednom ću obući uniformu,|kao nekada, još jednom.
A vi čete mi biti glumci.
Učišete u banku i reći,|"Ruke gore, ovo je pljačka."
Tada puštamo muziku.
-Sada da vas čujem. Izgovorite tekst.|-Ruke gore, ovo je pljačka.
Ne! Sa više osećaja.|Sad.
Uh, Fric, ovo je pljačka banke,|a ne film.
Oh, da, naravno.
Oh, oprostite.|Biću ja dobro, kada za to dođe vreme.
Hvala vam svima.|Pauza od pet minuta.
Ohhh, nemoj mi reći|da ćeš sad da se tuširaš.
Virdžile, zašto mi to radiš|svakog jutra?
Samo što sam ušla.
Pa, zakasniću na pljačku banke.
Pa dobro, zakasnićeš pet minuta.|Mogu da počnu bez tebe.
Ne mogu da počnu bez mene,|ja sam vođa.
-Skuvala sam ti kafu.|-Oh! Isuse!
Oh, Isuse! Svaki dan ne mogu|da uđem u kupatilo kad ja hoću.
Zaboga!
Srce, koju košulju |hoćeš da nosiš?
Šta si rekla?
-Kažem, koju ćeš košulju da obučeš?|-Svetlo plavu.
Ne možeš.|Bila je prljava, pa sam je oprala sinoć.
Zašto si je prala?|Trebao sam da je obučem danas.
Oprala sam je jer je bila prljava.
-Pa šta, ionako idem u pljačku banke.
Ispeglala sam ti bež košulju.|Hoćeš nju da obučeš?
Ne, ne mogu da nosim bež košulju|kad pljačkam banku. -Što da ne?
Zato što je svetla.|Biću laka meta.
Mislim da je to|savršeno dobra košulja.
Ne, nije savršena košulja, bež boje je.|Ko još nosi bež kad pljačka banku?
Šta će ostali da nose?
Nemam pojma... zaboga.
Zašto ih ne nazoveš|i pitaš ih?
Oh, niko neće nositi bež|kad ide da opljačka banku.
16. Jun, 9 sati ujutru|Dani planiranja su gotovi.
Virdžil i njegovi saučesnici|kreću iz njegovog skrovišta
ka njihovoj destinaciji.
Ruke gore,|ovo je pljačka!
Hej, šta to radite?
-Pljačkamo banku.|-Mi pljačkamo banku.
A ne, žao mi je,|ali mi pljačkamo banku.
Mi pljačkamo banku.
Oh ne, mi smo prvi došli.
Zašto vi ne biste došli sutra,|mi ćemo tada već biti gotovi.
Mi smo ovo planirali mesecima.
I neće nam gomila kretena|uništiti čitav plan.
U redu, glasaćemo.
Koliko ljudi bi volelo da ih|opljačka ova grupa ovde?
A koliko da ih opljačka|ova grupa ovde?
Sad, tutanj!
I vama je ovo pljačka?|Viknuo sam akcija, pre pet minuta.
To se tako ne kupi.
Šta se dešava?|Napolju je milion policajaca.
Bežimo odavde!
Svaki član bande je dobio|po pet godina za učestvovanje u pljački.
Virdžil je dobio deset.
Ovog puta nije odveden u zatvor|već na teške fizičke poslove na putu
gde će ga njegovo ponašanje|skupo koštati.
Vi dođite ovamo|zato što ste počinili zločine
koji su vas obeležili kao nesposobne|da živite u civilizovanom društvu.
Stvarno šteta.
Mislim da ćete da shvatite|da ste napravili veliku grešku.
Moj i posao ovih momaka jeste da|se postaramo da postanete barem malo civilizovani
tako da kada budete izašli odavde
razmislićete dva puta pre nego sto|izvrsite neki antisocijalni čin.
I moj vam je savet|da poštujete pravila i radite svoj posao.
Ako imate žalbe,|obratite se meni.
Nemojte misliti da će vam, |neko spolja pomoći.
Ne volimo one koji kukaju |i one koje prave probleme.
Ako vam se stvari učine suviše surove za vas
vi slobodno krenite za Floridu.
Pokažite im u kom je pravcu |Florida, momci.
Pitanja?
Šta ti misliš da li devojka treba da|da na prvom sastanku?
Molim?!
Pa... Mislim ako su obe strane u pitanju|zrele i liberalne.
Videću gospođu Elizu...|Videću i Mississippi...
Hej, šta misliš da li imaš
dovoljno dobro oko da mi čekićem|razvališ lanac oko nogu?
Slušaj, neću nikakve probleme.
Ma, ne brini ništa se neće desiti.|Misliš da bi mogao?
Još uvek nisam promašio.
U redu, hajde.
Izvini, čoveče, ovo mi se nije pre dešavalo.
Hrana za njih je oskudna|i ne preterano hranljiva.
Dobijaju jedan topli obrok dnevno.|Činiju pare.
U redu, momci, ko nije dao maksimum|na poslu danas?
Vilsone pođi s nama.
Šta je bilo Starkvele,|Ovo je suviše za tebe?
Hajde, hoću da vidiš ovo, |da bi imao čemu da se raduješ.
Šta vi radite|koji đavo?
Kako to mislite?
Nemoj da bijes|slavinu, kretenu, već njega.
Oh, njega!
Vreme prolazi u beskonačnom |lomnjenju kamenja.
Stroga disciplina je|uobičajena ispod vrelog sunca.
Nije im čak dozvoljeno da se |onesveste bez pisane dozvole.
Virdžil se žali|i zbog toga ga je ozbiljno kažnjen.
Nekoliko dana je zaključan|u samicu sa prodavcem osiguranja.
Zdravo, ja sam Džo Grin, radim za Ajax|i Vidget osiguravajuće društvo.
Voleo bih ako mogu da popričam s vama|o osiguranju... Vi ste u tridesetim, zar ne?
Mislim da bi bilo najbolje da uzmete|odmah dožiotno... i...
Šta kažete na stomatološko i zdrastveno?
Imamo sjajno stomatološko|i zdrastveno osiguranje.
Na kraju svakog radnog dana,
Vezuju ih lancima jednog za drugog|za članak, u grupe od po šestoro.
Što je činilo kretanje sporim i bolnim.|A bekstvo gotovo nemogućim.
A onda jednog dana, pokušali|su nemoguće.
Vidiš onu poljanu?
Ako uspemo da je pređemo,|slobodni smo.
Možemo da ih iznenadimo|i da probamo da pobegnemo.
Ti si lud.
To stoji, ja sam paranoični šizofreničar,|ali ja kažem da probamo pa šta bude.
Jel tako momci?
Tako je.
Ja nisam s njima, ja sam hteo da ostanem.
U redu, razdvojimo se!
Kola su mi se pokvarila,|mogu li da se poslužim vašim telefonom?
Naravno, uđite.
OK. Sada, sada ćemo|da pobegnemo odavde.
Znam tipa u gradu, ima dovoljno |alata da nas oslobodi ovih lanaca.
Dobro, ponašajte se prirodno|i vidite ko je inače ste gotovi.
Ko je?
Policajac Linč, mogu li da uđem?
Pa, sad sam zauzeta.
Stvar je hitna. Bojim se da moram.
Moramo da je odvezemo.
Reci mu da smo ti rodbina.|Došli smo da te posetimo.
OK, jedan pogrešan potez|i gotova si.
Šta nije u redu?
Čujem da je bilo nevolja,|u zatvoru.
Obilazim oblast|i proveravam bilo šta što je sumnjivo.
Ovo su moji rođaci.|U poseti su za praznike.
Koji praznik?
Da li ste ikada čuli za|Dan Sv. Dabernapija?
Ne.
E pa, to je.
Dođi ovamo.|Dođi!
Da li mislite da vam je rođaka|bezbedna ovde ovako sama?
Pogledaj koliko smo blizu zatvora.
Pogledaj, samo par milja.
Dođite!
Ne znam... svakako ne možeš biti|bezbedan kad živiš tako blizu zatvora.
Hej, stani malo!|Da li se to nešto pomerilo tamo?
Nemoguće!
Ma sigurno sam video da se nešto pomerilo.
Brzo! Svi po jedan prozor|i otvorite četvoro očiju.
Ako neko jeste napolju,|sigurno ćemo ga videti.
Verovatno mi se učinilo.
E pa?!
Ja se izvinjavam.
-Oni su u stvari odbegli robijaši.|-Stvarno?
I pobegli su...
zar niste primetili kako|su svi zbijeni jedan do drugog?
Vezani su lancem za članak.
Ja sam mislio da su jednostavno bliski.
OK. Momci, gotovo je.
Mora da mu je stara rekla.
Idete nazad u zatvor.
I ovog puta, tamo|ćete i da ostane.
Ako ćemo da bežimo, treba nam alat.
Hajdemo do moje žene|ona će nam pomoći.
Oh, Virdžile. Da si me samo poslušao|sad bi sve bilo u redu.
Srećo, trebao nam je novac,|pa sam opljačkao banku.
Virdžile, kada ćeš više|da prestaneš s tim?
Zar ne shvataš da imaš dete?|Imaš obaveze.
Pa, da je ona moja žena,|ja bih je ućutkao.
Zamolio bih vas ako vam nije previše|da se ne mešate?!
Neću da pričam o tome|ukoliko nismo sami.
Pa, ja hoću da pričam o tome sada!
U redu, nećeš da pričamo o tome|dok ne budemo bili sami...
OK. Idemo onda u sobu|ako hoćeš da pričamo o tome sada!
Ne mogu sada vezan sam lancem za ostale.
Ne možemo da budemo sami|ukoliko ne odemo negde
gde imaju nekakav alat.|Inače su oni samnom sada.
Kako misliš da je meni?
Ja sam mlada zena|koja svako veče spava sama.
Zar misliš da je meni svejedno?
Šta misliš kako je meni?
Setim se dana kad si bio|u filharmoniji.
Ja nikad nisam bio u filharmoniji.
-Ležao si u krevetu...|-Ä†uti!
Vodio si ljubav sa mnom...|recitovao si poeziju i...
-Poeziju?|-I igrao se sa onom lutkom koju si mi dao...
Vidi srce... vi se okrenite na sekundu...
Srećo, zar ne znaš,|šta god da se dogodi
značićeš mi puno.
Ti... hoćete prestati da se cerekate?
Meni ćeš uvek biti sve na svetu.
Oh, Isuse!
Uz Luizinu pomoć, lanci|su uklonjeni sa Virdžilovog članka.
I još jednom porodica beži.
Pošto ih grize krivica povodom obrazovanja|njihovog sina, Luiz pokušava sama da ga uči.
Bio je jako depresivan.
Mislim... Mislim da je bio uspešan kriminalac
da bi se osečao mnogo bolje.
Znate nikad nije ušao|na listu deset najtraženijih.
To je ionako namešteno.|Moraš da znaš prave ljude.
Virdžil Starkvel se upušta|u niz zločina
zbog kojih postaje traženi desperado.
Kada je pokušao da opljačka|trezor banke
otkrio je porodicu cigana|koji su živeli tamo.
Posle šest meseci FBI|je smatrao Virdžila za napast.
Iako nije ušao među|deset najtraženijih,
ipak je osvojio|"gangster godine" nagradu
i traže ga da odrzi govore|za ručkovima i univerziteta.
Na kraju smo pričali,|sa g Danijelom Milerom
FBI agentom i autorom|knjige "Mati beše crvena".
FBI je žarko želeo Virdžila.
G. Huvera je poprilično uznemirio|G. Starkvel i njegovi zločini.
Šta više, poverio mi se|u više navrata... uh...
Sešam se jednom prilikom.
Posle kuglanja,|bio je to četvrtak uveče,
rekao je da ne može da spava|i da puši previše.
I um, mislio je da taj,|uh... taj kriminalac,
je verovatno bio deo|subverzivne zavere.
Očigledno, uh, ateista|i, pegav,
i da generalno predstavlja|napast za društvo.
Na kraju smo ga našli u jeftinom|kraju
u donjoj istočnoj strani Njujorka.
Gde je živeo u jadnom stanu|koji je iznajmljivao.
Virdž, sećam ga se. Čak sam|živeo s njim, i to u istoj sobi.
I jednog dana mi je rekao da je|ginekolog.
A nije znao ni jedan strani jezik...|Koga je on zajebavao?
Učinilo mi se da sam videla|njegovu sliku u pošti.
Ne sećam se da li je |bila na zidu ili na marki.
-Da li se sećate Virdžila?|-Oh, da.
Kakav je bio?
Pa, sad mislim da je bio brilijantan.|Apsolutno brilijantan.
Kada sam saznala |da je kriminalac,
jednostavno nisam mogla da verujem...|Mislila sam da ću umreti.
Zato što je izveo jedno od najboljih|prerušavanja koje sam ikada videla.
Neverovatno je to odglumio.|Ja sam u stvari poverovala da je idiot.
Stvarno sam poverovala... i|nisam bila jedina... to
su odprilike svi mislili... svi |su mislili da je šmokljan
a ispostavilo se da je kriminalac.
Sama pomisao... da je taj idiot|bio kriminalac je neverovatna.
Nikad niste sreli nekog kao što je on|nikad niste naišli na takvu vucibatinu.
Neverovatno je, |da je uopšte imao mozak
koji je mogao da pljačka banke.|To je jednostavno neverovatno.
Znate, jednom... jednom|sam ga pitala čime se bavi
on je rekao, uh, ja pljačkam banke.
Ko bi rekao, zar ne!
Na kraju smo ga uhvatili.
Mislim da je bio 11. April |kada smo konačno uhvatili Virdžila.
To je bio splet srentih okolnosti,|uh, fotograf amater
se našao tu u to vreme.
I, um, načinio jedini snimak |njegovog hapšenja.
Ja sam prolazio ovuda. Ovde se|se odigrao čitav događaj.
Vidite, ja sam baš,|odneo pantalone
na hemijsko čišćenje|i bio sam prilično ljut na njih.
Jer kada sam im ih poslednji put odneo|rekao sam im da mi ušiju dugme,
a oni to nisu uradili.
Hoćete li preći na stvar?
Oh da, pa... rećiću vam tačno |šta se dogodilo tog jutra,
uh, ja sam bio ovde... a kamera je bila ovde.
I, da se vratim na tu stvar |koja me je proslavila,
uglovnom zbog toga što se dogodilo,|a ja sam imao kameru.
Doručkovao sam.|Mislim da su bila pržena jaja, tost
Ne znam da li sam imao sok od pomorandže|ili od grejpfruta...
Sećam se da sam pio sok od pomorandže...|Ne sećam se šta je bilo u pitanju.
U to vreme...
-Da, bio je sok od pomorandže... tako je!|-Pređite na stvar!
U stvari, imam to ovde.|Pokazaću vam.
Jedini snimak Kako Virdžila Storkvela|hapsi FBI.
Ruke gore, ovo je pljačka!
Hej, mi se poznajemo... Virdžil Starkvel...
Oh, Edi... Hajnes?
Tako je! Bili smo|u bendu zajedno.
Ti si svirao čelo...|bio si uvek...
Ja sam svirao trombon... glavni trombon.
To je super, Bože!
-Šta ti radiš?|-Ja sam u filharmoniji.
Ne seri, to je sjajno! Baš sam skoro |pričao s nekim... sa Oskarom Sunkenom
o sjajnim vremenima|koje smo proveli zajedno.
Bilo je urnebesno!
Sećaš se kad su nas uhvatili |kako se tuširamo zajedno?
Sećam se... Nikad u životu nisam|video nekog koga toliko postiđenog.
Nikad neću zaboraviti tvoje lice.
-Moje lice? Ispustio si peškir.|-I ti si ispustio peskir!
-Sat.|-Naravno, svakako, nema problema.
Sećaš se kad smo ofarbali auto,|uh, u žuto?
Da, da bila je Noć veštica.
Da, tako je, Noć veštica.|Bilo je jako smešno.
-Bile su žute štrafte.|-Da, da, kao kokice.
Drži ruke gore|ili ću morati da pucam.
Sećaš se kad smo igrali fudbal?
-Ispustio si loptu pri poslednjem dobacivanju.|-A ti si je pokupio.
A onda sam trčao na pogrešnu stranu,
a svi su vikali|na drugu stranu, na drugu stranu.
A ja sam mislio da navijaju.
Dobra stara vremena.
Bilo je i dobrih starih noći...|Širli Šivtoc.
Novčanik.
Izvini nisam te čuo.
Bilo je super prisećati se ovako|s tobom, stvarno.
Stvarno je super što smo se sreli Virdžile.
Da, aj, pa tako.|Možda se opet sretnemo jednog dana.
Srećno!
Oh, Virdžile, sad sam se setio ja sam policajac.
-Oh Virdžile sad sam se setio ja sam policajac.|-Ne seri, i kako ide?
Sjajno.|Imam i penziono i...
Jel se sećaš kad smo...?
Virdžil Starkvel je suđeno za 52|pljačke
i osuđen je na 800 godina|u federalnom zatvoru.
Na suđenju, poverava se svom|advokatu,
da će uz dobro vladanje|moći da prepolovi kaznu.
Virdžil, sad kad si uhvaćen|i pred tobom je velika kazna,
da li žališ što|si se opredelio za život kriminala?
Mislim da se život kriminala |svakako isplati,
Sjajan je to posao, radno vreme je super|sam si sebi šef,
dosta se putuje|upoznaš dosta ljudi.
Mislim da je generalno to sjajan posao.
Šta je bilo sa tvojim saučesnicima,|šta se desilo s njima?
Svi oni, mnogi od njih|s kojim ste bili povezani u raznim grupama.
Veliki broj njih|su sada homoseksualci,
a neki od njih su prešli u|politiku ili se bave sportom.
Kako vi provodite |vaše vreme u zatvoru...
da li imate hobije?
Da imam, radio sam svašta...
Radio sam na mnogo čemu|u radionici u poslednje vreme.
Jako sam vešt.|Da ne znate da li pada kiša napolju?
