Hej Denise! Denise, ti organizujes ovaj jebeni show!
Necu moci da docitam do kraja,
ako ne vidim jos jednu flasu vina pored mene.
Denise donesi mu flasu!
Pobogu Denise!
Sta hoces drkadzijo?
Bukowski mi je govorio, ako tvoji roditelji pocnu da vole tvoj rad
znaci da je los
Ako su panduri u blizini znaci da se nesto dobro zbiva
Potreban ti je zivot!
Ono sto treba tvom radu je zivot.
Pij, pisi i karaj!
To je bio njegov savet.
Cuo sam kad je upalio svoj upaljac.
Zatim sam cuo sustanje i pucketanje kose.
Okrenuo sam se i video ga.
Plamen je goreo visoko.
Nakon sto je primetio da gori glasno je zarezao.
Pozvao me je i rekao:
Ti drkadzijo sipao si mi nesto u vino!
Rekao sam: Nisam stavio nista.
Odgovorio je: Jesi! Podmetnuo si mi LSD u vino da bi mi kresnuo zenu
O, da. Jedared je izvadio noz pred sluzavkom u Polo Lounge-u.
Bilo je i toga.
Panduri su povikali: Sta radis? Prestani!
Odgovrio je: Bacicu kauc kroz prozor!
Pandur je izvukao pistolj i rekao:
Neces!
U stara vremena po barovima su me zvali Dobro Piskaralo.
A to je najveci kompliment.
Konacno ga vidim preko ulice.
Otkopcao je slic i izvukao kitu.
Nije mahao njime, samo je tumarao ulicom.
Ljudi su trcali i zaprepasceno vristali.
Konacno su se okupili oko njega. Zovite policiju!
Dok su pokrivali oci svoje dece. Zovite policiju!
Kreativni proces se odvija na ovoj prokletoj masini. Upravo ovde.
Vidite ovaj jebeni sto?! Tu se desava sve.
Cesto je govorio o svojoj seksualnoj moci.
Svoj penis je nazvao Purpurni Luk.
Video sam ga kako me gleda i ubrzano se povio unapred,

Bila je plava na mesecini.
Nikada ne koristi reci povinuo i povijajuci

Znate to je prvo sto naucis.
Ali ujebao sam stvar jer sam se napio od vina.
Oprostite mi!
Vi imate moju dusu a ja vas novac.
Upravo mi je josh nesto palo na pamet.
Vi sto momci dosli ovde da cujete neka sranja.
Dodje mi da vas gadjam ovim pivom u lice.
Zasto?
Reci cu vam zasto.
Uvek sam mislio da ce ovaj trenutak doci u mom zivotu.
Trenutak kada ce me saletati tipovi sa kamerama.
Nekako sam to osecao, znao.
Uvek sam zeleo da ih slomim i nabijem vam ih u dupe.
Mlade plavushe sa uskim ribicama su stigle prekasno.
Kamere su stigle prekasno.
Nemoj tako da se cerekas!
Tacno je. Dosle su prekasno. Suvise sam slomljen.
Bogovi su mi dali dobar oklop.
Stvarno jesu, covece.
Ocelicio sam se na pravom mestu u pravo vreme.
I dalje su dobri prema meni.
Lorens Ferlingeti je pozvao Bukowskog u San Francisko.
Pozvao ga je da cita poeziju u City Lights Teatru.
Ja ga nisam cuo kako cita do tada.
Bilo je veoma interesantno jer smo se tek upoznali.
I tako se desilo.
Odlucio sam. Putovacu.
Imao sam mizeran budzet.
Odlucio sam da cu snimati crno-beli film.
City Lights je ove godine poceo da predstavlja pesnike
koje ja smatram najuticajnijim u Americi danas.
A trenutno se nista drugo ne desava osim Bukowskog.
Hvala!
Bili smo u avionu i on je pio viski.
Napio se i poceo je da se glupira.
A ja snimam celu stvar.
Bicu u redu, bicu u redu, bicu u redu.
Da li si nervozan?
Kamo srece da sam nervozan.
Bolje citam kad sam nervozan.
To je kao pred borbu, kada si nervozan.
Stizemo u Ferlignetijev City Lights Teatar na citanje i
vidimo da je tamo kao da cekaju mesiju.
Stizemo u veliki amfiteatar gde su postavili tribine.
Tamo je sigurno bilo 600-700 ljudi.
Evo tu smo odmah iza ugla.
Donesite mi kofu na binu u slucaju da povracam.
Ne salim se.
Jeftino italijansko vino. Momci stvarno ste me sjebali.
Bio je blago pijan i bodrio je sebe.
A mislim da je bio i malo uplasen.
U odlicnoj sam formi. Stigao sam.
Idemo.
Dame i gospodo Charles Bukowski!
Njegove veceri poezije u Los Angelesu je uglavnom
posecivalo 15-20 ljudi. 30 ljudi je vec bila masa.
A ovde je ushetao pred stotinama i stotinama ljudi.
Publika je bila veoma bucna i raspolozena.
Da li te ja poznajem?
Jos jedno pivo i spreman sam za sve vas.
U isto vreme bilo je nekog elekcitriteta u vazduhu.
Nije morao da deli binu, ovo je bio Bukowski dogadjaj.
Bukowski je bio poznat underground pisac u Los Angelesu jer
je u to vreme imao kolumnu u LA Free Pressu pod imenom
Beleske Starog Pokvarenjaka
Jedne nedelje je u kolumni napisao clanak o putu u San Francisko
na vece poezije gde je citao.
Pratili su ga glupi, dosadni, majmuni koji su pravili dokumentarac.
Pokusavao je da im pomogne i organizuje sve sto je potrebno
dok su ga ovi seronje zapitkivali glupa pitanja.
Bio je to veoma zabavan i duhovit clanak.
Procitao sam ga i kasnije ga video.
Rekao sam: Hank, procitao sam onaj clanak
Kako ti se svidja bejbi?
Mislim da je to gomila sranja i lazi.
Zaboravio si ja sam taj koji ima rolnu filma gde si pravio
sranja u avionu a ti si od mene napravio majmuna.
Slusaj Bejbi. Kad ja pisem, ja sam heroj mojih prica.
I rekao je: Ti imas svoj film, ti uradi isto u svom filmu.
Rodjeni ovakvi

dok se prebledela lica smesedok se Madam Smrt smejedok se politicki pejzazi raspadajudok masne ribe pljuju svoj masni plenRodjeni smo ovakvi

u bolnice koje su toliko skupe

kod advokata koji toliko naplacuju

u zemlji gde su zatvori puni

na mestu gde mase uzdizu budale

Rodjeni u ovome

umiremo zbog ovoga
kastrirani, razvratni, otpisani

prsti posezu ka bezosecajnom boguprsti posezu za bocom

rodjeni smo u ovom kiselom mrtvilubice javnih i nekaznjenih ubistava na ulicamabice oruzja i razularenih masazemlja ce biti neupotrebljivaprinosi hrane ce poceti da opadajunuklearnu energiju ce prihvatiti mnogieksplozije ce neprestano potresati zemljuozraceni ljudi ce jesti meso ozracenihraspadajuca tela ljudi i zivotinja bazdice na mracnom vetrui najlepsa tisina koju niko nece cutirodjeni iz toga
sunce sakriveno tamo

Njegovo puno ime je bilo Henry Charles Bukowski Jr.
Otac ga je zvao Henry
veoma grubim i prodornim glasom
Tako da je Hank postao postao nadimak za ime Henry
A Charles, samo Charles Bukowski je zvucalo
mnogo bolje kao ime za pisca od Henry Bukowski
Ne znam da li cu uspeti sa samo 2 boce vine
mozda je ovo ipak vece za 3 boce vina
Pice je kao simfonija ili klasicna kompozicija
Ne pijes da bi se spustio vec da bi se
odbacilo u nebesa, kada patis ili si pod pritiskom
Ja sam udarach
ako pocnem da citam ovu pesmu
i cujem glas ovog tipa
kako nadjacava zvuk moje pesme
Otici cu i prebiti ga kao macku!
Fizicki!
Izbacicu ga iz ove proklete dvorane!
Zato pazi se! Sjebacu te samo tako!
Hank kada si shvatio da si pisac, da imas talenta?
Niko ne shvata da je pisac
samo misli da je pisac
Onda, kada si poceo da mislis o sebi kao piscu?
Pa, mislim da sam imao otprilike 13 godina
Bio sam prepun akni a svoje prve redove
sam napisao u svesci koju sam nosio u skolu
Pronasao sam olovku i poceo da pisem
i ispisao sam ovu svesku, punu reci.
To je bilo prvi put da mi se mehanizam ukazao.
I bio je to dobar osecaj
sedeci sam ispisivao svesku
I nastavio sam da pisem. Delovalo je kao laka i lepa stvar.
I dalje je pisanje laka i lepa stvar
Imam negde na traci kada je rekao: Tacno se secam
kada sam postao pisac. Bio je to tako zatupljujuci dan
Bio je tako zatupljujuci dan kada sam seo i pisao o
jednorukom coveku koji je zapalio nebesa.
Manfred Von Richthofen.
Moj otac je video tu kratku pricu i pocepao je.
Rekao bih da je nakon toga postao pisac.
To je bilo to
Isao je na LA City College, koji je josh uvek u ulici Vermont,
kada je ushao na predavanje iz zurnalistike
Isao sam na fakultet 2 godine ali nisam radio nista.
Bezao sa predavanja  i lezao sam na travnjaku. Nisam mogao
da nadjem posao kao novinar.
Rekli su: Popuni aplikaciju i javicemo ti se.
Tesko je pronaci takav posao.
Dakle nije bila tvoja odluka da ne postanes novinar?
Ne. Verovatno da su me zaposlili postao bih novinar.
I veoma mi je drago sto nisam postao novinar.
O cemu bih pisao?
1941. SAD su postale i direktan ucesnik u II Svetskom Ratu
Bukowski je imao 21 godinu.
Da li si ti nekada bio u vojsci?
Ohh, ne...
Kako si uspeo da izbegnes vojsku?
Psihijatri me nisu pustili.
Pitali su me: Da li verujesh u rat?
Odgovorio sam: Ne.
Da li si spreman da idesh u rat?
Jesam.
Ti si veoma inteligentan mladic.
Dodji kod mene na zurku sledece srede. Bice puno umetnika,
pisaca, slikara, advokata.
Pozivam te da dodjes na moju zurku.
Da li ces biti tamo sledece srede?
Odgovorio sam: Ne.   Rekao je: Dobro mozes da ides.
Kako to mislis mogu da idem?   Ne moras da ides u rat.
Nasmejao sam se.
Kada sam prvi put dosao u Ameriku zaljubio sam se u zemlju
muziku, kulturu, knjizevnost. Ceo paket.
U Engleskoj je bilo veoma nepopularno podrzavati Ameriku.
Ali ja sam Irac tako da mi je to bilo oprosteno.
Izgubio sam se u poeziji a City Lights je bio vazna stanica za mene
Pokupio sam par Hankovih ranih knjiga kao sto su
Ljubav je Pas iz Pakla i Muzika Tople Vode
I otkrio sam direktan stil pisanja koji se dosta razlikovao
od uobicajenih bitnika na koje sam navikao u poeziji.
Bitnici su izuzetno vazni za Irca jer mu daju mogucnost
da upije reci. A njegove su bile veoma bogate.
A Hank je bio tip koji nije imao vremena za metafore.
Zeleo je da direktno dodje do kostiju, do srzi kostiju.
Coveka u ludnicu ne teraju velike stvari.
Na smrt je spreman, ubistvo, incest, pljacku, pozar, poplavu.
Ne. Niz malih tragedija otera coveka u ludnicu.
Nije gubitak njegove ljubavi
vec pertla koja se kida kada nema vishe vremena.
Sa svakom pokidanom pertlom
od stotine pokidanih pertli
Jedan covek, jedna zena, jedna stvar
odlaze u ludnicu
Zato pazite kada se saginjate
Mora da slikam portret sada.
Hajde da zavrsimo sa tim slikanjem sada.
Kako definisete seks?
Seks je nesto sto radite kada ne mozete da spavate.
Ko je bila vasa prva zena?
Bila je to kurva od 135 kila.
Boze.
Izgubio sam nevinost tek u 24. godini.
Stvarno?
Nisam bio zgodan momak, nisam imao para.
Bio sam obicna propalica.
Nazalost, nikada nisam bio na maturskom balu u srednjoj skoli.
Bio sam odbacen od strane drustva.
Tako sam sreo jednu damu u baru.
Izgledalo je da sam joj se dopadao. Prva zena kojoj sam se dopao.
Bila je ogromna ali i usamljena. Rekoh, nek ide sve dodjavola.
Bio sam pijan kao i ona.
Popio sam pivo i otisli smo u sobu. Radio sam je i radio, i radio, i radio.
Hteo sam da pokazem da sam muskarac i ta sranja.
Stvarno sam se trudio.
Pomislio sam Ako je ovo seks, sigurno je ocajan.
Zar su o ovome pricali u svlacionici u skoli?
Konacno sam svrsio. Ne secam se da li sam svrsio. Mislim da jesam.
Produbio sam se oko 4 ujutro a ona je hrkala
dok je spavala na ledjima.
Okrenuo sam se i video tu ogromnu zver koja lezi pored mene.
Polomili smo krevet na parcice.
Onda sam posegnuo za pantalonama i video da mi nema novcanika.
Rekao sam joj: Ti jeftina kurvo uzela si mi novcanik!
Nisam, nisam.
Gubi se odavde kucko! Ne znam zasto si me dovela u ovaj picvajz.
Poceo sam da ucim kako da pricam sa zenama.
Dok sam sastavljao nogare kreveta osetio sam nesto pod nogama.
Bio je to moj novcanik. Ta jadna matora devojka. Grozno sam se osecao
Zaboravite na imidz, ja ipak imam srce.
Mozda ona nije bila nesto, ali iskoristio sam je na tako losh nacin.
Otrcao sam do bara gde sam je upoznao.
Video sam da je vec ispricala sve barmenu.
Rekao sam: Slusaj, zaboravio sam mu ime, daj nam 2 piva ovde.
Barmen je odgovorio: Ne mozemo da te usluzimo ovde vishe.
Bukowski je proveo delove ranih 40-ih lutajuci po SAD.
Mislim da je zelja Bukowskog da luta po SAD bila potreba
mladog coveka da upozna svoju zemlju.
Drugi razlog je bio jer je zeleo da se uhvati sa zivotom u kostac i stekne iskustvo.
Tako je kupio kartu za voz i otisao cak do Floride. Sto dalje je mogao.
To je uradio da bi pobegao sto dalje od svog oca.
To je verovatno bilo tacno.
Onda krenuo je nazad preko New Orleansa.
Svratio u El Paso.
Tokom celih 40-ih ziveo je u malim jednosobnim kucama i hotelskim sobama.
Trazeci tu jednu zlatnu recenicu. Pisuci tu jednu pricu koja ce ga lansirati.
Radio sam kao fizikalac negde na nedelju ili dve.
Od tih para bih platio jeftinu sobu i kucao.
Ziveo sam na jednoj cokoladi dnevno. Kostala je 5 centi.
Uvek cu se secati cokolade koja se zvala Dan Isplate.
To je uvek bila moja isplata, 5 centi.
Ta cokolada je imala tako divan ukus. Kasno nocu
stavio bih parce u usta, bilo je tako divno.
U to vreme sam pisao 4-5 kratkih prica nedeljno.
Slao sam ih svugde, vracali su ih odbijene.
Trazio je svoju umetnost a dobijao je samo odbijanja.
Govorili su mu: Nisi dovoljno dobar.
Ne nisi dobar, nego nisi dovoljno dobar.
On je cuo to. I razumeo je. U tom trenutku moras da doneses odluku.
Da li da bacis sve i pokusas da nadjes neku profesiju? Bukowski to nikada nije uradio.
Lezao sam jedne veceri u krevetu i rekao: Odustacu!
Drugi glas u meni je rekao: Ne odustaj!
Ne daj im nikada taj embrion. Tu iskru.
Jer sve dok imas tu iskru u sebi, uvek mozes ponovo zapaliti vatru.
Radio sam u prodavnici zenske odece. Terali su me da radim 2 sata
prekovremeno svakog dana. I dalje sam zadrzao tu iskru.
Nisam odustao. Nisam im dopustio da me ubiju.
Odlazio sam kuci a dvojica iz kancelarije sa cigaretama u ustima su rekla:
Hej Bukowski! Dodji ovamo!
Smejali su mi se. Znao sam da su mi se smejali.
Jer sam bio samo rob koji je stajao tamo.
Otisao sam kuci, bila ja to veoma duga setnja.
Video zamrznuto drvece. Bila je to zima u St. Louisu.
Gazda mi je stavio pisma pod jastuk.
Otvorio sam jedno a u njemu je pisalo: Prihvatili smo vasu kratku pricu...
Rekao sam: Ohh. Vatra koju sam cuvao je pocela da gori.
Smesno je bilo to sto su uzeli veoma losu pricu.
Od stotine prica koje je Bukowski poslao
samo nekoliko je bilo obljavljeno.
Mladi pisci 30-ih i 40ih godina su zeleli da budu objavljeni u Harpersu ili Atlanticu.
Tu je Hemingway bio objavljivan, za njih su pisali heroji.
U to vreme nije postojalo trziste za magazine.
Vecina magazina je bila stampana od strane intelektualaca sa istocne obale.
John Steinbeck je imao teskoca da objavi svoje radove.
Pisci sa Zapada Amerike nisu bili tako prihvaceni kao sto su danas.
Ispricacu vam kada sam prvi put procitao Bukowskog.
Bila je to puka slucajnost. Imao sam otprilike 25 godina tada.
Bio sam u knjizari sa jednom ribom koju sam zeleo da kresnem,
ali bili smo samo prijatelji.
Prodavac me je pitao: Kako mogu da Vam pomognem?
Odgovorio sam: Citamo sam o nekom tipu o kome svi pricaju, tip se zove Bukowski.
Da li imate nesto od njega?
Bukowski? Pa on je moj omiljeni pisac! Dodji ovamo!
Onda me je odveo pozadi gde je drzao sva izdanja od Bukowskog.
Dohvatio je knjigu sa gornje police i dao mi je.
Rekao je: To je njegova najnovija knjiga.
Dao mi je ovu knjigu: War All The Time
Ovo je njegova najnovija knjiga. Ako do sada nisi cuo za tipa, sada ces morati.
Uzeo sam knjigu i nasumice je otvorio.
Otvorila se na 100. strani i prva pesma je bila O, Da (oh, yes)
postoje gore stvari
od samoce
ali potrebne su decenije
da bi to shvatio
najcesce
i kada shvatis
prekasno je
a nista nije gore
od
prekasno
Zatvorio sam knjigu i vratio je prodavcu.
Nikada nisam zaboravio tu pesmu.
Postoje gore stvari od samoce. A devojku sam malopre pomenuo zbog toga.
Nakon te pesme gledao sam je drugim ocima. Shvatio sam da ima gorih stvari
od samoce.
A nista nije gore od prekasno. Zato odlazi i pusti me da brinem o
drugim stvarima osim tebe.
To je bilo moje prvo upozvnavanje sa Bukowskim.
Do kraja 40-ih Bukowski se vratio u Los Angeles za stalno.
Ovde je upoznao zenu koja je postala njegova prva devojka.
Ja sam imao 24 ili 25 godina, a ona 35.
Ona me je jednostavno prihvatila, nisam razumeo zasto.
Bila je zena veoma privlacnog tela i duha.
Pomalo luda.
Ovo je slika Jane iz njenog srednjoskolskog godisnjaka.
Mnoge njegove rane ljubavne pesme su posvecene njoj, njegovoj prvoj vezi.
Bila je 10 godina starija od njega.
Rodjena je 1910. godine, a on 1920.
Vecinu vremena je provodio sam, osim kada je bio sa tom zenom.
Cesto ju je nazivao pogrdnim imenima, kako to muskarci imaju obicaj da rade.
Video sam je jednom i odgovarala je njegovom opisu.
Imala je veliku guzicu i bila je dobra da se pribijesh uz nju u zimske dane.
Imala je prelepe noge koje je znala da prekrsti i nosila je visoke stikle.
Podigla bi suknju taman da otkrije dovoljno, zabacila pete i pricala svakakve gluposti.
Ako ih volite velike.
Nije imala taj sofisticirani i prefinjen izgled dame.
Te prelepe noge, uvek se pitas.
Iako si bio tamo par puta, mora da postoji nesto drugo na kraju osim picke.
Mozda je tamo nesto neverovatno tamo. Mozda je samo picka, a
mozda je i nesto... Nesto u vezi nogu te uvek navede na sanjarenje.
Nemam nista protiv picke ali uvek postoji nesto u spoljasnjem izgledu zene.
Otisla bi i ostavila ga samog mesec dana. Onda bi se vratila samo
zato sto je iscrpla sve druge opcije ili joj je postalo dosadno tamo gde je bila.
On joj je bio kao baza. Nisu imali neki zajednicki zivot.
Stalno smo visili po barovima, upadali u nevolje, isterivali su nas iz soba.
Postajala je stalna tenzija...
pronadjes svoju damu vec pijanu
neoprano posudje u sudoperi
nenahranjenog psa, nezaliveno cvece
nenamesten krevet
pepeljare prepune karminom umazanih pikavaca.
To su bili divlji dani. Stalno smo bili pijani, isterivani iz soba.
Bilo je kao u ratu. Nije se video kraj.
Seronjo sta radis tamo? Drkas ga?
Prokleta kurvo sta ti uopste znas?
Sedis na bulji ceo dan i cuclas vino.

Postojala je zivahnost u svemu tome, jer nas oboje nista nije pogadjalo.
Nemoj, nemoj da me udaras!

Naravno da ne bih udario muskarca! Jer ti ja licim na budalu?Hej, gde si posao?
Odoh do jebenog bara.

Mislio sam da stvaro imam nesto. Imao sam. Imao sam puno nevolja.
Privukli smo stolice nasuprot dugog ogledala

Sve je bilo daleko tada.

Cekajuci da nam stignu pica.

Zivot nikada nije bio bolji.Kako definisete ljubav?
Ljubav je kao kad vidite maglu ujutru pre izlaska sunca.
Traje samo kratko a onda nestane.
Stvarno?
Apsolutno!
Nestane?
Da. Brzo.
Ljubav je magla koja nestaje sa prvom svetloscu stvarnosti.
OK. Prolazimo pored poste za koju sam raznosio 2 i po godine.
Veoma grozno mesto za mene.
1952. Hank se zaposlio u Posti SAD.
Bilo nas je petorica koji smo radili kao zamene
za raznosace na stanici Oakwood.
Prvi utisci o njemu su bili losi. Nije se pristojno oblacio.
Bio je krupne gradje, sto je mogla biti i prednost.
Ali on se nosio kao veliki grubijan. Imao je tesko
lice sa grubim crtama, koje vam vremenom prirastu za srce.
Evo je. Posta SAD.
2 i po godine pakla. Cistog pakla.
Mrzeo je taj posao. Ne krivite posao za to, on je bio u pitanju.
Mrzeo je pravila i propise.
Radio je sto je manje mogao.
On i sef su bili neprijatelji u stalnoj svadji.
Sef se potrudio, kad god je moguce, da svi najgori poslovi zavrse kod njega
Nisam bio entuzijastican na poslu kao ostali.
Kao sto primecujete, mrzeo sam ga.
A kako mozete da mrzite dobar posao u vladi SAD.
Dozivotna sigurnost.
Verovatno sam raznosio u ovoj ulici. Poznajem grad.
Koliko dugo?
Raznosio sam samo 3-4 godina, ostatak vremena sam bio u kancelariji.
Ipak za to vreme naucite grad. Smrad Los Angelesa vam se uvuce u kosti.
Svoje detinjstvo opisujete kao horor pricu? O, da.
Bilo je kao horor prica?
O, da. Sa velikim H.
Zasto?
Zasto? Da li su vas nekad tukli ostracem za brijac?
Tri puta nedeljno od 6. do 11. godine?
Znate koliko je to batina?
Otac vas je tukao?
Da
To je bio veoma poucno literarno iskustvo za mene.
Naucilo me je nesto.
Sta ste naucili?
Kako da kucam.
Koja je veza?
Kada vas stalno tuku dovoljno dugo, naucite da
govorite ono sto stvarno mislite.
Drugim recima, istukao je svu pretenziju iz mene.
Moj otac je bio veoma dobar literarni ucitelj. Naucio me je sta je to bol.
Bol bez razloga.
Upravniku Poste regije Los Angelesa
Prihvatite moju ostavku na poziciju redovnog raznosaca.
Pocevsi od 3. novembra 1955.
Smatram da je ovo zanimanje stetno po moje zdravlje.
Patim od cireva a pritisak i zahtevi posla dodatno pogorsavaju moje stanje.
Posta me je tretirala dobro ali moram da trazim adekvatnije zanimanje.
Zalim zbog rastanka.
Henry C. Bukowski Jr.
Nekoliko godina su me mucili cirevi. Bili su jako bolni.
Nisam znao sta je u pitanju, mislio sam da umirem.
Jednog dana propljuvao sam krv. Izlazila je i iz mog dupeta.
Bili bi ste iznenadjeni koliko krvi ima u nama. Nastavlja da tece i tece.
Purpurna je. Bez obzira odveli su me u County General bolnicu.
Bio je to veoma tezak period za mene.
Kada sam napustio bolnicu doktor mi je rekao:
Ako popijes jos jedno pice, mrtav si.
Doktori cesto lazu.
Trebao sam da umrem ali nisam.
Osecaj je bio kao da imam novi, besplatan zivot da prozivim.
Kada sam izasao nasao sam posao kao vozac kamiona. Pio puno piva
svako vece. Kupio masinu i poceo da kucam.
Samo sto su ovog puta sve to bile pesme.
Proza je nestala negde.
Bio je kao covek koji je ustao iz mrtvih i imao
ceo novi zivot da prozivi, sto je i uradio.
Mislim da se to cesto desava ljudima sa tesko bolesnim ljudima.
Bolest ih posalje u drugom pravcu, podmadjujuci njihov duh i volju.
Poceo sam da pisem 100 pesama i da ih saljem izdavacima.
Poezija se slabo placa, ali to je bila forma koja mi je bila potrebna.
Bila je to veoma strastvena, sebicna, lepa forma gde ste mogli da
vristite malo.
Bilo mi je potrebno da malo vristim tada.
Ponekad u 30-tima vasa svest eksplodira i dobije krila.
To se izgleda desilo sa Hankom.
Nije to radio kratkim pricama.
Pesme je pisao za desetinu vremena koja mu je trebala za kratku pricu.
Posto je sebe trenirao kao proznog pisca pesme su licile na price.
Bile su narative.
Kada sam je odveo kuci rekla je:
Veliki Red je najbolji konj koga je ikada videla.

To je bila jedna od pesama Bukowsko.
Kakva divna jukstapozicija.
Dok je pio tokom 50-ih i 60-ih napisao je vishe poezije od
svih autora za koje znam.
Disciplinovano ih je slao izdavacima.
Ulenjite se. Treba stalno kupovati 100 koverata i ici u postu.
Cinjenica da je radio u Posti, potrebno je mnogo volje da to radite svaki dan.
Bio je veoma marljiv pesnik.
Bio je veoma poznat u '59ersima, kralj malih magazina.
Poslao je hiljade pesama bez kopija, koje nikada nije dobio nazad.
Bio je poznat i tada, kao kralj malih magazina.
Ovom ulicom idem na hipodrom i da odbacim odecu na pranje.
Ponekad kada nosim odecu na pranje zavrsim na hipodromu iz navike.
Poceo sam da idem na hipodrom kao zamena za pice.
Hteo sam da prestanem da pijem i da nastavim da idem na hipodrom.
U to vreme sam imao devojku. Pitao sam je: Posto ne mogu da pijem, sta cu sada da radim?
Rekla je: Pa uvek su tu konji?
Konji? upitao sam Sta da radim sa konjima?
Ides na hipodrom, gde se trkaju jedni protiv drugih.
Kakva glupost. Skupis konje i trkas ih.
Da trkaju se a ti se kladis na njih.
Rekao sam: Kakva ignorantnost.
Tamo sam skoro svakog dana.
Sredinom 50-ih je imao ideju da prestane da pise i pocne da prati hipodrom
gde god su se trkali konji Delmar, St. Anita i postane profesionalni kockar.
Originalno je otisao na hipodrom da bi zaradio bogatstvo.
Tako bi dao otkaz na poslu koji je tada radio. Sto se naravno nikada nije desilo.
Bio sam na hipodromu pre neki dan. Kasnio sam na prvu trku.
Parkirao sam i pozurio kada sam osetio sracku od piva kako nadolazi.
Srecom bila je prazna kabina. Brzo sam skinuo pantalone i gace
i onda je dosla. Vruca, velicanstvena i smrdljiva.
Kada sam ustao da se obrisem, pogledao sam nadole i video novcanik kako pluta.
U svemu tome.
Zavukao sam ruku. Izvadio ga. Pustio vodu. Izasao iz kabine. Oprao se. Izasao.
Onda je spiker rekao:
Na kapiji su.
Otrcao sam do ugla gde je bio shalter. Izvadio jednu od novcanica i povikao:
Desetku na konja broj 9.
Prodavac je uzeo novcanicu i pogledao je.
Hajde, hajde. Dobra je, samo malo mokra. Kakvo je ovo sranje?
Prodavac me je pogledao, pritisnuo dugme i dobio sam svoj tiket.
Otisao sam i gledao trku. Broj 9 je dobio.
Kada ne idem na hipodrom ne mogu da pisem.
Mislim da mi daje...
Naravno kada nesto izanaliziras onda ne mozes vise da ga koristis.
Kada odes na hipodrom vidis mnogo lica odjednom.
Stotine i stotine lica.
I sva imaju isti san. Da pobede.
Hipodrom je kao velika arena. Vidish sta hoce, sta ne dobijaju i sta se dogadja.
Jednostavno me otvara. Govori mi nesto...
Poslao je samo nekoliko pesama Barbari Frye.
Ona je bila spremna da napravi od njega genija zapadnog sveta.
Dobijala je puno pesama sa svih strana za njen mali magazin.
A ovo je bilo nesto sokantno. Atomicno.
Barbara Frye je uredjivala mali magazin u Teksasu. Poceli su da se dopisuju.
Oboje su bili sami. Jane ga je ostavila u to vreme.
Govorio joj je da ima lice kao ranjeni lav.
Brinuo je da ce videti njegovo lice i pobeci glavom bez obzira.
Rekla mu je da ima lonturu vrata. Da je rodjena sa lonturom vrata.
Odgovorio joj je da su oboje kao ranjeni lavovi.
Odlucili su da se vencaju, posle veze na daljinu.
Stigla je u Los Angeles. Otisli su u Las Vegas i odmah se vencali.
Govorio je da je ona slatka i seksi a ujedno je bila i bogata.
Njeni roditelji u Teksasu su imali puno novca.
Kao i puno drugih verovatno je privukao njegov sharm,
ali je kasnije shvatila da je veoma tezak.
Mislila je da njen novac ce moci da ga kontrolise. Sto se nije desilo.
Kod Bukowskog je sve u borbi polova.
Sa jedne strane zena, sa druge strane muskarac.
Borba je trajala 2 i po godine.
Ona je Barbara iznenadila Hanka i zatrazila razvod.
U to vreme se pricalo da je Bukowski matori pokvarenjak
a ja sam dobijao kritike kada smo poceli da objavljujemo Bukowskog 1972.
Napadali su me zbog objavljivanja ovog matorog pokvarenjaka.
Rekao sam im: Ovaj covek je veci umetnik od svih koje smo do sada objavili.
Pitao sam jednu osobu: Sta bi Frojd mislio o 20. veku?
Odgovorila je: Frojd nije mogao da predvidi jednu stvar. Walt Disneya.
Ucinio je sve tako slatkim i lepim.
Kada sam pisao tekstu u odbranu mog objavljivanja Bukowskog napisao sam
da je on posvecen dediznifikaciji svih nas.
Trudio se da protera Mickey Mousa iz nasih glava.
Prezirao je Mickey Mousa. Pogotovu njegove ruke.
Mislim da je imao 3 prsta.
Nije mogao da prihvati da je moc nad milionima ljudi je bila
u rukama ovog troprstog glupog stvorenja koje nije imalo sta da te nauci.
Koje nije predstavljalo nista stvarno. Totalno obsurdna nekreativna fantazija.
Bio je prenerazen Mickey Mouseom.
A sta je sa Walt Disneyem? On je bio veoma luckast i ekscentrican tip. Imao je
puno ideja i vizija.
Ali cemu sve to? upitao je
Da bi prosirio vidike i mastu male dece.
Cime? Ovim troprstim stvorenjem bez duse.
Jebeni Mickey Mouse nema dusu.
U junu 1955., samo nekoliko meseci nakon napustanja Poste
Bukowski je pokusao da se vrati na posao.
Postovana Gospodo,
Bio sam redovni raznosac u stanici Oakwood sa preko 3 godine sluzbe.
Proslog aprila sam dao otkaz. Ovo pismo pisem u nadi da
cete mi ponudi nazad stari posao rezervnog raznosaca.
Kao razlog za ostavku dao sam moje zdravlje.
Otvoreno govoreci to je bila potpuna neistina.
Shvatio sam da sam pogresio.
Da sam sacekao samo malo duze da se ohladim nikada ne bih podneo ostavku.
Nadam se da cu Vam pokazati da sam raznosac vredan mog zvanja.
Ovo je smesno. Tip pise otrcane fraze tipa "vredan mog zvanja".
Najneotrcaniji lik na svetu pise ovo.
Verovatno je mislio na publiku koja ce ovo da cita.
Obecavam da ukoliko prihvatite moju molbu da se necete pokajati.
Iskreno, H. Bukowski Jr. Los Angeles.
Dok citate imate osecaj da ga je pisao neko ko je proziveo Veliku Depresiju.
Neko ko je prosao kroz teska vremena.
Bukowski je konacno ponovo nasao posao u Posti SAD 1958.
Proveli ste oko 12 godina u Posti?
Ukupno oko 15, 3 godina sam bio raznosac.
12 godina sam bio zaglavljen u kancelariji.
Kako je covek poput vas mogao da radi takav posao toliko dugo?
To je tako glup posao, raditi samo ovo.
Svi poslovi koje sam radio su bili glupi.
Ali noci su pomagale.
Nocu nisam mogao da spavam.
U sustini trazio je svoju pecinu gde ce neometano moci da pise.
Posta je za njega bila kao materica, iako ju je mrzeo znao je da ce
svakog meseca dobiti platu i penziju na kraju karijere.
Pronasao je nacin da uklopi posao u svoj zivot.
Nikada nije mislio da ce biti u stanju da zivi od pisanja.
Ranih 60-ih Bukowski je poceo da stampa autorske pamflete.
Svo to vreme sam pisao.
Poceli su da me objavljuju od 1960.
I u to vreme ste vec bili uspesni?
O, ne. Nisam mogao da zaradim za zivot.
Alo?
Da. Otisla je negde sa detetom. Naljutila se.
Bukowski je bio samotnjak koji nikad nije bio usamljen.
Kad god je bio pijan bilo mu je potrebno drustvo.
Napisala sam mu pismo i u njemu je bio moj broj telefona. Pozvao me je.
Bio je uopste harizmatican ali pogotovu kada je bio pijan. Bio je kao neka elementarna sila.
Kada sam ga upoznala radio je svaku noc u Posti.
Preko dana je pisao.
Tako da se nismo cesto vidjali.
U to vreme, 2-3 godine nisam koristila zastitu tokom seksa. Od razvoda.
Govorio mi je da ako ne pocnem da koristim zastitu da cu zatrudneti.
Kada sam zatrudnela, mislim da je to bilo zbog promene mog emocionalnog stanja.
Kao reakcija na ubistvo Kenedija.
U svakom slucaju sam zatrudnela.
Odlucila su da cu videti sa Hankom sta on misli da treba da uradimo.
Predlozio je da se vencamo. Bio je sokiran da ja nisam htela.
Volela sam ga, ali vise nikada nisam htela da se udam.
60-ih biznismen John Martin je sakupio impresivnu kolekciju prvih izdanja knjiga.
Sakupljao sam sve iz americke knjizevnosti. Mellvila, Henry Jamesa, Whittmana,
Faulknera, Scott Fitzgeralda.
Trazio sam njihove ekvivalente iz perioda posle II Svetskog Rata.
Onda sam pronasao bitnike. Ginsberga, Kerouaca.
Jednog dana sam kupio Outsidera i procitao Bukowskog. Svi ostali su
poceli da blede u mojoj glavi.
Ovo je prvo pismo koje sam napisao Bukowskom u oktobru 1965.
Dragi Bukowski,
Ti si strasno dobar pesnik.
U to vreme nisam bio izdavac, niti sam razmisljao o izdavastvu.
Bio sam menadzer velike firme koja je prodavala kancelarijski materijal
i stampala za kancelarijske potrebe u Los Angelesu.
Posto je stamparija bila pod mojom kontrolom, nakon razgovora sa Bukowskim
i pregleda njegovih radova odlucio sam da uradim nekoliko letaka.
Ti letci su bili najjeftiniji nacin objavljivanja necega.
Na jednoj strani bi odstampao jednu pesmu ili jedan paragraf.
Vreme koje sam proveo u posti je bilo veoma tesko.
Svaku noc sam isao na posao. Preko dana sam ustajao, pio i pisao.
Svakog dana isto. Ustani, pij i pisi.
Stvarno je patio u to vreme. Pre svega jer je mnogo pio.
Pomisao da ce proci jedan dan bez napisanog reda je bila zastrasujuca za njega.
Kao dodatak svemu tome je postojala Shema, kako je to nazivala posta.
Sedeli ste u maloj kutiji od pleksiglasa poput telefonske govornice
Davali su vam 100 pisama i morali ste ih ubacivati u male kutije sa
odredjenom preciznoscu u odredjenom vremenskom periodu.
Kada bi zavrsio posao i krenuo kuci, na podu je ostajala bara od znoja.
Svakih 6 meseci su ih testirali tako da je morao da vezba.
Kod kuce je imao veliku kutiju za sir koja je imala manje pregradice.
Ispraznio bi kutiju za sir i seo ispred nje.
Imao je kartice sa adresama na njima koje je ubacivao u male rupe.
To je za njega bila nocna mora. Plasio se da ce pasti na testu i
izgubiti posao u Posti.
Nisam mogao da podignem ruke u vis. Ruke nisu htele da se podignu.
Rekao sam sebi: Moras da pobegnes odavde, ili ces umreti.
Rodjena sam 7. septembra 1964. godine.
Secam se male kuce u Los Angelesu, Hankove kucace masine.
Hank je radio nocu, a Marina je spavala samo danju tako
da sam ja bila konstantno neispavana.
Toliko sam bila neispavana da sam skoro poludela, a Hank
je voleo srecne zene, koje pevaju dok rade u kuhinji
Nismo mnogo pricali o tome sve dok Hank nije rekao: Moras da odes.
Placacu ti kiriju koliko mogu da priustim ali moras da odes.
Nismo se odselili daleko da bi Hank mogao da vidja Marinu.
Dovodila bi je kod njega kad god nam je ponestalo novca za hranu.
Pozvala bih ga i pitala da li mozemo da dodjemo. Rekao je naravno.
Spremao nam je biftek sa pasuljem, koji sam obozavala jer ga je on spremao.
Posle velikog obroka smo se odmarali. Bila sam mala i volela sam da se igram.
Omiljena igra mi je bila Batman i Robin.
Govorio je: Marina ti si Batman a ja cu biti Robin, jer on ne radi nista.
Lezao je samo i dremao dok sam ja okolo skakala kao Batman.
Znala sam da se moj otac dosta razlikuje od drugih. Moja majka je bila razlicita,
nasi prijatelji, nas zivot je bio drugaciji.
Mozda je to stvorilo pozitivnu atmosferu u kojoj sam se osecala
slobodno da budem sta zelim, bez potrebe za prilagodjavanjem i uklapanjem
u drustvo u koje nisam htela da se uklopim.
Genij mase
dovoljno je izdaje, mrznje, nasilja, absurdnosti
u prosecnom ljudskom bicu
da snadbe bilo koju vojsku svakog dana.
najbolje ubice su protivnici ubistva
najvise mrze oni koji pricaju o ljubavi
najbolji u ratu su, konacno, oni koji zele mir.
Cuvaj se prosecnog coveka
prosecne zene
cuvaj se njihove ljubavi
njihova ljubav je prosecna, tezi proseku
ali postoji genij u njihovoj mrznji
dovoljno je genija u njihovoj mrznji da te ubije
da ubije bilo koga
ne zele samocu
ne razumeju samocu
pokusace sve da uniste ono
sto se razlikuje od njihovog
nesposobni da stvaraju umetnost
nece razumeti umetnost
svoj kreatorski neuspeh
gledace kao neuspeh sveta
nesposobni da vole potpuno
verovace da je tvoja ljubav nedovoljna
i onda cete mrzeti
i njihova mrznja ce biti savrsena
kao sjajni dijamant
kao noz
kao planina
KAO TIGAR
KAO kukuta
njihova najbolja umetnost
Da li volite klasicnu muziku?
Dobra je.
Jedina vrsta. Sve volim. Najbolja je.
U maju 1967. godine, nove undergroun novine su se pojavile
na kioscima Los Angelesa
Ljudi koji su radili na eksperimentalnim novinama i magazinima
potekli su iz Eizenhowerove Amerike.
Eizenhowerova Amerika je bila mrtva. Nista se nije dogadjalo.
Mrtvilo.
Ove male magazine smo stampali u 500 1,000 primeraka. Nisu imali proboj.
1963. sam dosao do nekih sredstava i 2 dana kasnije podneo ostavku.
Pokrenuli smo underground novine koje su promovisale novi nacin zivota,
novu politiku i ideje u Americi. Uopste se nismo trudili da budemo objektivni.
Bili smo potpuno subjektivni.
Mislili smo da je objektivnost u poslu laz.
Pre nego sto su Open City novine pocele sa radom kolumna je bila poznata u malim magazinima.
Neki od nas su znali za nju ali nas je bilo malo.
Mozda nas je bilo par hiljada u Americi koji smo citali ove male magazine.
Uzeo sam ih i izlozio na ulici u Hollywoodu gde se skupljala hit ekipa.
I u roku od 6 meseci postao je veoma poznat covek.
U prvom broju Open City-a napisao je recenziju Hemingwayove knjige.
Nakon toga smo spremali drugi broj i zatrazio sam od njega da pocne da
pise nedeljnu kolumnu.
Kako cemo je nazvati?
Smrdeo je tog dana, bio je prljavi matorac.
Cele noci je pio i njegov zadah je bio odvratan.
Rekao sam mu: Ti si matori pokvarenjak. Nazvacemo je Zabeleske Matorog Pokvarenjaka.
Nije voleo te gradske momke.
Ko su oni da ja radim za njih.
Radim u Posti, videcu sta je pravi zivot. Prokleti hipiji.
Ali video je to kao priliku da objavljuje svoje radove
tako da je iskoristio da pokrije svoje potrebe.
Vracao sam se sa posla i u autobusu video nekog kako cita Open City.
Umirao je od smeha dok je citao kolumnu od Bukowskog.
Kada vidite da je uspeo da se poveze sa radnikom koji se vraca s' posla iz fabrike
shvatio sam da je njegov potencijal veliki. Da milioni mogu da se povezu sa njim.
1969. Open City je propao.
Bukowski je premestio svoju kolumnu u LA Free Press.
Imao sam 21 godinu i ziveo sam u malom predgradju Silver Lake sa ocem.
Citao sam LA Free Press.
Zabeleske Starog Pokvarenjaka su bile unutra. Pomislio sam ovaj tip je pisac veka a
objavljuje svoje radove u malim ulicnim novinama. Sto je samo po sebi bilo poeticno, savrseno.
Takodje imali ste osecaj da ste ga sami otkrili.
Nisu vam ga servirali, vec ste sami morali da ga pronadjete.
Imalo smo zajednickog prijatelja cija je devojka Mary pravila zurku.
Posli smo na zurku zajedno, ali jedan tip se stalno motao oko nas.
Pitao je da li on moze sa nama jer je bio sam.
Bukowski je rekao: Moze shefe, i ponesi pivce.
Svi su govorili: Ajde, ajde mozes.
Ja sam rekao: Cekaj bre!
Ajde pusti me.
U redu mozes da podjes. rekao sam
Pricali smo o ratu u Vijetnamu, koliko je strasan. Svi smo bili protiv rata.
Bukowski je rekao:
Pricao je kako je bio u ratu i koliko je ljudi ubio.
Rekao sam: Seres! Gubi se odavde!
Ne dopadam ti se?    Ne! Gubi se!
Tip je izvukao pistolj i povikao:
Bio sam u ratu i verujem u smrt protivnika!
Moji prijatelji nisu bili tu, svi su pobegli zbog pistolja.
Trcao sam prema kuhinji. Mozda sam bezao ali volim da verujem
da sam isao po pomoc.
Prisao sam i prislonio njegov pistolj na slepoocnicu.
Bukowski je uperio pistolj u svoj trbuh i rekao:
Hajde upucaj me. Mislim da nemas muda.
Ja sam ionako suicidan tip. Pitao sam se kako da uradim to.
Ti si upravo resio moj problem.
Proslo je par minuta dok sam se prikradao prema kuhinji.
Ti imas problem. Dozivotna ili elektricna stolica te ceka.
Hajde ubij me gade!
Tip je ispustio pistolj i poceo da place.
Nisam hteo...
Vrata koja izlaze na prag su se otvorila i izasao je.
Bukowski je podigao pistolj i ispraznio ga.
Svi moji prijatelji su pohitali. Henk! Kako si?
Rekao sam: Bas ste mi pomogli momci!
Samo ste stajali, niko da mu pridje sa ledja i zgrabi ga.
Pa znas Hank...
OK.
Bio je heroj. Slomio je tipa.
Imao sam srece. Ali bio sam spreman da odem, ne bi bilo tako strasno.
John Martin je video i osetio potencijal.
Nakon nekoliko knjiga video je da postoji publika za ovog pisca.
Mislio je da treba da se potpuno posveti pisanju.
Bukowski se protivio tome.
Govorio je: Ako se posvetim pisanju i napustim Postu i jedini nacin izdrzavanja,
sta ce biti ako ne uspemo?
Taj covek je dosao dok sam jos radio u Posti. John Martin.
Stampao je moje stvari. Black Sparrow.
Svratio je jedne veceri.
Sedeli smo u njegovoj sobici i izvadili parce papira.
Poceli smo da racunamo koliko ga je kostao zivot u to vreme.
Cigarete su bile 3.50$ mesecno, hrana je bila 19$. To je bilo sredinom 60-ih.
Kirija je bila 80$ a izdrzavanje dete 15$.
Tako smo dosli do cifre od oko 100$.
Pitao sam ga da li stvarno moze da zivi na 100$ mesecno.
Naravno. odgovorio je
Dobro dacu ti 25% svojih prihoda do kraja zivota ako se potpuno posvetis pisanju.
Bio sam veoma nemarljiv. Nisam rekao zeni.
Rekao je: Davacu ti 100$ mesecno do kraja zivota, bez obzira da li si napisao nesto.
To je bio dobar dil.
Bar ce pokriti kiriju. Ako ne pokrije izdrzavanje deteta, bar ce pokriti kiriju.
Tako da mi je to dalo malo srca.
Zar te nije bilo strah da svoj novac ulozis u njega? Bio je veliki pijanac.
Ne bas. Jer sve to negativno ide u zaborav nasuprot onome sto je on stvarno bio.
Ne njegov poremeceni deo, vec ono u sta je verovao i predstavljao.
Kada sam prvi put procitao njegove radove pomislio sam:
Pobogu! Pa on je Whittman danasnjice.
On je bio covek sa ulice, koji je pisao za ljude sa ulice.
Ako vam se ukaze prilika bez obzira da li ste bankar ili pljackas, vi je zgrabite.
Bukowski je bio tu. Mislio sam da ako se ovaj tip posveti pisanju i prepusti mi
njegove buduce radove, bice to dovoljno da krenem.
Krajem 1969. sam mu rekao: Znam da si ti pesnik i nameravam da to objavljujem.
Tako sam zapoceo Black Sparrow Press (Crna Lasta).
Ako ikada pozelis da napises roman to bi bilo divno. Jer romani se prodaju
mnogo bolje nego zbirke pesama. Iako nisam razmisljao o tome da li on to hoce i moze.
Tako je poceo da radi za mene 2. januara 1970. za 100$ mesecno.
Pozvao me je 25. januara i niskim tonom rekao:
Dodji da je pokupis.
Sta da pokupim?
Moj roman. Rekao si da napisem roman.
Kako si uspeo da napises knjigu za 3-4 nedelje?
Iz straha.
Bukowski je mrzeo pastoralne pocetke knjiga.
Pejzaz je bio predivan, grub. U daljini su se sjajili snezni vrhovi planina.
Tom Hainey je dolazio jasuci svoje staro kljuse.
Boze, zasto pocinju knjige sa takvim sranjima? Pitao se Bukowski
To nije stvarno.
Kako pocinje Posta? Prva recenica je:
Pocelo je kao greska.
Citaoc bi se zapitao: Sta je pocelo kao greska?
Moj zivot. Moj rad u Posti koji je trajao 12 godina. Ovo je prica.
Sav bol i patnju iz tog perioda pretocio je u humoristican roman.
Moj ime je Dom Muto. Promenio ga je u Tom, sto je sasvim oko i Moto, sto je japanski.
Zar nije ukapirao...
Nemam nista protiv japanaca, lepo je to ime.
Ali gde je njegova kreativnost? Mogao je da me nazove Graziano i slicno.
Da li je knjiga realno predstavila rad u posti?
Knjiga je bila realna.
Moj cale je cesto visio po barovima, mracin mestima.
Cesto je bio u popodnevnim satima po tim mracnim barovima.
Tada sam prvi put osetio da me njegovo pisanje privlaci.
Bio je pisac obicnih ljudi, ljudi sa ulice koji je spreman da zadje u mracne uglove
gde drugi nisu zalazili, a pogotovu pisali o tome.
Delovao je kao pisac napustenih, ljudi koji nisu imali svoj glas.
Prodao sam svoju kolekciju prvih izdanja knjiga Univerzitetu u Santa Barbari
za $50,000. To je bilo sredinom 60-ih, kada je $50,000 dolara bilo puno novca.
Posle 2, 3 godine sam spao na $500 dolara jer nisam radio.
Pomislio sam: To je bilo to. Dobro nam je islo, ali je gotovo.
Prvi put te nedelje vise para je pristiglo nego sto smo potrosili.
Ja i  Bukowski smo bili na pravom putu.
1975. Bukowski je objavio svoji drugi roman
Protagonista, Henry Chinaski je lutao od grada do grada.
Opijao se, tukao i radio puno sljakerskih poslova.
Svako ko poznaje dobre i lose strane kapitalistickog drustva
dobro se oseca kad cita tipa koji pise o tome kako odbija da radi.
Faktotum govori o odbijanju rada. Ne protestantske radne etike,
vec svega sto je pogresno u radu, gubljenju zivota u kancelariji.
Bio je covek od magije. Video sam ga kako se skuplja jedared. Linda King
me je pozvala na zurku. Verovatno nisam trebao da idem jer me on nije pozvao.
Linda je otvoreno flertovala sa svim muskarcima na zurci.
Na kraju zurke stajao sam do vrata. Ostalo je svega 8-9 ljudi.
Odjednom je poceo da besni. Bio je oko 180cm.
Nisam znao o cemu prica ali je to bilo kao erupcija vulkana.
Svi su stajali zapanjeno. Poceo je da se smanjuje.
Kunem se u boga. Verujem u boga. Kunem se.
Bio je visok oko 80cm.
Video sam ga kako se smanjuje kao sto sada vidim svoju ruku.
Nisam zeleo da ponovo poraste. Okrenuo sam se i otisao.
Bio sam sa devojkom kada se to desilo. Vozio sam kao pomahnitao.
Njena stikla je razbila soferku. Mislila je da cemo umreti.
Nismo poginuli. Lep je to dizajn, svidja mi se.
Kola pocinju da lice na mene.
Dugo vremena sam mislio da sam previse ruzan da bi me zene volele.
Zene su jaki ljudi. Ako imas nesto dobro da im das, kao osecanja, one su jake.
Nije ih briga ako imas samo jednu ruku, nedostaje ti 5 prstiju ili ti fali pola nosa.
Nisi ti te srece.
Hank je pisao Zene kada sam ga upoznala. Da.
U to vreme je radio istrazivanje za svoju knjigu.
Sve je pocelo sa zenom s' kojom je prove puno vremena, Lindom King. Kada su
raskinuli i kada je stekao reputaciju puno zena je pocelo da ga salece.
Mogao je da bira. Poput deteta je otkrivao ceo svet zena o kome nije znao mnogo.
Jedno vreme je bio u vezi sa curom koja se zvala Cupcakes O' Brien.
Vise sam ga smatrala prijateljem. Ne mogu da kazem da sam ozbiljno
shvatala nasu vezu. Ne mogu da kazem da sam bila zaljubljena u njega.
Cesto mi je pevao jednu pesmu. Ne znam da li je to uopste prava pesma ili
nesto sto je on izmislio. Isla je ovako:
Zla prema meni.

Zla prema meni.

Kako mozes biti zla prema meni?Bio je lud za njom, a ona ga je motala oko malog prsta. Nije joj bilo stalo.
Ostavljala ga je samog nedeljama, a on je sve vreme bio u agoniji oko toga.
Znate onu njegovu pesmo o zbunjenom starcu koji se vozika po kisi?
Jebem ti. Pa to je Cupcakes!
Nije, nije.
Nije?
Dobro. Idemo dalje
Ocekujete je?
Ne. Bice ljuta jos nedelju dana.
Secam se otisao sam do njegove kuce na Carlton Way-u. Na pragu je bio
ofucani kauc na kome su sedele dve plave, prelepe, netaknute holandjanke.
Cekale su ga da se vrati kuci. Pitale su jer znam gde je.
Pretpostavljao sam da je na hipodromu ali nisam bio siguran.
Trebalo je da se nadjemo oko 5 sati.
Dosle smo da vidimo Bukowskog!
Zasto ste dosle da ga vidite?
Da ga kresnemo!
Dok citate knjigu Zene stice se utisak da su za vas zene
samo dupe i par sisa.
Samo to ste shvatili iz knjige? Procitali ste i cak niste ukapirali ni deo kada sam
plakao jer sam pozvao dve zene da provedu dan Zahvalnosti samnom?
Jer nisam znao kod koje od njih dve da odem. Ima trenutaka u knjizi
kada izgledam kao totalni kreten. Tako sam se i osecao.
Nisam samo uskakao i iskakao iz kreveta zena. Lepo bi bilo
da kazem da je bilo tako jer sam faca. Ali ja nisam bas tolika frajer.
Ali u vasim pricama ljubav je uvek sinonim za seks.
To nije bas romanticno?
Odakle vadis ova sranja?
Ljubav je pas iz pakla. Ima svoje agonije i nosi ih sa sobom.
To je sve.
Ali, ne znam odakle vadis svoje koncepte.
Ti si zesce sjeban.
Secam se. Bilo je trenutaka kada smo pricali o tome.
Postojale su optuzbe o masagonizmu.
Odgovorio je: Muskarce sam uvek gore tretirao.
Sto je u sustini tacno. Vecina njegovih radova su autobiografski o tome
kako je pravio greske u surovom svetu.
Ova pesma se zove Tus.
Volimo da se tusiramo posle

njeno lice tako meko i spokojno

podigla je jaja, stisla ih

Hej pa on je jos uvek tvrd!
onda je prala sve dlake dole

cerekao sam se i cerekao i cerekao

Jos jedan poljubac i ona izlazi prva

odvrni vrelu vodu

Linda dosla si sama...

Izvinite.
kada odlazis uradi to polako i neznouradi to kao da umirem u snu
a ne u zivotu

Vidite?
I ja mogu da budem sentimentalan.
Sranje. Izvinite.
Ovu sam napisao kada smo raskinuli posle 5 godina.
Nije bas najbolje stivo za citanje.
Linda King?
Da, Linda.
Procitao sam vam pogresnu pesmu.
Sranje. Sve sam meksi sine.
U to vreme sam ga upoznala na vecerima poezije u Trubaduru u Los Angelesu.
Tada je josh uvek istrazivao zene za svoju knjigu, a ja nisam imala nameru
da budem jedna od njegovih devojaka tako da se sve razvilo kao prijateljstvo.
Uvek je mogao da me pozove kad hoce da prica.
Postajali smo sve blizi. Puno zena je ulazilo i odlazilo iz njegovog zivota.
Konacno njegovo istrazivanje je bilo gotovo.
Ostala sam samo ja. Otarasio se ostalih.
Uradio je divnu sliku za knjigu. Nalazi se i na koricama.
Knjiga je trenutno u svom 30. izdanju.
Slao mi je pisma zena koje su procitale knjigu.
Stotine zena, sve su zelele da ga upoznaju i nudile mu svakakva iskustva.
Evo recimo ova dama je odlucila da skine svu odecu i legne u kadu citajuci Zene.
Zarko je zelela da ga upozna i ostvari vezu uzivo.
Kada su pocele da dolaze, odlucio sam da cu nadoknaditi sada za sve
sto sam propustio do tada.
Jedne veceri sam spavao sa 6 razlicitih zena za redom.
Osecao sam se kao faca.
Ali nisam bio. Samo sam pokusavao da nadoknadim propusteno.
Konacno sam se postideo toga i prestao.
Kakav vam je seksualni zivot danas?
Osrednji. Vas?
Zasto drzite krst na retrovizoru?
Vidite to je Nemacka. Rodjen sam tamo, znate.
Ovo me podseca.
Jer znate kakav krst je u pitanju?
Ne bas.
Gvozdeni Krst. Krst vojnika.
Objavljivao je male segmente i delove o njegovom ranom zivotu u malim magazinima.
Stvarno sam zeleo da napise knjigu o svom ranom zivotu.
O periodu od njegovog rodjenja do mature.
Kako napredujete sa knjigom o detinjstvu koju pisete?
3/4 je gotova. To je horor prica.
Tesko se pise. Teze od ostalih. Pokusavam da ubacim malo svetlosti
i humora tako da nije samo knjiga o mom tmurnom detinjstvu.
Kada je krenuo da pise knjigu o svom detinjstvu, to je bilo katarticno
iskustvo za njega. Pisanje tog romana je bilo mucno za njega.
Trebalo mu je mnogo godina da uospte dodje u situaciju da pocne da je pise.
Da pronovo prozivi svoje detinjstvo na papiru i seti se bolnih trenutaka.
Radeci to oslobodio se mnogih strahova i uspomena.
Hankov deda je dosao iz Nemacke kao imigrant i doselio se u
Pasadenu, Kalifornija. Gde je radio kao preduzimac.
Imao je nekoliko dece, naravno jedno od njih je bio Henry C. Bukowski Sr.
Koji je se kao americki vojnik vratio u Nemacku za vreme I Svetskog Rata.
U malom nemackom gradicu Andernach auf Main upoznao je Hankovu majku.
Tada je Hank zacet. Ostali su u Andernachu nekoliko godina i vratili se u Los Angeles.
Njegov otac je radio kao postar i brojne druge poslove. Nisu imali puno
para ali su bar imali lepu kucu na Longwood Aveniji. Po standardima Depresije.
Ovo je 2122 Longwood Avenija, Los Angeles.
Kuca horora.
Kuca agonije. Kuca koja me skoro slomila ali ne skroz.
Kao sto vidite stojim ovde.
Ovo je travnjak koji sam odrzavao. Morao sam da ga sisam u oba
pravca i da svu travu koja je virila potkresem.
Ukoliko propustim jedno travku, tukao me je. Jednu travku.
Veoma je tesko ne ispustiti makar jednu travku, probajte sami.
Tako da me je uvek tukao.
Ovde iznad mu je visio kozni ostrac za brijac. Skinuo bi mi
pantalone i gace i tukao me.
Ne znam koliko puta me je udarao ali je bio veoma grub. 8, 10, 12, 14 puta.
Morao sam da vristim, pogotovu sto sam imao samo 6 ili 7 godina.
Kada sam napunio 10, 11, 12 godina vristao sam manje.
Zadnje batine koje sam dobio nisam vikao uopste. Nisam ni zucnuo.
To ga je veoma mucilo, kada sam prestao da vristim.
Ovo je tako odvratno mesto gde stojim i pricam o tome.
Bio je okrutan. Stalno me je tukao.
A vasa majka?
Ona je bila nemica i kad god me je tukao njene reci su bile:
Tvoj otac je uvek u pravu.
I to je bilo to.
Verovatno je bio ponekad i u pravu. Ali mislim da 86% puta nije bio u pravu.
Vrednosti Hankovog oca su bile klasicne americke vrednosti tog vremena.
Nije bilo niceg zlog u njima. Prebijati dete je bilo zlo. Ali to je bila tradicija.
Ljudi su to radili vekovima.
Ako se vratimo u vreme Lavidicusa, ako sin prozbori protiv njega bio je ubijen.
Daleko smo dogurali od tada. Nije Henry Bukowski jedini tukao dete.
Bio je seronja i kukavica. Njegova krv tece i mojim venama. Ponekad
osecam kada se raspravljam sa zenom da nisam pravedan i fer.
To je krv moga oca u meni. Kukavicka krv.
To je veoma losh osecaj.
Ovo je Hankova slika sa mature. Kao sto vidite retusirana je.
Njegovo lice je bilo prepuno akni, lako se primecivalo.
Nije zeleo da se slika, trudio se da ne bude na slikama sa ostalom decom.
Svi znamo sta su akne, ali acne vulgaris su najintenzivniji oblik akni.
Isao je kod doktora na drugom kraju grada gde su ga boli iglama svugde
po licu, vratu i ledjima.
Godine fizickog i psihickog maltretiranja su se manifestovale
kroz njegov fizicki izgled.
Secate se poglavlja iz Bludnog Sina kada je stajao ispred zgrade gde je bio
maturski bal. Previse uplasen i osramocen da udje.
Umotao je glavu u toalet papir, ostavivsi samo rupe za oci. Akne su pocele
da krvare kroz papir. Gledao je ostalu decu kako se zabavljaju
dok je stajao sam u mraku.
Bio sam u autobusu sa devojkom kada je naisao tip koji je trazio sediste pozadi.
Njegovi oziljci su bili dublji od mojih. Znate sta?
Bio sam ljubomoran.
Ljubomoran?
Da, ljubomoran. Rekao sam: Da li ste ga videli? Bio je tako lep covek.
Bukowski je dugo ziveo sa roditeljima za dete koje je bilo zlostavljano. Imam slike iz
1944. gde Bukowski sa roditeljima stoji u dvoristu njihove kuce na Longwood Aveniji.
Stajali su zajedno i slikali se.
Mozda ih je mrzeo na neki nacin ali se uvek vracao u gnezdo.
Zasto vozis toliko daleko da bi prao ves?
Zato sto druge perione koriste sapun od koga se cesam.
Ovo je jednostavno najbolja perionica u gradu.
Previse
premalo
predebelo

ili niko

armije koje trce ulicama krvi sa flashom vina u ruci

za starca u maloj sobi

samoca ovog sveta je ogromna

umorni ljudi, unakazeni ljubaljvu ili nedostatkom iste

bogati su losi sa bogatima
siromasni su zli sa siromasnima

obrazovni sistem nam govori o velicinama koje mozemo biti

ili o hororu bola jedne usamljene osobe na jednom mestuperle ce se njihati, oblaci oblaciti
a ubija ce odrubiti glavu deteta

premalo
previse
predebelo
pretanko

vise mrznje nego ljubavnika
ljudi nisu dobri prema drugima

gledam sredjene devojke, cvece prilike

jer moj mozak place i zahteva
kaze da ima nade

Do 1978. Bukowski je bio spreman da napusti dvorista i
stanove Istocnog Hollywooda.
On i Linda su kupili kucu u San Pedru, California
Kada je druga Linda usla u njegov zivot, zadrzala se tamo.
Brinula je o njemu. Mogla je da se nosi sa Bukowskim i njegovim
ludim prijateljima.
Uglavnom, bila je veoma zasluzna i spasila mu je zivot.
Odvukla ga je iz Istocnog Hollywooda i kupili su kucu u San Pedru.
To je divan deo Los Angelesa koji mnogi ljudi ne poznaju.
To mu je verovatno dodalo 10 godina zivota.
Omogucilo mu je da vodi drugaciji zivot.
Nastavio je da pise i postajao je sve poznatiji.
Pisao je tokom celog perioda. Kako je postajao poznatiji
pisao je o tome.
Odveo vas je od udzgarica i barova do San Pedra, gde
je imao lepu kucu, kola i komsije koji igraju golf.
Poveo vas je na putovanje sa njim. Sto je super za mene.
Bas sam se ugledao na njega.
Vodio vas je njegovom stazom.
Barbet Schroeder nije imao dovoljno para da napravi Barfly po Bukowskovom scenariju
zato je odlucio da skupi profesionalce i napravi dokumentarac o njemu.
Intervjuisao ga je mesecima. Dolazio je svakog vikenda kada
su prilaci satima i satima. Sedeli su unutra i napolju.
Jedne veceri je intervjuisao Hanka koji je popio 3-4 flashe vina tako
da je poceo da gubi kontrolu i da divlja.
Uvek su me iskoriscavali jer sam bio dobar momak.
Zene kada bi me upoznale su mislile:
Iskoristicu ovog kuckinog sina, motacu ga oko malog prsta, dobar momak.
Tako su to i radile. Ali konacno sam zazalio.
Zazalio sam sto su me sve motale oko malog prsta.
Motale?
Da.
Samo su me motale.
Zasto si dopustao da te motaju idiote? Zasto si dopustao takva sranja?
Hiljadu puta sam ti rekao da odes. Nisi htela.
Treba mi vecnost da ti kazem da odes.
To nema nikakve veze sa ovime. Zasto konstantno dopustas da te motaju?
Zasto?
Zato sto sam dobrog srca i svima uvek dajem drugu sansu.
Dajes?
Da. Tebi sam dao desetine puta, a ti nastavljas da me motas.
I stalno mi se smejes.
Zato ti kazem da cu naci advokata i iseliti te odavde.
Misli da nemam petlju da je iselim. Da ne mogu da zivim bez nje.
Mogu da te iselim odavde tako brzo sa jevrejskim advokatom.
Gorece ti bulja.
Mislis da si zadnja zena na planeti koju mogu da imam?
Nisam mislila o tome.
Pa bolje bi ti bilo da pocnes.
Predajem te sledecem?
Sledecem?
Sledecem tipu koji hoce da te ima. Necu biti uopste ljubomoran.
Nisu mi potrebna tvoja sranja i celovecernji izlasci.
Ne treba mi takva zena.
Nisi dobra nizasta. Celu noc visis napolju. Dovescu mog jevrejskog
advokata koji ce da te izbaci na ulicu bla, bla, bla.
Bilo je strasno, a kamera je nastavila da snima.
Imali su pravu stvar pred njima.
Zasto ti toliko smeta sto se bavim drugim stvarima?
Ako zena zivi sa mnom ona je tu stalno a ne zivi kod drugih ljudi.
Zivim i sa drugim ljudima i zivecu tako do kraja zivota.
Znam. Zato cu da te predam. Jer ne kapiras?
Ne.
Govno!
Jebena kurvo!
Mislis da mozes da me ostavis samog svako vece?
Jebena kurvo! Kucko!
Na koga ti ja licim?
Zivecu sa drugim ljudima...
Govno jedno!
Tada sam dobila petlju. Vise nisam trpela to. Rekla sam mu:
Kuckin sine. Deri se na sebe i druge ali ja necu vishe da trpim to.
Pokupila sam se i otisla na sprat. Slusala sam ga kako se dere i gundja.
Nekada je to trajalo i po 30 minuta. Samo se drao.
Razvila je strategiju kako da se nosi sa njim i video sam je kako 
evoluira tokom godina.
Jednom je kupao i video sam mu u ocima da je hteo da zapali vatru,
da zapocne svadju.
Ona je samo sedela i skrgutala zubima. Video sam je kako steze vilicu.
Govorila je: Tako je cale. U pravu si. Potpuno si u pravu.
Tako mu je odgovarala na sve. On bi samo uzdisao. Bio je ljut. 
Jer ne moze da se svadja sam sa sobom. A ona nije htela.
Bio je srecan sto se zeni. Definitvno je to zeleo i voleo je Lindu od pocetka.
Trebalo mu je vremena da prihvati da ce se vencati.
Da
Plakao je na vecnanju pred svim ljudima i svestenikom.
Bilo je puno suza.
1987. je pocelo snimanje Barfly-a (Barska Musica) koji je rezirao
Barbet Schroeder.
Mickey Rourke nije voleo da proba puno.
Fay Dunaway je zeleo da proba stalno kao i ja.
Bolje je kada se sve proba vishe puta kada imas zgusnust raspored. 
Ali on nije hteo da cuje, tako da smo morali da nastavimo. 
Verovatno je hteo da ostane svez.
Zasto su uzeli Mickey Rourke-a da igra Hanka? To je nemoguce.
Zasto nisu nasli nekog matorog. Hteli su da Mickey Rourke startuje ribe u
barovima kao Humphrey Bogart.
Hank nije bio takav. Secam se bilo je nekih devojaka u filmu koje su
bile veoma lepe. Hank nije jurio takve ribe. Jurio je blago ostecene.
Malo je preterao sa obesenom kosom i ponasanjem. Ne verujem da je decko
ikada bio na margini.
Kada je usao rekao je: O nedostajao sam vam, mozda bi trebalo da se kandidujem za gradonacelnika.
Nije pogodio.
Ja bih usao i rekao: Nedostajao sam vam. Mozda bih trebao da se kandidujem za gradonacelnika.
Vidite ne treba se hvaliti, to je znatno umerenije.
Sve je pogresio, preterao je. Malo se kurcio.
Bilo je netacno. Uglavnom sve je ispalo malo sjebano.
Hankovo iskustvo tokom snimanja Barske Musice inspirisalo ga je
da napise jos jedan roman.
Shvatio sam da je Hollywood daleko suplji i gori od svih knjiga koje sam procitao o njemu.
Nisu pogodile koliko mu fali umetnosti, duse, srca. Bio je obicno djubre.
Previse ljudi rezira, previse prstiju u ciniji, ignorantni prema tome sta rade.
Suvise su poklepni i okrutni tako da ne dobijes mnogo od filma.
Nisam ga upoznao dok sam citao njegove radove. Tek kasnije posle jedne
pijane veceri sa Sean Pennom.
Kod mene kuci u Dublinu, pricali smo o glupim rimama.
Tada sam saznao da je bio veliki fan Hanka.
Znas on je moj prijatelj.
Nemoguce?
Jeste.
Recitovali smo Hankove stihove jedan drugome. Ustao je i 
otisao da telefonira.
Hej decko! Kako si dodjavola?
Evo sedim sa Bonom. Jer znas ko je to?
Ne
Pitaj Lindu.
Ko je Bono?
Ispostavilo se da je Hankova matora bila na svim nasim koncertima.
Jos dok smo pocinjali kao klinci, svirali u garazi.
Bila je na svim koncertima. Bila je na vishe U2 koncerata nego ja.
Ako svirate tamo zeleli bismo da dodjemo na koncert.
Pozvao sam ih oboje da dodju prvim avionom iz Los Angelesa.
Nisam mislio da ce doci.
Ali dosli su.
Bio je fasciniran koliko je ljudi doslo. Nije bio u pitanju politicki miting vec koncert.
Onda je Bono u sred koncerta prisao mikrofonu i rekao:
Mislim da sam prepao matorog. Mislim da smo ga pogodili.
A publika je podivljala. Znali su ko je on. To ga je iznenadilo. Raznezio se.
Cak je i igrao uz pesmu koju su mu svirali.
Bukowski je imao srece da za zivota dozivi da njegov rad bude preveden
na mnogo jezika, zaradjuje za dobar zivot i dozivi po 30-40 izdanja svojih knjiga.
To je velika retkost za pesnika. Da je sve to postigao a nije zaradio ni dinara,
opet bi mu to bilo dovoljno. Siguran sam.
Radio bi u prodavnici slatkisa ako treba, glancao cipele.
Ostao bi u Posti. Sljakao bi do neke bedne penzije.
Nazalost moram da se slozim sa predvidjanjem John William Corantinea iz 1962. druge godine.
Bio je potpuno u pravu.
Na kraju veka Bukowski ce ostati poznat po tome sto je poeziju oteo iz ruku akademika
i uradio ono sto je Woodsworth pokusavao a Lambeu uspeo u tome.
Stavio ga je u ovo drustvo 1962. godine kada niko nije cuo za njega.
Da li se plasite smrti?
Ne.
Koliko stari biste zeleli da budete?
Nije vazno koliko dugo mozete da zivite, vec koliko dugo ste u fazonu.
Tako da ne mogu da vam odgovorim na to pitanje.
Moje svetlo se polako gasi. Danas otisao na hipodrom.
Kada sam se vratio sa hipodroma pogledao sam nadole. Imao sam jednu crnu i
jednu braon cipelu na nogama.
Iako sam osvojio 212 dolara, pogledao sam nadole i rekao:
Svetlo se polako gasi matori.
1988. Hank je dobio tuberkulozu. Izgubio je 25 kilograma.
Nije okusio alkohol mesecima.
Nakon sto se oporavio vise nije pio preterano.
Vremenom je smanjivao kolicinu alkohola koju je pio. Iako je to rusilo mit o njemu.
Stekao je samopouzdanje kada je postao poznat. Nije bilo vishe 
psiholoskog pritiska. Nije morao stalno da reaguje.
Shvatio je da moze da bude izvor i uzrok dobrote.
 A mislim da se ranije nije osecao tako u zivotu. 
Kada je napisao Last Night of The Earth Poems vec je bio mudri starac.
Promisljen starac koga nije bilo strah da bude ranjiv.
Okretao je loptu. Dopustao da vidite sve njegove strane.
Postoji neoformalizam i ljudi koji sebe nazivaju neoformalistima.
Oni zele da se vrate sonetima i poeziji u svom najstrukturnijem obliku.
Za mene je to potpuno pogresan pravac u kome poezija treba da se razvija.
Ovo je malo Linears izdanje koje smo radili, zove se Umetnost.
I to je jedna od najboljih njegovih pesama.
Samo jedna rec iznad druge.
Kako
duh
slabi
forma 
se 
ukazuje
Kada duh koji je uveo umetnika u celu pricu pocne da slabi pocinju da
se interesuju za formu vishe, pokusavajuci da prikriju da ne pisu vise kao nekada,
stvarajuci formalno.
Pulp.
Posvecen losem pisanju. To je prava Bukowski prica.
Nije lose pisao, vec je vishe rizikovao. To je bio roman jednog starca,
ispunjen mladalackom inventivnoscu i duhom.
Hollywood je prikazivao LA na jedan nacin a Pulp na drugi.
Bludni Sin ga je prikazivao na treci nacin.
Kratke price su dosle iz drugog pravca a pesme projurile kroz sredinu.
Taj unisten pejzaz Los Angelesa je bio ono o cemu je Bukowski pisao.
Pulp je bio fantazija i nije imao slicnosti sa zivotom Bukowskog.
Fantazija kao zivahnost uma ga je preuzela. Umirao je, pa je pisao o Madam Smrt. 
Tako se nosio sa smrcu. Pravio je umetnost od nje.
1993. Bukowski je dijagnoziran sa leukemijom.
Borio se sa bolescu godinu dana.
Dugo je trajalo i doslo je do kraja. Cesto je bio u nesvesti u sobi u bolnici.
Sedeli smo pored njega, tiho saputali, bili tu.
Sedela sam u dnu kreveta i gledala njegovo lice. Sa druge strane je sedela 
njegova cerka Marina. Pogledala sam Hanka
Iz njegovih usta dolazilo je blago puckanje.
Nezno puckanje.
Shvatila sam u trenutku su do njegovi poslednji uzdasi. Ustala sam i prisla
da mu pridrzim glavu.
To je tralajo jos par trenutaka a onda je otisao.
U tom trenutku njegovo lice je postalo potpuno providno i spokojno.
Svi njegovi oziljci, bore i napetost su nestali.
Nastala je iznenada mirnoca koja je obuhvatala sve u tom trenutku.
Bilo je tako nezno i cisto.
Imao je glatko i meko lice kao novorodjence.
Bilo je tako glatko i meko.
Postoji sojka u mom srcu koja hoce da iskoci
ali previse sam jak za nju

Postoji sojka u mom srcu koja hoce da iskoci

a kurve, barmeni i prodavci ne znaju da je unutraPostoji sojka u mom srcu koja hoce da iskoci
ali sam previse jak za nju

hoces da mi sjebes prodaju knjiga u Evropi?Postoji sojka u mom srcu koja hoce da iskoci
ali previse sam mudar za nju

kazem joj: Znam da si tu. Zato ne budi tuzna
i onda je vratim nazad

nisam je pustio da umre
spavamo tako 

dovoljno je dirljivo da natera coveka u plac
ali ja ne placem

KRAJ
Posveceno Jack i Carol Dullaghan
