TRAGOVI NA DUŠI
Hoćeš da mi kažeš da si ti predsednik SAD|i da krešeš neku 22-godišnju stažistkinju u...
 Beloj Kući? Rekao si joj da ništa ne priča o |tome. I misliš da će te poslušati? Ma hajde.
Trebalo bi da je srećan što nije otišla pravo|kod Opre.
Bila je opčinjena timom u hotelskoj sobi.
11 momaka joj se nabacivalo? Pa to je |redaljka. -Da i zato sada priča sa Lindom. 
Priča sa svima. Ona je deo cele otkačene|kulture. Bla, bla, bla. Gledaj, ako Klinton nije...
,,,mogao da provali Moniku Levinski, onda|nije ni trebalo da bude predsednik.
To je osnova za opoziv. -U pravu si.
Da je samo kresnuo, stvorio bi veliku |lojalnost. -Da. To je način. Znaš šta bi joj...
...Kenedi uradio? Ili Nikson? Rekli bi joj da ne |samo da nećeš raditi, nego nećeš raditi...
...nikad više. I otac će ti ostati bez posla.|I majka, i brat-svi u tvojoj porodici neće...
...napraviti ni peni ukoliko ne držiš usta |zatvorena. -Klinton se ponaša kao advokat...
...zato nije ni htreo da dodje. Kada je stigao, |već je bio gotov. Dokazi: sekret.
Leto 1998 je bilo vreme licemerstva. Nakon|pada komunizma i pre horora terorizma.
Bilo je vremem kada je nacija bila|preokupirna ''pušenjem''.
Ovo je Kolmen Silk, dekan i profesor na|univerzitetu Tinon u zapadnom...
...Masačusetsu. Obrazovan se na njujorškom|univerzitetu i Oksfordu, Kolmen je predavao...
...u Engleskoj pre povratka u SAD gde je |postao jedan od prvih koji je predavao na...
...katedri za klasiku bilo gde u Americi.
Kada je postavljen za dekana, Kolmen je |od neukusnog, uspavanog, šupljeg koledža...
...stvorio od osrednjeg-odličan koledž.
I naravno je u tom procesu stvorio jako puno|neprijatelja.
Duhovi prošlosti su ga konačno stigli.
Sva evropska književnost potiče od borbe.
Kraljevske svadje, u stvari.
I zbog čega je Ahil bio tako ljut?
Zato što se svadjao sa Agamemnonom oko |žene.
Zboh mlade devojke i njenog tela.
I zbog užitka u seksu.
Ahil, najosetljivija borbena mašina i istoriji|ratovanja.
Ahil, koji zbog besa zato što mora da|ostavi devojku, prkosno je izolovao sebe ...
...od društva čiji je zaštitnik bio idruštva kojem|je bio jako potreban.
Ahil mora da se odrekne devojke.
Mora da je vrati.
I tako imaginarna evriopska umetnost|počinje i zato 3000 godina kasnije mi...
...ćemo danas početi tamo.
Gospodjice Kamings, možete li nam Vi reći...|još uvek nije došla?
O.K. Gospodin Tomas, Vilijam Tomas.|Da li je on ovde?
Već 5 nedelja kako je semestar počeo a|ja ih još nisam video
Da li ovi ljudi uopšte postoje?
Ili su oni duhovi? -Profesore da li ste znali da |su oni afro-amerikanci?
Kako sam mogao znati? Nikada ih nisam |video.
Ali ste svesni skrivenog značenja reči ''duh''?
Avet. Mislio sam na njihov karakter.
Evo definicije reči. Citiram: duh, neformalno, |avet, prikaza.
Mogu li da Vas podsetim na drugu|definiciju? Uvredljivo, crnac.
Nikada ih nisam video. Kako sam mogao da|znam da su crnci?
Jedino što sam znao je da su nevidljivi.|-Uprkos tome, podneli su žalbu.
Gospodjica Kamings je bila očajna. Ovde je |pitanje...-Ovi studenti nisu nikada bili ni na...
...jednom predavanju. Da li oni postoje ili|su duhovi, razmotrite objašnjenje.
Ali dekane...-Ja nisam završio!
Jedino pitanje je neprisutnost ovih studenata,|njihovo zanemarivanje rada i njihova očita...
...obmana.
Gospodjica Kamings je očajna. Ma hajte,|molim Vas. Da me optužite za rasizam...
...nije samo nepošteno, već neverovatno|nepošteno. I sami to znate.
Hvala ti puno, Bev.
Dao sam otkaz. -Šta? -Dao sam ostavku |onom nedovršenom koledžu. Gde je...
...prošlogodišnji...-Čekaj malo, čekaj, malo.|Šta se desilo?
Optužili su me da sam rasista. -Kako to|rasista? -Upotrebio sam reč duh. Vć 50...
...godina to ima neko drugo značenje.|-Znam šta znači.
Gde je telefonski imenik? Hoću da nadje |telefon onog advokata. -Aki ih podestiš...
...da si ti zaposlio prvu crnkinju... -Afro-|Amerikanku. -O.K....ikada.
Gde je imenik? Zašto ponavljaš sve što kažem?
Zaboga, reci im da ste prijatelji.
Da li je Kolmen išta rekao? -Da. Izvini Kolmen, |ali ne mogu ništa da uradim. Lešinar
Dobro. Onda ćemo im pružiti borbu koju|neće zaboraviti. To je neverovatno.
Nakon 35 godina tvoje posvećenosti...|-Znam. Znaš šta ćemo, sredićemo se.
Nateraćemo ih da potpišu peticiju. To ćemo.|Znaš ša ćemo? Dva brza napada.
Uzećemo advokata...-Video sam ga pre|neki dan. Tražio je nekoga.
Kolmen? šta? -Nešto nije u redu. -Znam|da nije.
Na šta ti misliš?
Kolman? -Šta je bilo?
Sedi, odmori se malo.
Hajde, hajde.
Žao mi je. -U redu je.
Žao mi je.
Nekoliko sati kasnije Ajris Silk je umra| u naručju svoga muža.
6 meseci nakon toga, Kolmen je ušao u|moj život.
Ja sam živeo sam u maloj kolibi pored|jezera, nedaleko od Atine.
Uključujući i pitanja o mom privatnom životu.
Pitanja na koja nijedan američki gradjanin|ne bi odgovorio.
Ipak, preuzimam odgovornost za svoje|postupke, kako javne tako i privatne.
I zato Vam se večeras obraćam.
Kao što znate, od Januara mi postavljaju|pitanja o mojoj vezi.
Da li ste Vi gospodin Zukerman? -Da.
Nejtan Sigmund?
Da. -Nejtan Sigmund, pisac? -Da, ali...|-Moramo da razgovaram sa Vama. Mogu li...
...da udjem? Hvala.
Vaša poslednja knjiga je osvojila neku|nagradu, zar ne? -Bila je u užem izboru.
To je bilo pre 5 godina. Šta se dogodilo?
Blokirali ste? Blokirali ste. Mislili ste da više|u Vama nema priča. Ja to mogu da popravim.
Ja sam odgovor na vaše molitve. Da li|znate ko sam ja?
Dekan Silk? -Dekan Kolmes Silk. Tako je.
Nedavno penzionisan i rešen da se posveti|sam sebi.
Nakon ubistva, dali ste čuli, nakon ubistva |moje žene.
Da li je ovo dovoljno dobro da Vas pokrene?|-Nisam siguran da sam Vas razumeo.
Oni kučkini sinovi su mi ubili ženu, Nejtane.
Ubili su je isto takokao da su uzeli pištolj i|pucali joj pravo u srce.
Da. Ko bi pomislio?
Ajris to nije mogla da podnese.
Koliko god da je bila jaka i hrabra. Ali...
Ta vrsta gluposti je bila previše čak i za|prevaranta kao što je bila moja Ajris.
Izliv krvi.
U bolnici su rekli da sam zakasnio. Poenta|je u tome što su mislili da ubiju mene ali su...
...umesto toga ubili nju. Sve u ime|oilitičke ispravnosti.
To je oksimoron, ako sam ikada čuo jedan.
I eto Vam knjige, Nejtane. Da li Vam smeta |da Vas zovem Nejtan?
Gledajte, dekane... -Samo Kolman. Odrekao|sam se svih ostalih titula.
Kolman. Žao mi je ali...ja pišem beletristiku.|I trnutno...-Ovo će ljudi čitati kao...
''Mandžurijski kandidat''. Zaboga, ubili su|pogrešnu osobu.
Zbog jedne reči. Duhovi.
Duhovi. To je neverovatno.
Rećiću ti nešto Nejtan. Moj otac je |imao salun u Nju Džerziju.
On je bio jedini Jevrejin u okrugu Ist Orandž|kojije držao salun.
Imao je samo 7 razreda škole. Ali je insistirao|na preciznosti reči.
I ja sam održavao veru u njega.
Neće Vam smetati jedan predlog? Ovu|kljigu bi trebalo sami da napišete.
Da.
Možda bi trebalo.
Da.
Trebalo bi da krenem. Mogu li još nešto |da Vas pitam?
Zašto se krijete ovde u sred šume?
Krijem se? -Da. Zar ne radite to?
Jedan trenutak u grčkoj tragediji, znate ono|kada da heroj saznaje da je pogrešno sve...
...što zna. -To se zove ''parapetio'' ili |''parapateja'' kako god hoćete.
Da. To sam ja.
Hej, da li kojim pukim slučajem igraš remi?
 I tako je počelo moje prijateljstvo sa|Kolmanom Silkom.
I kako sam prestao da budem pustinjak|koji živi u kolibi pored jezera.
Razveden si?
Da li se vidi? -Vidi se da još uvek imaš|neke nerašišćene račune.
Znam kako je to.
Zašto te je žena ostavila?
Koja, prva ili druga?
Pre par godina su ustanovili da imam rak|prostate.
I ako je lečenje bilo uspešno, ja sam se ipak|povukao u moju kolibi u šumi, dalje od...
...očekivanja i zamki modernog života.
U godini koja je usledila nakon što sam|upoznao Kolmana i vremena koje mu je bilo...
...potrebno da napiše svoju knjigu, par puta|nedeljno smo zajedno večeravali.
Nekada smo igrali remi na razliku. 1 cent |za poen.
Nekada smo slušali muziku koja je dopirala|iz male radio stanice u Springfildu, koja je...
...puštala velike hitove iz 40-ih i 50-ih godina.
I tada me je Kolman vratio u život, bar |onoliko koliko se moglo na koledžu.
Šta je sa knjigom? -Knjiga je došla i prošla.
A to znači? -To znači da je bezvredna.
Ne možeš da napraviš kajganu a da plomiš|par jaja a ja nisam mogao da napišem knjigu...
...koja se zove ''Duhovi'' a da ne zvuči kao|da je pisao pomahnitali ludak.
Sve ovo je beskorisno.
 Ukoliko se u to ne računa uzbudjenje |čitanja starih ljubavnih pisama.
Ko je ta devojka?
To je Stina Polson. -Jako je lepa.
Da. -Da li si ovo ti? -Da, to sam ja.
Upoznao sam je dok sam bio na|njujorškom univerzitetu i...
...Bilo je to 1948 godine. Bio sam stipendista|mornarice.
Tada sam živeo u selu i često sam odlazio|u biblioteku.
Isto kao i pecanje. Ušao bih u gomilu i izlazio| sa devojkom.
Stina Polson.
Sko da sam je oženio.
Hej.
Zdravo.
Ova knj iga će ti promeniti život. Obećavam.
Udji. Treba mi samo trenutak da je nadjem.|-Ovde je divno.
Ja živim da 2 cimerke u toj tamnici na dnu|ventilacionog otvora u zapadnoj 26. ulici.
Da li si za kafu? .Ne, hvala. Trebalo bi da se |vratim. -Samo jednu šolju. To je sve, obećavam.
Biblioteka je otvorena do 10.
Važi. Što da ne.
Kakvu kafu piješ? -Običnu.
Pa, Stina Polson, to je švedsko ime?
Blizu. Dansko i islandsko.
Znači nisi iz Njujorka? -Otkud znaš?
Fergus Fols, Minesota. -Pa gospodjice Stina|Polson iz Fergus Folsa u Minesoti, ovo je moj...
...poklon za tebe. ''Nežno kao noć'' od|F. Skot Focdžeralda.
I on je sa srednjeg zapada.
Hvala. -Molim.
Kafa? -Kafa.
Šat ti se to dogodilo? -Šta posekotina na|čelu? -To mi je od boksa. To mi je samo hobi.
I to to se dopada? -Da, dopada mi se.
Nemoj pogrešno da me shvatiš, ne radi se|tu o snazi. To je stvar uma.
Da li ste Vi pametni gospodjice Polson?
Šta Vi mislite, gospodine Silk?
Mislim da bi bila odličan bokser.
Dobar odgovor.
Hajde da vidimo.
Da vidimo šta? -Pokaži mi.
Šta da ti pokažem? -Pokaži mi koliko si dobra.
O.K. Dečnjakinja si? -Da. -Stavi levu |nogu ovako. Savi kolena.
Dve pesnice. Desna pored obraza. Neka|je stisnuta. Leva ide ispred tebe.
Time udaraš. Palci su ti spolja. Da.
Ovako. Udarac.
Udarac. Udarac.
Probaj ti. -Udarac. Udarac. Udarac.|-Dobro je, za početnika.
Desna ruka. Uradi ovako s vremena na|vreme. Samo da zbuniš protivnika.
Desni kroše. Ide ovako.
Dobro je.
U redu. Ruke.
Fino. Neka ti je desna ruka pored brade.
Pazi na ruke. -Prestani da se pomeraš.
Dobro je.
Da li sam te povredila?
Nisi.
Srce ti brzo kuca.
Ne mogu da verujem.
Ni ja.
Kod kuće bi sve bilo drugačije.
Da, mogu misliti.
Prvo, prvo bi ste se gledali. U crkvi. Nedeljom.|Jel tako? I onda dok proleće prelazi u zimu...
...kada vazduh postaje hladan, vožnja|sankama, klizanje na zamrznutom jezeru...
...pevanje pesama u vreme praznika.
Zaboravio si jezero u proleće i hranjenje|pačića.
Hajde onda, reci mi kako treba.
Pričaj mi o pravom američkom udvaranju.
Ti si Amerikanac. Jevreji su Amerikanci.
Slušaj.
Radio Berlin.
Kad god čujem tu pesmu najžim se. Nešto|da se u meni stisne.
Želja da ne umrem. Da nikada ne umrem.
To mi skoro liči na veliku aferu.
Hajde, igraj samnom.
Hajde, igarj samnom! Hajde, slobodno.|Živni malo.
Polako. Hajde opusti se. -Samo ako mi|ne budeš pevao na uvo.
U redu je, u redu.
Ovo je dobro za tebe.
Okreni se. Divno.
Vidi samo te pokrete.
Dobar sam. -Zaista si dobar.
Imam aferu Nejtane. Aferu sa ženom koja|ima 34 godine. Ne mogu da ti opišem šta...
...mi je to učinilo.
Mislim da imam relativno dobru predstavu|o tome.
Kada ti propuštene stvari dodju kasno u životu, |totalno neočekivano i neželjeno, to dolazi...
...takvom silinom da ne možeš ništa da uradiš.|Ništa te na to ne pripremi.
I kada ona ima 34 godine...?
I nazajažljiva, Nejtane.
Nezajažljiva. Da li si čuo za nešto što se|zove ''vijagra''?
Bez ''vijagre'' ja samo mogu da nastavim|da tonem u starost i da donosim mudre...
...filozofske zaključke i da i dalje moralno|utičem na mladje.
Bez ''vijagre'' ja ne bih radio nešto što|uopšte nema smisla.
Nešto što se smatra nepromišljenim.
I potencijalno katastrofalnim. Za sve o |kojima je reč.
A gde si tačno našao tu zapanjujuću ženu?
Zatvaramo. -2 minuta. Samo toliko mi je |potrebno. -Rekla sam da zatvaramo.
Obećavam, samo 2 minuta.
U redu je. Hvala Vam.
Niste mogli da sačekate do sutra? -Ne.
Mojoj sestri je rodjendan.
Dobro je. Hvala Vam.
Zdravo Pel.
Vi kažete da je predsednik SAD lagao?
Kada se kao svedok zakunete, to je|sveta obaveza.
Vi ste vernik koji treba da kaže istinu i kada|kažete ''Uz Božju pomoć'' to je jako ozbiljno.
Imaš problema sa kolima? -Svaki drugi dan.
Mogu li da te odvezem?
Gde da te odbacim? -Do Nikersonsa. -To |je mlekara. -Da.
Da li ti smeta da zapalim? -Ne, slobodno.|-Dve lezbejke ga vode. Daju mi sobu a ja...
...za uzvrat muzem krave.
Znači radiš u pošti i u mlekari. -I na koledžu.|Na Farliju kao čistačica.
Tako mi piše na pločici.
Voliš da si u poslu? -Nektivnost ubija.
Ko je to rekao?
Hvala na vožnji.
Hoćeš da udješ?
Misliš sada? -Aha.
Nisam bio ovako blizak sa ženom jo od...|-Kada ti je žena umrla. Znam.
Slušaj, trebalo bi nešto da rasčistimo.
Ako tražiš sažaljenje, onda si na pogrešnom|mestu.
Ja se time ne bavim.
Kako god hoćeš.
Hvala na vožnji. -O.K.
Zdravo. -Zdravo.
Ovo nije ništa lično, ali moraš da ideš.
Ja sam...samo sam jako umorna, pa...
Kao što sam rekla, ovo nije ništa lično.
Hoću li te videti ponovo?
Ne smem ti puno nedostajati.
Ko je to? -Pitanje je hoću li ja videti tebe|ponovo?
O čemu razmišljaš?
Mislim kako ćeš sve da upropastiš.|-Ne, neću. -Da, hoćeš.
Ostavi sve tako kako je. Ne pokušavaj |da mi udješ u glavu.
Zašto moramo da pričamo?
U redu, u redu. Neka bude po tvome.
Zamišljala sam sebe kao vranu. -Vranu? |Zašto kao vranu?
Tvoj red.
Razmišljao sam o tome kako je voditi|ljubav...-Jebati se....-Sa matorcem.
Savršeno.
Nema iznenadjenja.
Kako je biti bez posla?
Usamljeno. Verovatno kao i ti.
Osim one krntije koju imaš, čini se da ne|poseduješ ništa više, nemaš knjige...
U redu.
Moja životna priča. Da li to želiš?
Dobro.
Dok sam odrastala, imala sam puno stvari.
Otac mi je bio bogat. Jako bogat. |Puno sluga.
Sve kako treba.
Zar mi ne veruješ? -Verujem ti.
Kada su mi se roditelji razveli, majka se|ponovo udala
Ali ovaj drugi nije mogao da skine ruke|sa mene.
Priče za laku noć su mu bile specijalitet:|''Hej dušo, pročitaću ti priču''.
Sledeće što je uradio, nabio je prste u mene.|-Ne moraš to da mi pričaš. -Hej, pitao si.
Rekla sam majci. Nije mi verovala. Niko|mi nije verovao.
Imala sam 14 godina kada je hteo da me|kresne. Tada sam otišla. Na Floridu.
Radila sam sve i svašta.
Znaš, devojke kao ja se uvek snadju.
Bei ičega i sa malo prtljaga.
Da li si čuo? -Šta?
Učinilo ti se.
Šta je bilo?
Šta bi to moglo da bude?
To je Les. -Ko je Les?
Sranje.
To je moj bivši muž.
On me vreba odnegde. Osećam ga. On|je tamo negde.
Mogu ja da izadjem na kraj sa njim. Bio sam |dosta dobar bokser. .Slušaj me. Ne šalim se.
On je lud. Dva puta je bio u Vjetnamu.
Tukao me je.
Jednom je bilo tako strašno da sam 2 dana|bila u komi.
Hej, ne brini se.
Da li ste nekoga ubili u Vjetnamu gospodine|Farli? .Da li sam nekoga ubio?
Zar to i nije trebalo da radim kada sam|poslat tamo? Da ubijam kosooke?
Reki su da je sve dozvoljeno, pa...
...Tako je i bilo.
Hjade da odmah nešto rasćistimo. Nju |nikada nisam povredio. O.K.?
Nikada.
I nikada nisam povredio decu.
To su sve laži.
Kučka plave krvi. Roditelji su joj bili bogati|a ona nikada nije htela da traži ni paru da....
...bi pomogla meni ili deci.
Nikada nije marila nizakoga osim za sebe.
Nije trebalo da je pustim da ode sa decom.
Ona...
Da li smem da zapalim? -Da.
Čekala je da odem na rehabilitaciju. Zato je i|htela da odem na rehabilitaciju, da bi...
...mogla da uzme decu.
Sve je to iskoristila protiv mene da bi|mogla da odvede decu.
Nije imala prava da mi ukrade decu.
A sada se jebe sa tim matorim Jevrejinom.
Trebalo je još tada da je ubijem.
Žao mi je gospodjo, u restoranu je zabranjeno|pušenje. -Izvinite.
Hvala Vam.
Žao mi je zbog toga. U redu je. -Pušenje i|onako škodi zdravlju.
Da li ti ovo odgovara?
Naravno.
Kolmane, ovo možda i nije bila dobra ideja.
Ovo je domaće vino. Imaji dobru ribu....-Žao mi|je što kasnim. -O zdravo, ovo je Fani, a ovo...
...je moj prijatelj Nejtan Zukerman. -Zdravo.|-Nejtan je pisac.
Veliki pisac. -Zapanjujuće.
Da li sam preterao? -Ma nema veze. Učio|sam Kolmana da igra remi.
Mislila sam da si ti majstor.
Samo sam hteo da upoznaš mog prijatelja.|-Kolman mi je puno pričao o Vama.
Stvarno? Meni nije rekao ni reč o tebi. Da li|ti je rekao da se kreše sa čistačicom?
Zašto mi radiš ovo?
Šta ti radim? -Zašto mi ovo radiš? Odlično |znaš šta mi radiš.
Žao mi je ako sam te uvredila. Lepo se provedi.
Žao mi je zbog ovoga, Nejtane.
Kolmane.
Baš si se srozao, zar ne?
Dekan na fakultetu, profesor klasike a|vidi sa čime si završio?
Šta si mu rekao o meni?
Nejtan je moj prijatelj. To je sve. Samo |moj prijatelj.
Da li si mu rekao da sam tvoja mala kurva?
Ako ne možeš da prihvatiš da jebeš nekoga|onda ne možeš ni da ga vodiš u otmeni restoran.
Hajde da okončamo ovo. Znaš.
Hajde da završimo sa tim. Odmah sada.
Hej.
Ti ne shvataš, zar ne?
Bože moj. Osećajnost.
Ugasi svetlo. Les je. Ne brini, već sam|pozvala pandure.
Ja ga pratim.
Znam kako da se ponašam sa njim.|Ti ćeš morati da sačekaš.
Šta to radiš?
Ne smeš da izlaziš napolje. On je lud. -I ja sam.
Hej Farli! Šta hoćeš Farli? -Izlazi napolje|ti kučko koja ubijaš!
Da li ti je rekla...-Šta? ...da li ti je rekla da je|pušila nekom tipu dok su joj deca gorela?
Da li ti je to ispričala? -Ne prilazi mi! -Odlazi!|-Šta ti misliš? Zar ti ne ulazi u glavu da je to...
...moja žena koju jebeš tamo? Želim da|razgovaram sa njom.
Les!
Ćao dušo.
Ćao srce. -Idi kući. Hajde.
Hajde, idi kući.
Čuješ li to?
Morala sam da zovem pandure. -Zašto mi to|radiš? Samo sam hteo da razgovaram sa tobom.
Prokleta jebena ubico.
Hajde dušo. Zašto se uopšte jebeš sa ovim|matorcem? -Beži od nje.
Hajde da se provozamo.
Obećavam da ću te vratiti.
Ko ga jebe. Hajdemo. -Ne. -Znaš da ti|neću ništa.
Hajde Les. -Odmah ću te vratiti, kunem|se Bogom.
Ne želim da razgovaram sa tobom. -Hajde...|skidaj svoje ruke sa mene!
Ovo mi je hvala za sve što sam učinio|za onu drolju, što sam je spasio.
Dospeo sam dotle da me jedan ubica tretira|kao da sam djubre?
Molim Vas, dosta je bilo!
Dosta!
Rekao si da ništa ne posedujem.
Ovo je sve što je ostalo od moje dece.
Ovo.
Bio je to nesrećan slučaj.
I on to zna.
On zna istinu.
Bila je jedna grejalica...
...Prevrnula se. I sve se zapalilo.
Ja samo...ne mogu da shvatim šta da radim|sa njima. Ne znam da li da ih čuvam...
...ili da ih sahranim.
Ne znam.
Šta ti gledaŠ
Da li je ovo za tebe sranje?
Odlazi odavde.
Hajde, idi.
Ne želiš da budeš deo svega ovoga.
Nemoj da ostaneš.
Molim te idi.
Molim te idi.
Molim te idi.
Idi.
Svi znaju da iskorišćavaš izmučenu |žena koja je duplo mladja od tebe.
Kakva glupost. -Ja čak znam i ko|je to napisao. -Ko?
Kofinrul. Profesor jeziks i književnosti. Ja sam|ga zaposlio. Zaboga, sve njih sam zaposlio.
Zašto bi Vam poslala ovako nešto? -Otkud ja|znam. Kako mogu da znam. Vi ste moj advokat.
Pošaljite joj pimo. Upozorite je.
Poricaće da je ona...-To je njen rukopis. |Svaki grafolog to može da potvrdi.
kolman, zaboravi na pismo. Šta ćeš da radiš|u vezi sa Lesterom Farlijem?
Tražiću da izdaju nalog.
Ili da mu zabrane prilazak njoj. Ne znam.
Kolmene, da li si svestan u šta se upušta
Želiš da vodim zakonski rat za tebe na 2 fronta.
Jedan od njih je sa fantomskim piscem|pisama a drugi sa ludakom.
Mogu da ti nabavim grafologa. Mogu da ti|nabavim prsluk otporan na metke.
Ali ne mogu da ti obezbedim život bez |skandala sve dok si sa tom ženom.
Da li je HIV negativna?
Da li je ikada radila test, Kolmane?
Da li ste koristi kondom, Kolmane. I ako ga ti|nisi koristio, da li ga je ona koristila?
Kako znaš da ne želi da te iskoristi da bi|nadoknadila sve što je uzgubila?
Treba li da te predstavljam i u tužbi za|dokazivanje očinstva, Kolmane?
Odrekni se devojke, Ahile.
Pre 18 godina, kao post diplomac, jako|puno sam uživao u Vašem predavanju o...
...evropskoj književnosti. Odreknite je se|i svi Vaši problemi će nestati.
Fani Farli nije tvoja liga i nije uz tvog sveta.
Sinoć ste imali dopar pogled na njen svet.
Činjenica je da ona nije vredna toga.
Ahil je na ''vijagri''. Da li to uopšte ima |nekog smisla?
Nelsone. Da li smo završili? -Da.
Nelsone, ti si pravi gospodar retorike. I vrlo|spreman da osudiš svaki ljudski problem...
...sa kojim nisi morao da se suočiš. -Slušajte...|-Ne, ti slušaj. Nikada više ne želim da čujem...
...taj tvoj glas koji si samom sebi divi. Niti da|vidim tvoje nadmeno lice.
Kolmene, koristi levicu. Kolmene!
Dobro je, Kolmane
Završavaj!
Dosta je bilo.
Sledeće nedeljae Vest Point. Hajde, |doktore taj tip je teži od mene.
Da, ali je spor. Lako ćeš ga dobiti.
Uostalo, tamo će biti i trener koji je moj prijatelj.
Želim da te vidi kako se boriš. -Pa? -Pa, kada|vidi šta znaš i kada mu kažem o tvojim ocenama...
...skoro sam siguran da će ti punuditi|stipendiju.
Ne mogu da idem na taj koledž. Moj otac|želi da idem na Hauard.
Tvoj otac je optičar? -Bio je. Izgubio je posao|u vremem depresije.
U redu, Kolmane, onda samo boksuja|za njega. To je sve.
Videćemo šta će se desiti. O.K.
Kada upoznaš tog tipa nemoj da pričaš|da si ''obojen''. O.K.
Da mu ne kažem? -Nemoj to da pominješ.
Potreno ti je ili jedno ili drugo. Ti si ''Svileni|Silk''. To je sve.
On neće znati? -Kako može da zna?
On je bio najbolji u svojoj školi i sada je sa|Dokom Čuznerom.
Misliće da si Jevrejin.
Kasniš -Znam. -Valc je došao. -Znam.|-Skloni mi ovo, O.K.
Žao mi je što kasnim. Zdravo mama.
Koul Valc.
Kako ste? .Fino.
Šta to čujem, da ćeš održati pozdravni govor|na maturi tvoje generacije? -Istina je.
Jedini koji ima odličan prosek. Koga drugog|su mogli da izaberu?
Veoma smo ponosni na Kolmana.
Mogu li da pitam kako je bilo, Kolmane?|-Kako je bilo?
Danas. Na boksu.
Pitam da li si dobio ili izgubio borbu.
Da li si mu ti rekla? -Molim te da odgovoriš|na moje pitanje.
Dobio sam.
Koliko si borbi dobio?
Jedanaest.
A koliko si izgubio?
Ni jednu. -Za sada.
Kada si mislio da postaneš profesionalac?|-Tata, mislim da se to tebe ne tiče.
Postavio sam ti pitanje, mladiću.
Dok kaže da postoji šansa da dobijem|stipendiju.
Možda uskoro.
Ići ćeš na Hauard. Kao Volter. Nakon toga |ćeč biti lekar. Neće ti biti ni od kakve koristi...
...rukama mlatiš po bokserskom ringu, zar ne?
Kolmane, da sam ja tvoj otac, znaš li šat|bi ti sada rekao?
Niste moj otac. -Naravno da nisam.
Mislio sam da ti je Dok otac.
On mi je trener. To je sve.
On me uči kako da se borim. Ti si mi|otac. -A da nisam, da li znaš šta bih ti rekao?
Rekao bih ti: Dobio si danas. To je dobro.|Sada možeš da se povučeš. Neporažen.
Povukao si se.
Izvinite me ali ne bih želeo da zakasnim|na put.
Dečko? -Da, gospodine.
Ova riba je prekuvana.
Žao mi je gospodine. Odmah ću se |pobrinuti za to.
Kukavice umiri mnogo puta pre smrti.|Hrabri okuse smrt samo jednom
To sam negde čuo. Čini mi se da je ljudima|teško da iskažu osećanja. Čini se da će...
...i ako nepotreba, doći kada dodje.
Kalerns Silk. Rči iz Julija Cezara.
Bio je jako hrabar, nepokolebljive hrabrosti,|beskompromisne časti.
Ali iznad svega drugog, bio je posvećen|svojoj porodici.
Njegova supruga i sinovi Volter i Kolman i |njegov ponos i dika, mlada Ernestina.
Klarens Silk je bio najbolji čovek kojeg|sam ikada upoznao.
Kolmane?
Na dužnosti si? Večeras?
U svako slučaju, ovako je bolje za mene.
Nikada ga nisam  poznavao, mama.
Ne zaista.
Nisam imao pojma kroz šta on prolazi.
Dan za danom. -Mislim ni da nije želeo|da znaš, dušo.
Nije video svrhu u tome. Stvar je u tome |da ako si ''obojen'', nema veze koliko znaš.
Radićeš u vagon-restoranu.
On je to radio da ti ne bi morao.
Ne moraš da brineš, Kolmane. Sa očevim|osuguranjem i tvojim ocenama će se...
...pobrinuti da udješ na Hauard. -Čuo sam|sve o Hauardu od Voltera.
Kaže da uvek pričaju o ''crnim ljudima'', kako|mažu: Mi, ''crni ljudi''.
Ja nisam takav, mama. Ne razumem ko|smo to mi ''crni ljudi''.
Šta ti misliš da si ti?
Ja znam ko sam. -Ti moraš da budeš|ponosan na svoju rasu.
A šta je samnom? Mogu li samo da budem|ponosan na to što sam ja?
To je moj život. Ili se ja tu ništa ne pitam?
Kolmane, nisam dovoljno pamrtna da bi se| raspravljam sa tobom. -Onda nemoj.
Hajde onda da se ne raspravljamo.
Volim te mama.
Ali nemoj da tražiš od mene da odem tamo.
Kolmane, jedva da imaš 18 godina. Šta |ćeš da radiš?
Sedite.
Imate li prijavu? -Da.
Dobrodošli u mornaricu, mladiću.
Šta je advokat rekao?
Bio je više zabrinut za Lestera Farlija? -Da.
Ja...-Ne želim da pričam o Lesteru Farliju.|Mogu da izadjem na kraj sa njim.
Kolmane, sam si mi rekao da je Lester Farli|ludak koji je dva puta bio u ludnici.
Čekaj da te pitam nešto. Šta misliš da bi se|sinoć desilo da se policija nije pojavila na...
...vreme? Lester Farli neće jednostavno |nestati. Ovo će se ponovo desiti i kada se...
...desi, možda ti se ne posreći kao sinoć.|-Pa? Šta treba da radim, da je ostavim na...
...milost i nemilost njemu? -Nejtane, ne|mislim na nju. Mislim na tebe.
Nejtane, ona to i očekuje. Njen seks i izdaja|su nepoznati. .Kolmane, svaka greška...
...koju čovek napravi je obično vezana za|seks. Ono što može da te uzdigne, može i...
...da te sroza. -Znam ja to.
I baš me briga. -Sve ima svoju cenu. Vidi šta|se ovde dešava. Ljudi govore da je...
...bila trudna i da je abortirala. I da je pokušala|da se ubije. -Šta još pričaju, Nejtane?
Šta još pričaju, Nejtane?
Nemoj tako da me gledaš. Znam ja da je |sve ovo glupost. Seti se da sam ti ja prijatelj.
Onda budi prijatelj! Prestani da mi sudiš! I|prestani da sudiš o njoj!
Isuse Hriste!
Šta želiš da ti kažem? -Samo želim da shvatiš|da se izmedju mene i te žene dešava nešto...
...jako važno. Nešto vredno poštovanja.
Izgleda si u pravu. Sve se svodi na |odličan seks. -Ma jebi se i ti.
Kolmane, Kolmane!
O.K. Priznajem da mi ona nije prva ljubav, |ni najveća ljubav. Ali je zasigurno moja...
...poslednja ljubav.
Zar to ništa ne vredi? -Dovoljno vredno rizika|i ubistva?
Ja se ne bojim smrti, Nejtane.
Ja nisam onaj koji je pobegao u kolibu u |šumi da se sakrije.
Igraj za mene.Hoćeš li da igraš?
Za mene?
Naravno, što da ne.
Zašto da ne.
Nemojte da se zaljubite u mene, |gospodine Kolman.
Mi smo samo muškarac i žena u sami u sobi.|Ovde i sada.
Ništa drugo nije važno.
Nemoj da zajebeš stvar.
Ovo je više od seksa.
Ne, nije.
Ti si samo za seks.
Da li sam?
Igraj za mene. Hajde.
Ti si previše mlad za mene. Meni treba|muškarac mnogo stariji od tebe.
Neko ko ima najmanje 100 godina.
Da li znaš nekoga u kolicima?
Ja ću učiniti...sve što želiš...koliko god puta|želiš...da li si ikada čuo ženu da ti to kaže?
I da zaista tako misli?
Vidim te Kolmane. Da li želiš da zanš šta vidim?
Vidim bes. Vidim sramotu. Vidim sve.
Stvarno?
Nislio si da možeš nešto da sakriješ od mene?|-Sada sve znaš.
Hvala.
Gospodine Vison, možete li da|pripazite na kasu? -Da.
Mogu li da Vam pomognem?
Da. Tražio sam Rahmanjinov treći koncert|za klavir. -Koji je Horovic snimio?
Da, tako je. -Ovuda.
Da li si ti išao u srednju školu Iston? -Da.|Jesam. -Učinio si mi se poznatim.
Hari Namilton je moj rodjak.
Dugo ga nisam video. Kako je?
Dobro je. Mislim da se ženi, u stvari.|-Blago njemu.
A sada Rahmanjinov, molim te.
Da li ti je to devojka?
Da. Jeste.
Možda bi bilo bolje da dodjem neki drugi put.
Onda ćemo moći da popričamo. O.K?|-Važi.
Evo ti. Ovo će ti pomoći bolje nego|Rahmanjinov.
Igraj za mene.
To mora da je najseksipilnija igra koji je odigrala|devojka iz Fergus Falsa u istoriji sveta.
Volim te.
Želim da provedem život sa tobom.
Šta radiš u nedelju? -Ništa Zašto? -U nedelju|idemo vozom za Nju Džersi.
Da večeramo sa mojom majkomŠ.
O.K. -O.K.
Volim te.
Nadam se daću joj se dopasti.
Nadam se da su čokoladice u redu. |-Čokpladice su super.
Možda sam trebala da kupim cveće. Ima |cvećara na stanici...-Čokoladice su dobre.
I ti ćeš biti dobro. Ovuda sam nekada |raznosio novine.
Ovde sam slupao bicikl. Na tremu gospodina|Harisa. -Gde? -Tamo.
Otac me je naterao da sam platim za štetu.|I za bicikl. I za trem.
Plašim se.
Volim te. Znaš to, zar ne? -I ja tebe volim.
Zdravo.
Izvini što kasnimo. Majko ovo je Stina Polson.|Stina ovo je moja majka.
Baš divno. Molim Vas udjite.
Fergus Fols je veoma lep grad. Neobičan je |zato što su jezero i reka blizu jedno frigog.
Moj otac malu prodavnicu radnju lučkih|potrbština i stovarište drvne gradje.
Prilično je neopreza. Poseče se a ne opere|posekotinu.
Ti Islandjani su baš čvrsti.
I dok sam odrastala je bio takav. Moja majka|je Erazmus i ona je szšta suprotnost.
Sto za subotnju večeru postavi veče pre u 5.
Izgleda da sam bila uhvaćena izmedju 2|ekstrema, tako da sam odlučila da pobegnem...
...od svega toga i odem na koledž.
Van njihovog domašaja. Takoreći.
I tako sam došla u Njujork. -Ja nikada nisam|bila na srednjem zapadu, ali sam sigurna da ...
...bi mi se dopao.
Kolmane, da li bi ti želeo da vidiš srednji zapad?
Konačno odredište Njujor. Stanica Pen.|Njujork.
Uskoro stižemo.
Dušo?
Kolmane, ja ne mogu ovako.
Volim te.
Volim te ali ne mogu.
Dobro veče, dame i gospodo i dobro došli u |arenu Sveti Nikola.
Večeras za Vas, is istočnog okruga Orandž, |težak 162 funte, Kolman ''Svileni'' Silk!
...iz Vorčestera, Njujork, težak 170 funti...
Budi jak i pokaži svima šta znaš. Samo radi|onako kako smo se dogovorili.
Hej, mali. Hej!
Lepo sam te zamolio da pružiš ljudima da|vide ono za šta su platili. Mogao si da...
...da ga oboriš i u 4. rundi umesto u 1. -Ja|sam težak 162 funte a on 170 funti.
Trebalo je da ga pustim da me udari po|glavi samo predstave radi?
Nisam hteo da popustim tom crnji.
Da li znaš ko je to?
Moram da idem.
Ostani da prenoćiš.
Ne, ja nikada ne ostajem.
Samo ovaj put.
Zdravo. Dobro jutro.
Spremio sam doručak. Jaja ''Benedikt''|i šunku.
Sedi, molim te.
Jesi li za kafu? Bez mleka.
Izvoli.
Izgleda da Monika Levinski neće za|sada dobiti posao u Njujorku.
Zar nisi moga da izbegneš taj seminar?
Baš me briga što Monika ne može da nadje|posao.
Da li je nju briga što me bole ledja od|muže krava?
Da li je briga što ja moram da čistim tudja|govna u pošti?
Misliš da je jaka stvar izgubiti posao kada|se spremaš za penziju, zar ne Kolmane?
Ne, ne mogu da...
Misliš da je sve vezano za politiku nešto |jako važno.
Kada ti muž pridje sa ledja i udari te|metalnom cevi po glavi, to je jako važno!
Kada ti se 2 dece uguše i umru! To je jako|važna stvar!
Nemoj tako da mi se obraćaš!
Kao da ti znaš!
A želeo si da ostanem.
To što si želeo da ostanem je bila greška.
Velika greška. Gora od ovoga. Oni znaju.|Muškarci ti ne plaćaju da spavaš sa njima...
...već ti plaćaju da te jebu.
Zdravo.
Zdravo Prinče.
Da, ja sam.
Sećaš me se, zar ne? Da li si me zaboravio?
Htela sam da dodjem da te vidim. Ali|nisam mogla.
Zdravo. Nisam te videla siguno ima 3-4|meseca. Nedostajala si Princu.
Pre neki dan je izašao i ostale ptice su ga|napale. Ubile bi ga. Nema pravilan glas.
Zato što je odgajan na rukama?
Da. Zaoto što je ceo život proveo sa ljudima|kao što smo mi.
Gospodjice.
Vrana koja ne ume da bude vrana.
Gospodjice.
Prvi put kada sam probala je bili mesec|dana nakon njihove smrti.
Lepo sam se spremila. Čak bi i moja|majka bila ponosna.
Zvala sam je. Jesam.
Zvala sam je da joj kažem da su moja deca|mrtva.
Mama, ja sam Fani. 20 godina. 20 godina |bez ijednog jedinog poziva.
Rekla je: Ne poznajem nikoga ko se tako|zove. I spustila je slušalicu.
Kučka.
Nikada se nisam molila. Čak je i sestra |rekla kasnije da se nije bilo srčanog otkucaja.
Ne kada su stigli. Ni jednog otkucaja.
Zašto me nisu pustili da umrem?
Ni to nisam uspela da uradim kako treba,|zar ne?
Mislim da sam jutros pogrešila.
Fani Farli-spremačica.
To sam ja. Samo radim ono što znam.
Pa, gde si bio?
Zabrinula sam se. -Šetao sam. Otišao|sam u bioskop.
Slušaj, ja...izvini. Za sve što sam rekla i|za sve što sam uradila. Ja...-Bila si u pravu.
Ono šta se meni desilo je ništa. -Ne. Sve si|izgubio. Izgubio si ženu, izgubio si posao.
Oduzeli su ti ceo život zbog jedne glupe| reči, to nije baš ništa. -Možda.
Mislim da tuga ne može da se meri. -Da.
Donela sam ti ovo. Krofne.
Iz radnje koja ih pravi. Sa džemom.
Slušaj, ako ne želiš da budem ovde, ako|želiš da odem, razumeću. Zato što imam...
Razumem i neću te kriviti.
Zašto se smešiš? -Zato što sam srećan što|te vidim.
I ja isto. I sam srećna.
Slušaj, nešto moram da ti kažem.
Činilo mi se nemogućim da je neko tako|vitalan kao što je Kolman bio, mogao da...
...pogine na način koji je policija opisala|kao čudan.
Što sam više o tome razmišljao, postajao|sam sve svesniji da Kolman i Fani nisu mogli...
...da poginu a da u blizini nije bio Lester|Farli sa svojim kamionom.
Kada ste ušli u kamion tog jutra? -Pre svitanja.
Zašto ste ušli u kamion. -Da ga sredim|-Koga? -Tog profesora Jevrejina.
Zašto ste hteli da ga sredite? -Zato što|sam morao.
Hte si da ga ubiješ? -O, da sve nas.
To je bio moj plan. -Koliko dugo ste ga|smišljali? -Nisam ga smišljao.
Ali ste znali šta radite? -Da. -Da li je i ona|bila deo tog plana? -Ne.
Da li ste mislili da ste ponovo u Vjetnamu?|-Nisam.
Da li ste razmišljai o deci? Da li je ovo|bilo vraćanj duga?
Nije. .Zašto ste hteli da se svetite kada|ste već imali svoju osvetu? .Nije to osveta
Da li ste bili depresivni? -Ne.
Nisam depresivan. -Da li ste bili ljuti?|-Više nisam ljut.
Ali ste Vašim kamionom uleteli u njihova kola.|-Nisam ih ja ubio.
Ja ih nisam ubio.
Sami su se ubili.
Šta misliš, zašto? -Proverila sam sa policijom i|nigde nema tragova kočenja na mestu...
...nesreće. Ni traga sudaru.
Ja mislim da je Lester Farli u zabludi.
Sasvim u zabludi.
Ja se zovem Herbert Kibl.
I ja sam samo jedan od onih koji nije uspeo|da odbrani Kolmana kada je bio okrivljen...
...da je rasista. Kolmane, sada ne mogu da|budem sa tobom. To sam rekao.
Na moju veliku sramotu.
trebalo je da progovorim. Da kažem onda|ono što ću reći sada.
U prisustvu njegovih bivših kolega, da nikada|navodnog nepriličnog ponašanja nije ni bilo.
Kolmana Silka i njegovu suprugu Ajris su |izdali moralna glupost i neiskrenost zajednice.
I ja sam bio deo te zajednice.
Svi smo bili deo.
Gospodjo Kibl, ja sam Nejtan Zukerman.|Bio sam Kolmanov prijatelj.
Mislio sam da je govor Vašeg muža bio...|-Ja nisam gospodje Kibl.
Da li ste Vi...-Ja sam sestra Kolmana Silka.
Ajris, lepo ime. I kada ćete se venčati?
14 Juni. -Da li si joj rekao?
Kada ćeš?
Da li planiraš da je dovedeš kući na većeru?
Rekao sam joj da su mi roditelji mrtvi.
Mrtvi?
Nemaš brata, ni sestru? Nema Ernestine, |nema Voltera?
Ja ne želim da budem Kolman Silk, crni|profesor klasike.
I tako će uvek biti, mama.
Ja to znam a znaš i ti.
Dušo, ja o tebi nikada nisam razmišljala|kao o crnom ili belom.
Zlato. Ti si bio moj zlazni dačak.
Vidi mama...ja nisam...
Ja još uvek nisam sve shvatio. -Da li |ćete imati dece?
Da, pretpostavljam da hoćemo.
I nećeš im dozvoliti da me vide? Zar ne?
Moji unučići.
Reći ćeš mi: Mama, dok budeš sedeo u|čekaonici na Pen stanici u 11:15, evo me.
Bićeu sa svojom decom obučenom u njihovu|najlepšu garderobu. 
To će biti moj rodjendanski poklon |za 5 godina od danas.
I znaš da ću biti tamo.
Ali zar ne rizikuješ samim tim što ćeš |imati decu?
Iščekivanje će biti nepodnošljivo.
A šta ako joj iz utrobe ne izadju tako beli|kao što si ti? Moraćeš puno da objačnjvaš.
Da li ćeš je optužiti za preljubu sa crncem?
Mama, moram da idem.
Kolmane, ti razmišljaš kao zarobljenik.
Beo si kao sneg.
A razmišljaš kao rob.
Ti si pobedio.
Da li je to neko zvonio? -Ja ću da otvorim.
Nemoj da si nikada više prišao mami.
Volter...-Ne javljaj se, ne piši, nemoj ništa|da radiš.
Nikada više ne želim da vidim tvoje|belo lice.
I tvoja majka je poslušala Voltera?
Svi Silk muškarci, od mog oca pa nadalje, |su vrlo odlučni.
Da, jeste.
Ali ja nisam.
Pre 2 dana sam pokušala da ga nadjem.
Bio mu je rodjendan.
Dan nakon njegove smrti.
Ne krivim Voltera. On je samo želeo|da zaštiti majku.
Da li je bio uspešan u tome?
Pred smrt je bila u delirijumu. Stalno je|ponavljala: Sestro, odvedite me do voza.
Imam bolesno dete kod kuće.
Da li znate zašto je vaš brat da ostavku na|fakultetu? -Shvatila sam da je bio optužen...
...za rasizam.
To je prava pobeda, zar ne?
Zato što je upotrebio reč ''duh''.
Koliko sam je shvatila, danas je sve|dozvoljeno.
Ljudi postaju sve gluplji. Svako ima |svoje mišljenje.
Znate li šta je zaista tužno gospodine |Zukerman? Danas je teško zamisliti da bi...
...iko uradio ono što je Kolman mislio da|mora da uradi.
Ceo život je zasnovao na laži.
Kolman je mogao da spreči tu optužbu |za rasizam u korenu.
Da je samo rekao istinu.
Ali to je jedina stvar koju nije mogao da uradi.
Da li misliš da je ikome rekao?
Možda.
Možda nekome.
Izgleda da je moja majka bila u pravu.
Hteo sam da budem slobodan, ali sam |umesto toga posato zatvorenik.
I nikada nisi nikome rekao?
Čak ni mojoj ženi. Ona...
Do dana današnjeg nikome nisam rekao|ni reči.
Nisam rekao nikome samo...tebi.
Zašto meni?
Zašto si sada rekao meni?
Tokom mog razgovora sa Ernestinom sam |odlučio da napišem ovu knjigu.
Knjigu koju Kolman nikada sam ne bi |mogao da napiše.
Priču o njegovj majci i ocu, o Volteru i|Ernestini, o Stini Polson i Fani Farli
Koja je pobegla od povlašćenog sveta|isto kao što je Kolman bežao od sveta...
...zbog rase.
I konačno, morao sam da obavim još|jednu stvar.
Divno mesto.
Mirno je.
Samo da to ostane tajna.
Ali sada ja znam.
Ti si onaj pisac, zar ne? -jesam.
Da li si bio srećne ruke? -Ne baš.
O čemu razmišljaš ovde kada riba ne grize?
Mislio sam da imam sina on bi sada|ovde pecao samnom.
O tome sam razmišljao.
I onda si ti došao.
Kakve knjige pišeš?
Pišem o ljudima koji su kao ti.
I njihovim problemima. -Ti živiš u kući|Majkla Dumišela, jel tako?
Koliba na jezeru?
Reci mi naziv jedne tvoje knjige.|''Tragovi na duši''.
Mogu li da je dobijem? -Nije još gotova.
Poslaću ti jedan primerak.
Počeo sam da se bavim pecanjem na ledu|kada me je žena ostavila.
Potrebna ti je samo topla odeća i pravi|pribor.
Kao što je ovo svrdlo.
Probušiš rupu u ledu. Ovo prolazi|kroz skoro sve.
I onda samo ubaciš udicu sa omiljenim|mamcem.
Privlači ribe čak i u mraku.
A dole je jako mračno.
Da imam sina, sve ovo vi verovatno|pričao njemu umesto što pričam tebi.
Hladno je ovde. -Bogami jeste.
Trebalo bi da krenem. -Sada se razumeš u |pecanje na ledu, zar ne?
Možeš i da pišeš o tome.
Hoću.
I sada znaš moje tajno mesto za pecanje.
Sada sve znaš, zar ne gospodine|Zukerman?
Ali nećeš reći, zar ne?
Knjiga. Pošalji mi jednu.
Poslata je.
Prevod; AMERIKANAC
