KRALJEVA IGRA
Doviđenja, i hvala.
Doviđenja.
I vama, takođe...
Vidimo se.
Ima da pobedimo ovog puta.
Nego šta!
Bili smo dobri, jel' tako?
Kao i uvek.
Palimo odavde, Klause.
Maštao si o cigaretama ceo govor.
Primetila sam da si puckao prstima.
A šta da radim?
Reci ljudima da si ponovo počeo.
Umesto što se ponašaš kao dečak
koji krade parfem iz kupatila.
Ne mogu to. Ja sam udarna pesnica
antipušačkog lobija.
Odlučan čovek koji je prestao...
Klause, Imaš li vatre?
A što se tiče subote...
Zdravo, dušo.
Zdravo.
Smrdiš na znoj!
Lepo, zar ne?
Zdravo, srce.
Tata, hoćeš li mi kupiti
CD ,,dečiji hitovi''?
Zar nemaš već?
Imam broj 3. Ovo je broj 4.
Znači, samo me zbog toga salećeš?
A ne zato što ti je drago što me vidiš?
Džulija je.
Ne zaboravi da je pokupiš.
Ja ću mu preneti poruku.
Tata, to je bio tvoj šef.
Želi da smesta dođeš u kancelariju.
Stanje Aksela Bruna je kritično.Njegova žena Gitaje lakše povređena.Centralna Partija je u prednostisudeći po najnovijim istraživanjima.11 dana pre izbora,koalicija sa Liberalima na čelu čini se...Sačekaj 10 minuta pre nego što odeš.
U redu. Vidimo se.
Momenat nije mogao biti gori!
Pretpostavljam da ću biti tamo...
Ne, Mads mrzi letenje.
U podne.
Da, u redu...
Ne mogu da prestanem misliti,
šta će se desiti ako Aksel umre?
Hej!
Ovo je nepušački.
Ne mogu zamisliti
da dobijem poziciju na ovakav način.
Niko te ne tera da prihvatiš.
Ne, čekaću.
Čekaču... U redu.
Samo sekund, Torp.
Bila bi to najubedljivija pobeda
u poslednjih 25 godina.
A onda se srušio na ciljnoj liniji.
Ludo.
Koliko si sa nama?
Četiri i po meseca.
I želiš u Parlament?
Da, to je on.
Imaš li momenat?
Dobro, hvala. Doviđenja.
Mislio sam da ti dozvolim da baciš
pogled na par dana.
Ali moraš da znaš da će neki od
tvojih kolega popizdeti.
Zašto?
Jer misle da je to zbog toga što
što ti je otac bio ministar Pravde.
Zbog toga?
Ne mogu da poričem da imaš veze
koje mogu biti od koristi.
Imao sam 10 godina, kad sam poslednji put bio tamo.
Ali oni znaju ko si.
Neki od njih, pretpostavljam.
Ima li novosti?
Kako se Aksel drži?
Bolnica ne daje komentare.
Po zahtevu porodice.
Imamo li išta pripremljeno ako umre?
Čitulja je napisana prošle godine.
Može li Centralna Partija pobediti ako umre?
Moguće je.
Ko je predviđen da ga zameni?
Lone Kjeldsen?
Nije li to prenagljena špekulacija?
Lone Kjeldsen? O, bože!
Možemo li to štampati? Ako Brun umre,
Kjeldsenova uskače -
i postaje naša prva
žena Premijer.
Proveri to kod naših izvora,
Ne bih želeo da pomisle da mi
imamo mišljenje... Zašto si ovde, Torp?
Vestgard me je poslao u
Parlament na par dana.
Dobro, lepo je znati.
Lars, možeš naći još jednog čoveka, zar ne?
Da, naravno... Zašto da ne?
OKRUŽNA BOLNICA
Erik...
Kako je Aksel?
Dobro je.
Samo se opusti.
Ja ću se pobrinuti za sve.
Evo.
Ne. Treba da piše TORP.
Tako i piše.
Ne, piše TROP.
T-O-R-P.
Jesi li ti sin Gunara Torpa?
Da.
Onda bi se trebao lepo uklopiti.
Prekini, Mol.
Šta si hteo time reći?
Hajdemo.
Oprosti Molu. Misli da je
jedini častan novinar ovde.
Mi ostali smo deo jedne velike zavere...
Dobro jutro.
Desno.
Pričao sam s doktorom,i složili smo seda ne komentarišemo Akselovostanje iz obzira prema porodici...Drajer je upravo izašao iz bolnice
ali neće da daje komentare.
Konferencija za štampu je u 17.
Ulrik... i Kasper.
Moraćeš da se smestiš na sto
bivšeg pripravnika.
Ime koje je svima na umu jeLone Kjeidsen, partijske glasnogovornice.Nismo mogli da stupimo u kontakt s njomkako bi prokomentarisala slučaj.Poznata je kao jaka, alisenzitivna žena u danskoj politici.Bila je centralna figurau Centralnoj Partiji dugi niz godina...Ulrik Torp?
Peter Šou. Predstavnik za medije
Centralne Partije.
Dobrodošli u Palatu.
Hvala. Želeo sam da vas vidim.
Veliki sam poštovalac vašeg oca.
Ako je još uvek Demokrata -
mogao bih promeniti stranu.
Kako je on?
Život u korporativnom svetu mu odgovara.
-Da, mogu zamisliti.
Ima li novosti o Akselovom stanju?
Ne. Nemam nikakvih informacija.
Želim ostati fokusiran na izbore.
Mislite li da će Lone Kjeldsen
upasti u igru ako Aksel umre?
Deluje prilično jaka.
I, vrlo je dobra, znate.
Da nije one glupe
,,Dečje Poverenje" afere...
,,Dečje Poverenje"?
Mislio sam da svi znaju za to.
Ali, to je njen muž, ne ona...
Bio sam zauzet na drugim stranama.
O čemu se radi?
Lonin muž, Mads Kjeldsen.
On je predsednik
,,Dečjeg Poverenja".
Policija misli da je prevario Upravni odbor.
Prevario?
Fondovi za bolnicu u Kambodži.
Izgleda da su finansije nestale,
bez znanja odbora.
To nije Lonin problem, naravno.
Zašto mi dajete ovu priču?
Nije to priča.
Dobrodošli!
Srećno.
Zdravo, Kristijane.
Zar te nisu zvali?
Ko? Budi određeniji.
Drajer je već otpočeo konferenciju.
Dođavola!
Hvala vam.
Pokušao sam ti javiti.
Šta je ovo?
Minut ćutanja za vozača.
A, Aksel?
Imamo dnevni red ali,
ne znam odakle da počnemo.
Moramo se postarati za Akselove
predizborne sastanke -
i predlažem da počnemo sa
Olinim proslavama godišnjica -
-sada ćemo pozvati predstavnike medija.
Prva stvar sa kojom se moramo izboriti je:
Šta ćemo ako Aksel umre?
Predlažem da Loni damo punu
podršku za sada.
Uvek je možemo povući ako se
Akselovo stanje poboljša.
Mislim da je neprikladno govoriti o
novom predsedniku dan posle nesreće.
Nesrećni Aksel je bespomoćan
i na intezivnoj nezi.
Izbori se bliže.
TVA Aksel je trebao da se pojavi
u ,,Licem u Lice".
Da li želiš da se TV ekipa
uputi u bolnicu, Erik?
Predlažem da Finsen preuzme
Akselov intervju sutra.
Ako nema primedbi, to je to.
Dobro. Hoćemo li nastaviti?
Kaj, ti si želeo reći nešto o
zaobilaznom putu?
PREVARA
Sorena Kroga iz odeljenja za Prevare,
molim.
Da?Soren? Ulrik Torp na vezi.
U gužvi sam.Šta želiš?Vi radite na slučaju
Kjeldsen i ,,Dečje Poverenje".
Ko vam je to rekao?Samo su mi potrebne neke dodatne informacije.
Nisam rekao da tu postoji slučaj.Dajte mi samo prikaz.
Znam da je Kjeldsen potrošio
mnogo novca na bolnicu u Kambodži.
Koliko?
Više od 10 miliona.Deo novca je nestao?
Bolnica nije ni izgrađena.Zdravo, Ulrik Torp,  ,,Pečat''.
Već smo pretplaćeni.Mads Kjeldsena, molim.
Mads se javio da je bolestan.Imate li ideju gde ga mogu naći?
Izvinite, nemam dozvolu da vam to saopštim.Slušajte, imam informaciju da je Mads
zloupotrebio sredstva Fonda.
Sa kim mogu da pričam
kako bi čuo Madsovu verziju priče?
Proveriću sa našom PR službom.Hvala.
Da?Ulrik Torp ovde...
Ne, opet ja. Žao mi je, alion nije trenutno dostupan.Kada će biti?
Žao mi je, ali ne znam.U redu, pa, da li bi mogli..
Žao mi je, ali ne mogu vam pomoć.U redu, hvala.
Torp?
,,Dečje Poverenje" na liniji
Hvala.
Da?
Halo. Vi ste upravo zvali.pa sam pomislio...-Izvinite, ko je to?
Ne preko telefona.Možemo li se sresti negde onda?
Da, ovde. Ali ne govorite nikomeda ste novinar.Biću tamo u 17:30.
Samo hoću da znam koje je tvoje stanovište.
Siguran si?
Lone stiže.
Pa, to je šteta.
Ali izbor je tvoj... Zdravo.
Bio si u bolnici danas?
Da.
Kako je?
Neizvesno je.
Još nešto?
Da. Zašto mi izvrćeš reči?
Znaš šta?
Razmišljao sam...
Sećaš li se fotografije iz Sudana
koja je bila nagrađena pre 2 godine?
Mala devojčica u pesku.
Mršava. Kost i koža.
A, iza nje je bio lešinar i čekao
da je pojede.
Prestani, glupsone!
Ovo je moje drvo!
Džuli, smiri se.
Bila je tako fina. Pomogla mi je
oko pripreme rođendanske proslave.
I mislim da se zaljubila
u komšijinog sina.
Ne, pusti mene.
Idi i pozdravi se s ocem.
Unutra je?
Znaš njega i njegove rođendane...
Koliko dugo si tamo?
Dve i po godine.
I ja sam radio u Tuborgu.
Zdravo! Odnesi ih dole
u podrum.
Sve spremno za sutra?
Ne baš.
I dalje mi je 25,
ali žene to više ne primećuju.
Vidi ovo.
Parlament! Nema šale!
Sigurno imaš neki trač!
Da li je Centralna Partija u panici?
Priča je tamo. Idi po nju.
Ali, zašto mi ju je dao?
To je klasičan spin manevar
Ubiti lošu vest većom vešču.
Mi smo to uradili sa Vedbekovim skandalom.
Prosuli svu prljavštinu za 2 sata.
Zakopali je.
Znači Šou je znao da će se Madsova
priča pojaviti u toku izbora?
Ali pustio je sad nadajući se
da će potisnuti vesti o Akselovoj nesreći?
Čoveče, šta propuštam!
To je najbolja stvar u Parlamentu
Zavidim ti.
Ma da...
Tata, Jonas jede mrave!
Moramo nešto da uradimo...
Da, moramo kupiti CD.
Da, uradićemo to sutra.
Deda mi je dao pare za to!
Sutra, šećeru!
Ne, sada!
Slušaj, vraćam se za 10 minuta.
Koje je tvoje mesto u Fondu?
Računovođa.
Nije mi prijatno zbog ovog.
Ali, vi ste mene zvali.
Šta znate?
Vaš šef je potrošio 13 miliona na
nepostojeću bolnicu.
Gradilište je 9 000 milja daleko, tako da
je teško proveriti kako stvari zaista stoje.
Kako to da odbor nije znao?
Mads je sam pokrenuo projekat.
Nikad nisam video nijedan račun.
Izgleda prilično loše.
Izgleda da je Mads Kjeldsen
napunio sopstvene dzepove.
Slušaj... Ovo je nezvanično,
ili kako god vi to zovete. U redu?
Gajim veliko poštovanje prema Madsu,
tako da mi je ovo teško...
Mads ima napade nervoze, tako da
povremeno, mora da bude sam.
A stanje se pogoršava.
Imao je ozbiljne napade depresije -
i ja pretpostavljam da se to odrazilo
na njegovo rasuđivanje.
Zašto odbor nije intervenisao?
Hteli smo.
Ali policija je došla jutros,
i sada se sve dešava velikom brzinom.
Nadali smo se...
Šta? Došli su jutros?
Da. Pretpostavljam da su znali za to
neko vreme...
Drajer, kučkin sin!
Šta li je namerio?
Lone mora imati punu podršku Partije.
Ako pridobijemo poslanike,
pridobićemo i Partiju.
Tada Drajer može zvati svoje lešinare
ili bilo šta. Neće smetati.
Jesi li pričao sa Kajem?
Dao sam mu zaobilaznicu za ovaj glas.
To mu je stvarno ulepšalo dan!
Zdravo, dušo.
Zdravo.
Zdravo, svima.
Zar se ne odmaraš?
Ne budi snishodljiva!
Samo sam želeo videti
ko nas je udostojio posete.
Kafu?
Ne.Vraćam se gore.
Ali, zovite me ako vam
nešto zatreba.
Izvinite.
Da?
Halo, Ulrik Torp,
,,Pečat''.
Ne, on nije ovde.
Mogu li vam pomoći?
Ni ja ni Mads nećemo komentarisati
takve gluposti!
Zdravo.
Zdravo, mama!
Ćao, dušo.
Idem.
Izvini! Morala sam se pobrinuti za Ole.
Bilo je hitno.
Odlaziš?
Da, ja...
Ulrik T-R-O-P?
Parlament!?
Samo na nekoliko dana.
Ali, to je neverovatno.
Mislila sam da neko to čeka godinama.
nekoVidimo se posle.
Čestitam.
Hvala. Ćao, Džuli.
Dobra priča, Torp. Dobro napisana.
Pomalo teška sa aspekta morala.
Ne možeš reći, da li je kriv ili ne.
Ali, odgovoran je u svakom slučaju.
On je inicirao projekat.
A novac ne može tek tako ispariti.
Moj izvor kaže da je Mads
izgubio kontrolu usled depresije.
Šta kažete, šefe?
Dobro urađeno. Naslovna strana sutra.
Naslovna?
Možeš li je skratiti za 30 redova?
Sudeći po poslednjim istraživanjimaCentralna Partija je i dalje u vođstvu...Izgleda da je članstvostalo iza Lone Kjeidsen...Pokušali smo dobiti izjavuiz Bolnice...Zatražili smo od Centralne Partijezvanično saopštenje...Sve oči su uprte u Centralnu Partiju.Nekoliko narednih dana će biti presudni.Direktor ,,Dečjeg Poverenja'' Mads Kjeldsenje optužen za proneveru.Kjeidsen, koji je oženjen, LonomKjeldsen iz Centralne Partije...
Pa, konačno sam
dospeo pod reflektore...
... nije bio dostupan za komentar.Dobro jutro. Da li bi mogao poslati faks
Ristau odmah, molim te.
Ne mogu.
Prvo mora proći kroz Peterove ruke.
Koji je broj?
Tamo je.
Na dnu.
U redu.
Šta misliš o loži?
Loži?
Svi novinari,
poslanici i njihovi spin doktori.
O čemu to pričaš?
Vidiš one novinare tamo?
Ulizuju se Peteru Šou.
Znaš zašto? Zato što bi on mogao
postati ključni izvor informacija nakon izbora.
Apsurdno, zar ne? Sve što je ikada radio je
gušenje kritičkog novinarstva -
ali oni i dalje obleću oko njega
kao male mušice oko džinovskog govna.
Vidimo se, Mol.
Prijatno!
TVsu pokupile tvoju priču.
Početnička sreća.
Pa...
Čestitam. Možda nije materijal
za naslovnu stranu, ali svakako...
Pozdravi Erika.
Erik?
Torp. Novi čovek iz ,,Pečat-a''.
Dobro. Dobro! Ulrik Torp.
Sećam te se kad si bio
ovako mali.
Uvek si bio u prednjoj kancelariji i
čitao Paju patka.
Hulka... Velikog, zelenog čoveka.
Da li ti je Gunar pričao kako smo provodili
noći kada smo završavali predloge budžeta?
U 5 ujutro on bi naručio roze šampanjac,
jer je moralo da bude nešto crveno.
Izgleda da je stari bio u pravu.
Nikad se nismo slagali politički,
ali smo se uvek dobro zabavljali.
Čitao sam tvoj članak
o Loninom mužu.
To nije ono što nam je potrebno u ovom trenutku.
Pretpostavljam da je tako.
Ali istina će izaći
na videlo.
Ne može se tako lako
prevariti čitav odbor.
Torp, želim vam prijatan dan,
i srešćemo se posle izbora.
Isuse, tačno na vreme!
Šta Jesper kaže na to?
Koliko on ima... 15, zar ne?
SIN... FUDBAL... POVREDA KOLENA
Uzgred, da li se oporavio
od povrede kolena?
To zvuči dobro.
Vrlo dobro.
Pa, želeo sam čuti da li bi mogao
okupiti nešto glasača -
kako bi napisali
nekoliko pisama novinama?
Erik je trenutno glavni...
Lone gubi podršku Partije...
Nešto u tom stilu. Samo napiši istinu.
Stvarno mislim da će on ceniti to.
Odlično!
Već se veselim tome.
Budi pozdravljena... Suzan.
Ćao, ćao.
Imate predizborni sastanak za 45 minuta.
Lone je već pozvala sve poslanike
na sastanak sutra -
-radi izbora novog predsednika.
Ali ona ne može to bez...
meniVeć je obavestila štampu.
Zar ne vidiš šta radi?
Već imamo dva afirmativna teksta
danas u štampi.
Pričao sam sa Karstenom iz ,,Gradskih Novina''.
Nazvao je Lone amaterom.
A tek smo počeli.
Da li kontrolišeš situaciju
sa Akselom?
Da.
Neće da me puste kod njega. Samo kažu
da je stanje kritično.
Šta ti misliš?
Mogao bi biti dobro. Ili umire.
Ništa određenije?
Ne. Zahtev porodice, očigledno.
Ali Drajeru je dozvoljeno da ga vidi?
Šta se, kog đavola, dešava?
Kriza
u Centralnoj Partiji se nastavlja
Ekološka reforma Lone Kjeldsen
dočekana je sa skepsom...
Mads Kjeldsen.Ulrik Torp govori.
Zašto ne daju objavu?
Da li znaš da je Lone Kjeldsen sazvala
sastanak povodom izbora novog predsednika?
Dođavola!
Šta je to?
Hotelske prijemnice...
,,Mads je potrošio novac namenjen bolesnoj deci
na luksuzni odmor sa Lone."
Neko misli da ti zaslužuješ najbolje priče, a?
Ovo je iz Centralne Partije.
Koliko glupi moraju biti da se međusobno
optužuju za vreme predizborne kampanje?
Zar nećeš pisati o tome?
Ostavi to sad!
Šta ima, Torp?
Kako si znao da sam ovde?
Nisi ti jedini koga znam u policiji.
Ovo su detalji
slučaja Kjeldsen koji me zbunjuju.
Razumem te.
Lično sam gledao dosije...
I?
Do pola izgrađena bolnica u Kambodži...
Poplava je uništila deo
proletos. Haos.
A nestali milioni?
Zbrka, ali nema krivičnog dela.
Ne bi dao Madsu ni ovce da čuva,
ali nemamo slučaj.
Slušaj, držaću ovo kao nezvanično-
ali moram da znam kako je
slučaj završio na tvom stolu?
Ne mogu da otkrivam izvore.
Izvor je Centralna Partija.
Ko je to bio?
Drajer? Peter Šou?
I nikad se nisi zapitao, zašto?
Samo si im zahvalio?
Šefovi kažu da budemo dobri sa
onima iz vlasti...
Stvarno ne znam zašto.
Samo nam troše budžet.
Između ostalog, ti si pokrenuo priču
jutros na naslovnoj strani...
Mogu li dobiti vaš autogram?
Hoće li biti smanjenja školskog budžeta?
Ne, daćemo vam produžene odmore.
Čuvajte se.
Lepo je bilo sresti vas.
Šta ja radim ovde 10 dana pre izbora?
Ulrik Torp želi intervju u 17 sati.
Rezervisao sam sobu.
Zagrizao je?
Naravno.
Gađaće nas pričom o
Loninom luksuznom odmoru.
Isprva, bićeš šokiran, a onda
ćeš se ograditi od nje.
Imamo li nešto o njemu
Iskopaću nešto.
Zdravo.
Izvolite, za mnom.
Drago mi je da imaju nekog poput
vas u ,,Pečat''-u.
Čitao sam vaše tekstove. Sjajni su.
I ja sam novinar.
Jeste li znali to?
Ovo je bilo Akselovo.
Neka pozorišna predstava u petak.
Život je prekratak
za pozorišne predstave, zar ne?
Imam pitanja u vezi
Madsa Kjeldsena.
Da... Ali ako nema veze sa Lone,
onda to nije stvar stranke.
Imam informaciju da su Mads i Lone potrošili novac
fonda ,,Dečje Poverenje'' na luksuzni odmor.
Ne znam ništa o tome.
Ali to daje novi ton ovoj stvari...
Ako je tačno, tačno je.
Zapravo, ja ne mislim da je istina.
Proverio sam. Nema dokaza
da je novac kompanije izmuzen.
To ćete morati da pitate Lone.
Ovo izgleda vrlo povoljno
za Lonine protivnike.
Ostale kandidate za
vođstvo partije, na primer.
Da li ima izgleda za vašu kandidaturu?
Aksel je naš predsednik, i sve dok je živ,
on je naš lider.
Ali ukoliko bude trebalo, Lone ima
moju punu podršku. Kao što sam već i rekao.
Da li bi to ponavljao da imam nameru da se kandidujem?
Znači, vi niste kandidat.
Mogu li se kladiti na to?
Ne čujete me dobro?
Ne smeta mi da ponovim, ako ste tako
usporeni. Lone ima moju punu podršku.
A sada ja...
Morate tako reći, naravno.
Lone ima tesnu većinu u stranci
a ako vi kažete da ćete se kandidovati -
članstvo će osetiti pacova i
izabrati Lone jednoglasno... Bez obzira na Aksela.
Mislim da ćemo prekinuti ovde.
Zaista saosećam sa mladim reporterima
koji dolaze ovamo.
Paradiraju ovde napaljeni
i sa snovima o naslovnoj strani.
zajedničko:Traju samo nekoliko meseci.
Ja sam u igri već 22 godine.
opstanak:Sledeći put kad me budeš intervjuisao,
ponašaj se pristojno.
I tretiraj me s poštovanjem
koje zaslužujem. Pod mojim si krovom!
Da li si razumeo?
I dalje niste odgovorili na moje
pitanje.
Lepo je bilo ćaskati s tobom, Torp.
Pozdravi oca.
Zdravo, Torp.
Slušaj...
Šou je pustio priču policiji.
Obojica spominju ,,prevaru" -
-i sami formulišu i diktiraju naslovnu stranu.
Drajer želi da bude Premijer,
i to mu je oduvek bio cilj...
Čekaj, čekaj! Drajer, Šou...
Oni su posejali priču o Kjeldsenu.
Zato je Lone Kjeldsen
sazvala sastanak sutra.
Želi da ih potuče na tome.
Polako s kafom, Torp!
Priča iza priče? Lone
Kjeldsen na odmoru bolje zvuči
Zašto mi nisi doneo taj materijal?
To je vrlo važna priča.
Ta priča je velika, masna laž.
On nije ukrao novac iz fonda.
To je nameštaljka.
Lone Kjeldsen predstavlja
novi pravac u stranci.
Svojom ekološkom reformom je
prigrlila poljoprivrednike. Aksel Brun...
Pređi na stvar, Torp.
Ovo nije politički skup.
Svi znamo da su Drajer i Aksel Brun
na istoj strani.
.
On je iskopao priču o Madsu Kjeldsenu,
i predao je Šou.
Odjednom Kjeldsenovi postaju lopovi.
Odbor kaže drugačije.
Ali tri člana odbora
otvoreno podržavaju Aksela Bruna.
Lažu kako bi pomogli Drajeru.
U tome im pomaže i računovođa.
Ja nisam zvao njega. On je zvao mene.
To je špekulacija.
Tu nema priče.
Narod treba da poznaje svog budućeg
Premijera.
Torp, ne shvataj ovo lično.
Nije tvoj posao da se boriš za pravdu.
Bićeš loš ambasador našim čitaocima, ako
izađeš napolje, na hladnoću.
Vaš taksi je stigao.Stižem odmah.
Znači, treba da im povlađujem?
Političari pokušavaju da se reše drugih političara.
Dešava se svakodnevno.Trebaće nam
godine da ponovo povratimo poverenje Parlamenta.
Slušajte, moram ići.
A priča o odmoru?
To je tvoja priča. Ako  ne želiš
da je objaviš, nećemo je objaviti.
Zaboravi na Drajera i lov na veštice.
To je amaterski.
Ko trenutno vodi stranku?Aksel Brun je i dalje naš vođa.Naš zamenik predsednikaga menja dok je on odsutan.To ćeš nositi?
tatu:odelima. Žene u haljinama.
Zašto ne izaberete Kjeldsenovu sada?To nije partijska procedura.Imamo zamenika predsednikasa razlogom.Ali da je Aksel Brun umro u nesreći,ona bi bila predsednik...To je špekulacija. Ne vidim razlogda o tome raspravljamo...Dušo?
Da?
Zašto doktori neće ništa da kažu?
Ne znam.
Radim u drugoj bolnici.
Ali zar nije to čudno?
Jeste.
Zar nemaš nekog prijatelja tamo?
Imam. Lizu.
Ne mogu.
Dobro.
Drajer je podržan.Sutrašnja izdanja ga podržavaju.Jedno izdanje te kritikuje.Da li je Madsov slučaj preokrenuo stvari?
Ne. Sutra ćeš biti predsednik.Obećavam ti.Hans Erik...
Zvaću te posle.
Lone, mi smo iz ,,Novosti''.
Mogu li da izađem iz sopstvenog auta?
Da li ste potrošili 200 000 evra fondovog novca
na odmor?
Ko vam je to rekao?
To je apsurdno!
Da li znate da bolnica nikad nije
izgrađena?
Mads?
Dobro sam.
Ne čujem ih,
kad je tuš uključen.
Novac je bio namenjen
za bolnicu u Kambodži -
ali ona ga je potrošila na luksuzni odmor
na Kritu sa  mužem.
Strašno! Ole kaže
da ,,Novosti'' imaju priču.
Da li ti je Urlik rekao dobre vesti?
Trudna si?
Ne.
Ulrik izveštava iz Parlamenta.
Bravo!
Već je imao priču za naslovnu stranu.
Je li ovo riba?
Riba i ja se ne slažemo baš.
Probaj
i reci mi da li je to riba?
Šta se dođavola dešava?
Šou je namestio priču za Drajera.
Drajer želi da bude Premijer.
Nećeš to napisati, nadam se.
Ne. Potrebno mi je još informacija.
Ali moram upozoriti Lone.
Jesi li poludeo?
Uništićeš karijeru.
Ali ja ću biti kriv ako je smaknu.
Ma, vrati se... Šta da kažem gostima?
Taman smo seli.
Vratiću se što je pre moguće.
Ne čini ništa glupo.
Simon?
Zdravo?
Zašto mi niko ništa ne govori?
Želim da vidim svog sina!
Razumem...
Ne može više ovako.Ne. Posetiću je sutra. Hvala.
Kako je ona?
Prestani. Ona je dobro.
Nemoj tim tonom! Samo pitam.
VELIKA KJELDSENOVA PREVARA
IZGRADNJA BOLNICE
Deca plaćaju cenu
Ne, pomeri to na vrh liste.
Da, možemo
Naravno da možemo, Mhael.
Samo napred i uradi to.
Dobro.
4:Zaobilaznica.
Draga Lone Kjeidsen,osećam da...... anonimni policijski izvor...... da je Mads nevin...Ne možemo objaviti ništa pre nego što
postane zvanično. Ovo je usijana rasprava.
Teško je reći.
Slučaj je još svež.
Za sada stojimo dobro po anketama.
Zajebi ankete! Potreban nam je predsednik!
Želeo bih o tome sa Erikom prvo.
Lone, šta je to sa tim
odmorom? Je li to istina?
tiMislim da je to buva.
Zašto onda pitaš?
Drajer danas počinje obračun.
Ako sam s tobom, moram znati.
Tresu ti se noge?
Ne.
Vidimo se dole.
U redu.
Hans Erik!
Pogledaj ovo.
Nemam komentar!
Lone, uz dužno poštovanje
teško nam je da te podržimo -
sa ovakvim slučajem na naslovnim stranama
najtiražnijih novina.
Brun je i dalje naš predsednik,
i ja neću glasati.
Mislim da je neprimereno od tebe,
što si doneo te novine.
Samo je 9 dana do izbora,
a ti se kandiduješ za predsednika -
potpuno svesna da nam
ovaj skandal može uništiti stranku.
Da li je to primereno?
Pre 10 godina Premijer je
lagao u pogledu nekih telefonskih poziva.
Cela koalicija se raspala.
A čak nije ni bio iz naše stranke.
Dekada političkog mraka
je usledila.
Sada su se karte napokon okrenule.
Ponovo smo zadobili poverenje glasača.
Ali ništa od toga ako glasači kupe novine,
i vide našeg predsednika na odmoru -
plaćenom novcem namenjenim
gladnoj deci Kambodže.
Nismo ni pinuli taj novac.
Pa, onda je sve u redu.
Moja reč nije dokaz...
Dobila sam mejl od jednog novinara.
On opisuje kako je ova prljava kampanja
trebala da me kompromituje.
A, bila je planirana od ljudi,
koji me ne žele kao predsednika.
Možeš li proslediti ovo?
Izgubićemo izbore,
ako sada ne donesemo odluku.
I ja bi volela znati,
da li stojite uz mene.
Ili bi, kako Drajer predlaže
trebali pustiti da tabloidi odluče.
Lone, smem li nešto da kažem.
Ne sada, Kristijane.
Moram da pričam s tobom!
Pa...
Mads je izvršio samoubistvo.
Centralna Partija i dalje ne znakoliko je ozbiljno Brunovo stanje.Ali to ne sprečava Erika Drajerada ode u pozorište.Kako možete izaći u ovakvom momentu?Ja sam ovde u Akselovo ime.I, moram priznati, da sam uvek podržavaonjegovo interesovanje za pozorišne predstave.Zar vas ne pogađa njegovo stanje?Naravno da pogađa.Mnogi upiru prstom na vas kao novog predsednika,a mnogi i oponiraju toj mogućnosti.Da li se kandidujete?Neka poslanici odluče o tome.Ali, želeo bih da napomenem, da je Akseli dalje naš lider. Ako pobedimo, sve zasluge idu njemu.Pričala sam sa Lizom.
Iz Bolnice?
Rekla je da su stvari čudne -
Brunov mozak je mrtav
od kada je primljen u nedelju.
Postoje izuzeci, ali obično
kada pacijent doživi moždanu smrt-
isključujemo ga sa aparata
posle nekoliko sati.
Ili sledećeg dana,
ako porodici treba više vremena da dođe.
Njega drže 3 dana,
iako je tehnički mrtav.
Hvala vam što ste došli. Znam
da obično podržavate Lone -
i da neki od vas veruju da sam ja namestio
priču o Madsu i Lone...
Iskreno, nije me briga.
Pređi na stvar. Imam obaveza.
Ole barata brojkama.
Juče smo sproveli anketu.
Oko 65 procenata našeg članstva
kaže da će glasati za Erika.
Toliko? Ti srećnici se neće
naći na listi za odstrel Petera Šoua?
Glupo je sad raspravljati oko liderstva stranke.
Za nedelju dana dobijamo fotelju
Brojke govore same za sebe.
65% članstva me podržava kao novog predsednika.
I mogu vam obećati da neće biti
spletkarenja, ako budem izabran
Biće mesta za svakoga.
Spremaš se za sastanak
sa kraljicom, zar ne?
Zašto ne napustiš stranku, Kolt?
Ne, ozbiljan sam.
Ne mogu da imam člana kabineta, koji
će me stalno gađati optužbama.
Do sada mi nije smetalo što
si izabran da budeš Lonin potrčko.
Šteta što su se karte okrenule.
Upravo si rekao da će biti mesta za sve.
Neće mi smetati ako ostaneš.
Ali svako pitanje koje pokreneš
biće oboreno.
Zašto ne izbeći poniženje?
Ne možeš tako sa mnom.
Rekla si Mete
da je Brunov mozak mrtav.
Nisam očekivala da će ti reći.
I, da stvari postaju neprijatne?
Akselova žena... Vrištala je
Simonovo ime celu noć.
Prilično je rastrojena
Simon?
Njihov sin. Još ih nije posetio.
Ne znam zašto.
Zašto drže Aksela na aparatima,
ako je tehnički mrtav?
Moram da znam šta se događa.
Ništa... Zdravo.
Ne mogu da pričam o pacijentima.
Zamislite da ste vi pacijent
i neki stranac se raspituje o vama?
Moram da idem... Bilo mi je drago.
Mete tako lepo priča o vama.
Da?
Julija. Iz ,,Pečata''-a.Vestgard želi da vas vidi,što je moguće pre.Dolazim.
Uđi, Torp.
Stvarno si uprskao.
Zvuči li ti poznato ovo?
"Draga Lone Kjeldsen. Dužnost mi je
da vas obavestim o zaveri."
Šta si bre mislio?
Odakle ti to?
To je nebitno.
Prekršio si  pravila kompanije.
I ne možeš dokazati ništa od ovoga.
Imam dokaze da Aksela
veštački održavaju u životu.
Slušaj šta govoriš! Erik Drajer kaže
da si mu pretio.
Je li to istina? A tvoje kolege
iz Palate kažu da nisi kooperativan.
Tajnovit si, i stvorio si svoj
svet imaginarnih dešavanja.
Per, smiri se...
Ne, čekaj!
Već je napravio dovoljno štete.
Okani se ćorava posla.
Da se okanem?
Drajer hoće da bude Premijer.
On zna da je Brun tehnički mrtav.
Ali je to zataškavao.
O Bože! Slušaj šta govoriš!
Ako ne želiš mene u ovoj priči,
skini me sa slučaja.
Ali, moraš nastaviti sa ovim.
Ne možeš to tek tako ostaviti!
Ulrik,
Jako mi je žao, ali...
Moraćemo popričati o našoj saradnji.
Jednostavno, ovako, ne ide.
Hoćeš li mi kupiti mobilni?
Ne znam, dušo.
Postoje specijalni, za decu.
Zovu se, ,,moj prvi telefon''.
Prestani, Džulija!
Ali...
Gledaš previše reklama!
Dođavola! Naša sedmogodišnja kćerka
je postala član potrošačkog društva.
Sve zbog toga što političari misle
TV.A, zašto? Zato što glas kompanija
odzvanja u njenoj glavi -
daju stotine hiljada evra
kao priloge strankama.
Želim da vam pomognem.
Ljudi moraju znati
šta Drajer čini.
Ako učinim to,
moja politička karijera je gotova.
Zar ovo nije vredno toga?
Drajer nije ništa gori
od ostalih ljudi željnih moći.
Uvek maštaju o većoj dozi,
koja svaki sledeći put još više raste.
Svi igramo istu igru.
Ja ne igram igru.
Ne?
Da niste napisali onaj tekst,
radi sopstvene karijere...
...ja, možda, danas ne bi sahranjivala
svoga muža.
Doviđenja.
Akselov mozak je bio mrtav kad je stigao u bolnicu.
Mislim da ga je Drajer održavao u životu,
kako bi dobio vreme da vam namesti.
Aksel je mrtav. Isključili su ga
sa aparata ovog jutra.
Hej, mogu li videti vašu legitimaciju?
Niste na listi.
Šta?
Ovde sam od ponedeljka.
Napišite svoje ime i adresu.
Danas smo ostali bez jednog od
najznačajnijih političara u državi.
Jutros je odlučeno
da se isključe aparati -
koji su Aksela Bruna držali u životu
od tragične nesreće pre 6 dana.
Svima će nam nedostajati. Komemoracija
će biti održana u petak.
Poslanička grupa će održati sastanak
večeras i izabrati novog predsednika.
Zašto je Aksel održavan u životu ako
je tehnički bio mrtav od nedelje?
Možda bi Torp trebao da me pusti
da ispoštujem proceduru?
Na vestima ste rekli da postoji nada,
iako ste znali da to nije tačno.
Akselov sin, Simon, bio je u to vreme
na studijskom putovanju po Latinskoj Americi.
Čekali smo da on dođe.
To je standardna bolnička procedura.
Juče, Simon je došao
i rastao se sa ocem -
i ovog jutra
Aksel je našao mir.
Ako je to sve, možda
će mi biti dozvoljeno da završim?
Torp?
Sačekaj sekund.
Sačekaj, za ime Boga.
Imam nešto da ti pokažem.
Zaboravi. Dobio sam otkaz.
Čuo sam. Šta si očekivao?
Žurnalistička škola, generacija 1977.
Evo, gledaj...
Tvoj glavni urednik i Drajer
su bili školski drugovi.
Mislio sam da si znao to.
Ne.
Novinari iz Parlamenta
ne vide drvo od šume.
A, Drajer je velika zverka.
Šta misliš, kako se oseća
kada tera novinare da ućutkuju jedan drugog?
Smeje se sve vreme, opušten
u svom besnom autu.
Problem je u tome što su političari
i novinari isti.
Dobro plaćeni, žive u lepim
delovima grada, uspešne karijere...
Ali, ako su isti, ko onda
govori u ime manje srećnih?
Ako novinari sanjaju o tome da postanu
političari ili spin doktori-
ili da uređuju
TV-Neki poslanici su članovi
ekstremno desničarskih grupa.
A kako štampa reaguje na to?
Dve jebene linije na osmoj strani.
Savremen prosečan političar je
mali čovek koji žudi za moći.
Ako ne može da progura svoju ideologiju
kroz neke medije, on razreši upravu -
i pozapošljava svoje prijatelje.
Savesni su podvrgnuti ruglu. Gaženje
svih mogućih ljudskih prava.
Na šta te to podseća?
Sovjetski Savez ili nacistička Nemačka?
A novinari ne čine ništa povodom toga.
Suviše su plašljivi da se suprostave.
Paranoidan si, Mol.
Novinari se miluju sa poslanicima.
To je kao da sudija večera sa Brazilom
noć pre finala svetskog prvenstva.
I šta predlažeš da uradimo?
da uradimoUpravo si mi pričao 2 sata...
Da sam na tvom mestu, otišao bi kući.
Zaleči rane i preuzmi
odgovornost za svoj život.
Ipak, ti imaš porodicu,
i ja sam siguran da te oni mnogo vole.
Zdravo, Peter.
Sada je zvanično. Ti si novi predsednik.Čestitam.Pio si?
Da. Malo.
Imamo goste.
Zdravo... Čuo sam šta se dogodilo.
Kakva zbrka.
Mislim da bi mogao da povratiš svoj posao.
Kako to misliš?
Pričao sam sa Erikom.
Moraš samo da se izvineš. Tada
će on pitati Vestgarda da te vrati na posao.
Pričao si sa Erikom Drajerom?
Drajer nije varalica.
Ovo nije neki od tvojih crtaća.
On je samo pustio priču
koja bi svakako izašla na videlo.
To je bilo u opštem interesu.
O čemu ti pričaš?
Lone Kjeldsen kao Premijer. Uviđaš li
posledice toga?
Ne mogu da podržim ženu, čije
reforme bi me koštale milione?
To je smešno.
Znao si da je Drajer isplanirao priču?
Nemoj...
Priču koja je ubila bolesnog čoveka!
Ne krivi mene zbog sopstvenog nedostatka
analitičkog rezona.
Odlazi, molim te.
Ponašaš se kao dvanaestogodišnjak.
Ozbiljan sam! Napolje!
Gunar!
Zašto ne dođeš sutra?
Gledaj svoja posla, Mete.
Ne pričaj s njom na taj način! Nije ti ona
kao mama da se smeška tvojim prijateljima tajkunima.
Je li deda bio ovde?
Dušo, prošlo je tvoje vreme za spavanje.
Trebali ste mi reći...
Reci laku noć.
Laku noć, tata.
Želim da spengam Drajera.
Ubiće te. Nagrabusićeš.
.
Rizikovaću.
Ne možemo uspeti.
Čim postane Premijer, biće suviše kasno.
Zašto? Ako priča nema rupa...
Uspeh ovakve vrsta priča zavisi
od suda naroda.
uprkosvelikom skandalu sa farmom?
Ne. Kad jednom uđe u igru,
glasači neće reći NE.
Slušaj! Aksel je bio mrtav 4 dana.
Dovoljno vremena da se smesti Lone.
Kako je Drajer to sredio?
Simon je morao da se vrati kući, kapiraš.
Zašto mu je trebalo 4 dana da se vrati?
Vrlo sumnjivo, zar ne?
Zdravo...
Je li Simon tu?
Zdravo. Izvininjavamo se na smetnji.
Torp i Mol, novinari.
Mora da se šalite!
Ne pričaj s njima.
Polako, Pernil.
Mol i Torp.
Zvuči kao podzemni rok bend.
Imamo neka pitanja u vezi
vašeg leta kući.
Nameravali ste da dođete kući u ponedeljak
11-og, dan nakon nesreće?
Da, imao sam i kartu,
ali odjednom se ispostavilo da je avion pun.
Da li ste rezervisali za 14-i lično?
Ne, Parlament se  pobrinuo za to.
I niste mogli ranije?
Mora da je bilo lako iz Buenos Ajresa.
Sve je bilo popunjeno.
Proveo sam 3 dana u hotelu, čekajući.
Mora da vam je bilo teško.
Zbog mog oca, mislite?
Nismo bili baš bliski, nas dvojica.
Eh, nećete valjda to napisati?
Naravno da nećemo.
Simon?Da li je to sve?
Simon, kojom linijom
ste doleteli 14-og?
SAS.
Preko Štokholma.
Fin mladić.
Ako mu je Drajer to uradio!
Ostavio ga u Buenos Ajresu,
dok mu je ćale bio na intenzivnoj nezi.
Ostaje nam samo da dokažemo da je
Drajer otkazao let 11-og.
Aksel Brun! To govori da ćetesmanjiti studentske stipendijei skresati naknade nezaposlenima.Je li to istina?Pogledajte to. Nekada smo to zvali
,, Akselov đavolji pogled".
Taj pogled ga je koštao pobede
na prethodnim izborima.
Smešite se na kritike.
Ako zvučite tolerantno,
optužbe će izgledati šuplje.
Bez obzira da li je vaš oponent
u pravu ili ne.
Kon.
Ja sam jedini u Boovoj emisiji.
Bo obožava da koristi specifične slučajeve.
Zašto ne biste pomogli starici
u selidbi kuće, na primer.
To čini dobru televiziju.Međutim, I ti i Bo
znate da to nije vaš teren.
Ali nećete to da izgovorite.
Kreten me tretira kao dete!
Torp se udružio sa Molom.
Proveravaju Simonove karte.
Šta imaju?
To moramo otkriti.
Simon Brun. Iz Buenos Ajresa
za Štokholm 11-og.
Centralna Partija.
Da.
Nismo otkazali?
Ali on nije bio u avionu.
Da li je rezervisao za 14-i
za istu destinaciju?
U redu, hvala... SAS nije leteo iz
Buenos Ajresa 14-og.
Simon je lagao.
Šta je sa 11-im?
Ne daju informacije
o listi putnika.
TV-,,Nestali".
Ulrik Torp.
Kjeld.
Na tragu smo Jesperu Jensenu,
koji je nestao pre 3 godine.
.
Bez reči i javljanja
ženi i njihovoj četvoro dece.
Čuli smo da je Jesper stigao
iz Štokholma 11-og u 23:47 časova..
23:3O do OO:3O.
Ekran 3.
Hej! Zaustavite traku.
Premotajte unazad, molim vas.
To je on. Bio je u zemlji
sve vreme.
O Bože, on ima četvoro dece?
Kako mu se devojka zvaše?
Birgit... Ne, Pernil.
Možete li to odštampati?
Simon!
Zdravo! Simon!
Nisu unutra.
U redu, znamo da je Pernil
dočekala Simona na aerodromu.
Otišli su.
Otišli su kod Drajera.
Kod Drajera?
Nema šanse.
Zašto ne?
Neko je mogao primetiti Simona.
Drajer je lično morao
otići na aerodrom.
Rekao je Simonu da se pritaji,
kako bi imao vremena da se obračuna sa Lone.
Simon nije mario za oca
Jednostavno je rekao ,,Jebeš to!" Ne...
Tu nema ništa za njega.
Simon ima 22 godine. Šta najviše želiš
kad su ti 22?
Ne znam. Pičku?
To već ima.
Umoran sam od napinjanja mozga.
Potpuno nov!
275 kilometara na sat.
Znači, baziramo priču na
Simonovom priznanju cele priče?
Prošlo je dosta.
Da.
Hvala.
Hvala, draga.
Šta mogu da uradim za tebe?
Tvoj sin je udružio snage
sa Henrikom Molom.
I šta ja da radim povodom toga?
Moram da znam šta je naumio.
Juri  sopstveni rep.
Nema slučaj.
On je samo ogorčeni novinar
usmeren na ličnu osvetu.
Mislio si da možeš da vrtiš
sina Gunara Torpa oko malog prsta.
Ti si mu sredio posao u Parlamentu
preko Vestgarda, zar ne?
Ako krene naopako, smatrao si
da će Urlik ostati lojalan svom starom ocu.
Znači, nećeš da mi učiniš uslugu?
Šta želiš da uradim?
Da zabijem rođenom sinu nož u leđa?
Imam ideju.
Zahteva malo hrabrosti  i odlučnost.
Tata, policija je ovde.
Onda ga morate probuditi.
Ali u čemu je stvar?
Tužba za uznemiravanje.
Ulrik Torp?
Da, šta se dešava?
Pođite sa mnom, molim vs.
Simon Brun i Erik Drajer su
zahtevali određena ograničenja prilaska -
zasnovana na stavu 265
krivičnok zakonika.
Je li to neka šala?
Nije. Ne kontaktirajte ove osobe.
Ako naiđete na njih,
morate smesta otići.
Ako je to nemoguće,
morate se uzdržati od svake vrste kontakta.
Kršenje ove zabrane
može rezultirati novčanom kaznom ili zatvorom.
Ako pođete s nama u stanicu,
dobićete vaš primerak iskaza odmah.
Idite sopstvenim vozilom, ako želite.
Samo da uzmem jaknu.
,,Novosti'' pripremaju intervju sa Drajerom
sutra.
Drajer kaže da su oni znali
da je Simon doleteo u ponedeljak.
da je otišao sa aerodroma
i nestao na 3 dana.
Sad plasira suprotnu priču.
Pojeli smo govno zbog ovog s Drajerom.
Šta pričaš?
Trebali smo stati dok smo bili u prednosti.
Misliš da smo bili u prednosti?
Šta ako uhvatimo Drajera u laži?
TVDa.
U emisiji Bo Andersena ,,Licem u lice".
Šta ako slaže i mi budemo mogli to dokazati?
Kako? Imaš li možda negde
skrivene dokaze?
Uručena nam je zabrana prilaska
svakom ko je upleten u ovaj slučaj.
Tesla je bio srpski genije!
Mi nikada nećemo imati takvog naučnika...
Mogu li da porazgovaram sa Pernil?
Imam važnu poruku od
Simona.
To je apsurdno. Ne mogu.
Zašto ne?
Već je dogovoreno. Drajer i ja smo
se već složili oko kojih stvari ćemo voditi raspravu.
Njegov menadžer za medije
me stalno zivka zbog glupih sitnica.
Znaš li šta bi mi šefovi
uradili kada bih ga napao u emisiji?
Zašto bi se povinovao pravilima
diktiranim od političkih spin doktora?
Zašto bi puzali pred njihovom
moći?
Slušaj! Svaka stranka se već žalila -
zahtevajući promene
u menadžmentu...
Ne bih želeo da ostanem
bez posla!
Bo, ti si jedini čovek,
koji nije totalno korumpiran.
Hoćeš li se sad prodati?
Mol, zvučiš kao moja baba.
Stalno me pita, "Kad ćeš
srušiti Vladu?"
Zamisli da uspeš?
Tvoja emisija će pisati istoriju, čoveče!
Pričaćemo o tome za 10 godina.
Žao mi je. Potreban ti je jači dokaz.
To nisam ja.
Ne moraš biti upletena.
Ja samo moram da znam kada i kako
je Drajer kontaktirao Simona.
Nisam videla Simona od petka,
kad smo se rastali sa njegovim ocem.
Vidi...
Slušaj! To nisam ja!
Bilo kako bilo, zar ti stvarno misliš
da bih ti bilo šta rekla?
Da?
Uirik Torp ovde.Ulrik?
Šta želiš?
Slušaj, osećam se lošezbog ovog što se desilo.Uradiću šta god trebada vratim moj posao.To je tvoja stvar...
Znam.Ali, uvukao sam Mola,a on je beskrupulozan.Smislio je stvarno bolesnu pričuza ,,Novosti''. Stvarno mi je žao.Kakvu priču?
Svakako će je objaviti, znaš.Ali kakva je priča u pitanju?
Nađimo se u kafe ,,Srbija'' za pola sata.Dogovoreno. Vidimo se tamo.
Zdravo.Sačekajte ovde. Idem da potražim Boa.
Hvala.
Dobrodošli.
Hvala vam.
Kristina? Da li bi bilo u redu
da vas pošaljemo u šminkernicu?
Naravno... Zdravo.
Zdravo.
Šta želite?
Erik nije tu.
Vi ste ta koju tražimo.
Hoćete sesti na minut,
molim vas?
O čemu se radi?
Znamo da je Drajer sklonio Simona
kako bi prolongirao Akselovu smrt.
O čemu to pričate?
Vi ste odveli Simona do Drajerovog stana.
Pogledajte ovu sliku. Uslikana
je na aerodromu 11-og.
Lagali ste štampu.
Prevarili ste bolničko osoblje.
Ne možete zaustaviti objavljivanje priče.
Pitanje je samo, da li će vaše ime biti u njoj?
Šta je ovo?
Simonov hotelski račun. Sakrio se u centru.
A ovo je transfer
250 000 dolara na njegov račun.
Počnimo ispočetka, hoćemo li?
Dakle, utorak je veliki dan, zar ne?
Erik Drajer u studio 2, molim.Ostavite to ovde. Mobilni često
ometaju prenos.
Dobro ću ga čuvati.
Siguran sam u to.
Odvela sam ga u hotel,gde ga je Erik čekao.Kada si otišla daga pokupiš?Ujutro,pošto se on sreo sa Gitom u bolnici.Šta je on mislio, dođavola?
Samo želi da bude Premijer.
Peter Šou?
Imam poruku od Urlika Torpa.
Kaže da je ova
na njegov račun.
Hej!
Nije vam dozvoljeno ovamo.
Imamo nešto za Bo Andersena.
Moraćete sačekati da izađe.
Veoma je važno.
Za tebe. Od tvoje babe.
Od moje babe?
Da.
Sa kablom i svim ostalim?
Hvala lepo.
Dobro...
Gde je Sig.
Otišla je kući. Delovala je uznemireno.Spremni smo!
3... 2... 1... I krećemo!
Erik Drajer Jensen, dobrodošli.
Ovo je bila haotična nedelja za vas.To je tačno.Ali sve se srećno završilo na kraju.Ne bih upotrebio tu reč.Izgubili smo Aksela i takvoj ranitreba vremena da zaceli.A Lone Kjeidsen?Imala je moje simpatije.Izvan toga, ne želim da govorimo njenom privatnom životu na televiziji.Poslednje ankete deluju pozitivno.Zaista? To zvuči dobro.Ali sačekajmo utorak.Hoće li iskoristiti podatke?
Prvo treba da navede Drajera da kaže
da nije znao ništa o Simonu.
Mora to.
Da bi izgledalo ubedljivo.
Ulrik, opušteno!
Više ništa ne možeš
uraditi.
Isuse, da li si video?
Samo je ustao i otišao!
Pričaću s producentom.
I ko bi to mogao biti?
Ne možete ovo pustiti u etar.
Program je išao uživo.
Ovo će biti zaboravljeno za 2 nedelje.
Nadam se da uviđaš to.
Dve nedelje je više nego dovoljno.
Pa, Ulrik...
Idem kući sada.
Fali mi miran san.
Zadovoljan?
Da. Jesam.
Vidimo se.
Erik Drajer je kontaktirao Simona Brunai zahtevao...Sve je isplanirao...Centralna Partija trpiveliku krizu...Parlament će odlučiti da liće Drajer biti odgovoran...Sigurno je da ćesadašnja vlada odneti pobedu...Centralna Partija nije moglanadoknaditi Drajerov skandal...Mads Kjeidsen je proglašen nevinimpo svim tačkama optužbe...Istraga protiv Upravnog ogbora,,Dečjeg poverenja''...Bivši predstavnik za medije Peter Šouje optužen za planiranje...Ole Finsen će bitinovi predsednik...Oie Finsen obećavada će ujediniti...Erik Drajer je sada zvanični kandidat strankeza člana EU komisije.Ovo se čini kao povratakza ovog iskusnog političara.Poslednja istraživanja pokazuju, da ćeErik Drajer pobediti na oktobarskim izborima