Првог дана Божића
моја истинска љубав ми је послала
Јаребицу на крушкином дрвету.
Другог дана Божића
Моја истинска љубав ми је послала
Две грлице
И јаребицу на крушкином дрвету.
Трећег дана Божића
моја истинска љубав ми је послала
Три француске кокоши, две грлице
и јаребицу на крушкином дрвету.
Слатко је.
Је л' ово превише?
Ништа није превише за Божић.
Исто мислим.
Боже, безнадежна сам.
Не, ниси.
Немаш ништа против ако..
Ако мало помогнем.
Само изволи.
Само мало.
Треба само да
га завучеш унутар дрвета,
онда направиш петљу
помало као лук.
Изгледаће као поклон
кад завршиш.
Предивно је.
Траћиш таленат радећи овде.
Требало би професионално
да се бавиш декорисањем.
Знаш да то радим само у слободно
време. Плус волим ''Схадy Грове.''
Као члан одбора, одушевљена сам што
је мој директор програма тако забринут.
Али као пријатељица, не волим
што траћиш свој таленат.
Ако би се указала прилика
за посао декорисања
да ли би била заинтересована?
Мислиш, са тобом? -Па,
са Синклер породичном фондацијом.
Мој син Ник је био
веома одшевљен како си урадила
моју балакницу и жели да
разговара са тобом на имању.
Шта кажеш? Хајде.
Иди на састанак бар.
Хајде...
Размислићу. -Добро. Нека
твоји људи позову моје.
Боже!
Да ли си..
Жао ми је. Нисам вас видео.
Добро сте? Не, не,
све је у реду. -Добро је.
Овде је све затворено.
Знаш ли зашто? Радни је дан.
-Не у Ричмонду.
Ово је церемонија
Божићног дрвца.
Годишња традиција гашења целог града
само да се прикључи дрво.
Мало више од тога. Треба да
останеш. Прилично је чаробно.
Не могу. Док би се Ричмонд могао
угасити, Хонг Конг никад не спава.
Осим тога, не верујем у чаролије.
Било је лепо упознати те.
Ћао.
Ћао, тата.
Ћао, душо. -Хеј, бобице.
Ко је оно био? -Неко коме је
потребна Божићна радост.
Никад се не зна, можда је Гринч!
Је л' коначно време? Скоро.
Али погледај тамо.
Анђели.
*Света Ноћ*.
Ето ти...
Видимо се код јелке, Макс!
Шта?
Отац сам ти преко тридесет година,
и знам то "имам тајну" светлуцање
у очима попут свог џепа.
Шта се десило? -Па, Каролина је
питала да декоришем Синклер некретнине.
То је горе у Виндсор Хилу.
-Да. -Фантазија.
Такав посао би могао
да те доведе до
дизајнерског магазина што би
ти рестартовало каријеру.
Знам. Требало би да видиш место.
Кост за умрети,
оригинална архитектура,
мермерни подови.
Али ја имам каријеру.
Са њом могу да приуштим
да дођем кући, вечерам са сином
и идем на све школске активности.
Зашто би се одрекла тога?
Хоћеш да те наговорим на
ово или одговорим? Не знам.
Али знам да желим да будем ту за
све битне тренутке Максовог живота.
Као што сте ти и мама било за мене.
Знаш да ми то много значи.
Ко каже да не можеш оба?
Али не.. -Не. Иди на састанак.
Види, Макс је мали, врло кул
деда воли да буде са њим.
И побринућу се да не пропустиш
ниједну битну ствар,
чак и ако морам да те одвучем од
тих фантастичних дизајна.
Да ли ти је неко некада
рекао да си најбољи тата на свету?
Мислим да имам шољицу кафе
или две која ме подсећа.
Могу ли сада да видим?
Још мало.
Три, два, један.
Божић је стигао.
Овај мали је све што
сам могла наћи.
Играте се без мене.
Чуо сам нешто за разговор
за посао? -Каролин вам је рекла?
Да. Знате шта,
Нисам радила толики посао
веома дуго, вероватно
нећу добити понуду.
Не бих се толико бринула.
-Не ради то, Еби Фулер.
Иди кући и одради домаћи.
Уђи тамо са самопоуздањем.
Покажи им страст. Биће срећници
да те имају. -Срећници.
Мајк, која случајност! -Хтео си
да дођем овде у 14:30. -Јесам?
Заборављам ствари. -Еби,
ово је мој унук Мајк.
Посећује ме сваке недеље, иако
је сада сјајан доктор.
И воли децу. -Па, то ми је
услов за посао.
Радим у дечијој болници...
Где срећом, деда,
не морамо да се држимо ове
врсте сплеткарења и манипулација.
Не знам баш за то.
Изманипулисали су ме
клинци довољно. -Треба да
одете на кафу. Слободна је после пет.
На жалост о мојој вечери
одлучује петогодишњак
који умире од жеље да дођем кући
и помогнем му са медењацима.
Али било је лепо упознати те.
Такође.
Ево твоје јелкице, Хем.
Браво.
-Мислиш да је ово довољно
да победим на такмичењу
медењака у дедином кафићу?
Све док дајеш све
од себе и забављаш се
бићеш победник где је најважније.
Овде.
Знам, али понедник
добија чоколадног ирваса.
Еј, знаш да имам онај разговор
за посао сутра? -Да. -Ако га прођем
можда ћеш морати мало више времена
да будеш код деде након школе.
Смета ли ти то?
Свиђа ми се код деде.
Знам.
Али слушај ме.
Ако буде нешто што ти је
битно, бићу ту, важи?
А Божићно организовање?
Никад га не би пропустила.
Ник, немој да заборавиш
да имаш разговор у вези посла.
Знам, мама. Зато је Кејт овде.
Одлично процењује.
Ја не знам ништа о каучима и
уметности. -Кога год запослили
радиће за породичну фондацију, не Синклер
предузеће. -Знам, и обећавам,
ти и ја ћемо донети
коначну одлуку.
Али волео бих да чујем
Кејтино мишљење.
Ја ћу.
Ћао -Ћао. -Откуд ти овде?
Ја сам Еби Фулер,
дизајнерка.
Наравно. Ник Синклер.
Ћао. Драго ми је.
Еби!
Драго ми је што си дошла.
Ник, видимо се у балској сали
за пет минута.
Мало ћу показати кућу Аби.
Наравно. -Уђи.
Овде би стао читав мој стан.
Хвала ти.
Синклер имање припада Никовим
дједовима и бакама.
Ник је волео да долази овде
као мали. Звао га је, "Палата."
Лепо је. -Можеш да видиш
зашто смо очајни за помоћ.
Да ли Ник живи овде? -Задњих
10 година радио је у Њујорку,
али се посао проширио на
југоисток па се вратио кући.
А сада.. Балска сала.
Хвала ти.
Само буди своја.
Заволеће те колико и ја.
Еби, ово је виша потпредседница
Синклер индустрије, Кејт Њухол.
Ћао. Драго ми је. -Једва чекам
да поразговарамо како да доведемо
ову кућу до њеног пуног
потенцијала. -Ја ћу одавде, мајка.
Онда, бићу у кухињи.
Седи, молим те. -Хвала.
-Реци нам мало о себи.
Имам диплому ликовних уметности
из дизајна и ентеријера.
Након школе сам радила за Такер &
Барбер. -Одрасла сам са Кит Такер.
Претпостављам да ће ти дати
препоруку? -Да, хоће
ако ме се сети. Прошло је доста
времена. Направила сам малу паузу
са дизајнирањем кад
сам добила сина.
Заправо, кућа твоје мајке..
Каролинина кућа била ми је први посао.
Урадила сам Хаскинову кућу,
пре месец дана.
Био је то мали посао преуређивања.
Осим тога, моје препоруке су...
Мало застареле, али чврсте.
-Сигурно сте чули да се Синклер шири.
Док се наше канцеларије у центру
не среде, овде правимо састанке.
Због чега нам је
први спрат најважнији.
Да. И дала сам себи слободу
да урадим неке макете
потенцијалних дизајна
за које мислим
да би добро функционисале
са истроијом дома.
Надала сам се да ћемо
имати времена за неко
сезонско украшавање.
Да додамо мало Божићне радости.
Шта је то са овим градом
и Божићем? -Заразно је. Веруј ми,
и тебе ће ухватити. -Морате се
ускладити са организатором догађаја
за дечју болницу који
имамо овде у балској сали.
Све се мора завршити пре журке.
Нема проблема.
Када је тај догађај? -24-ог.
Бадње вече?
То је за четири недеље.
Знам. Колики је ваш тим?
Тренутно сам само ја, али имам
сјајног асистента који је спреман.
Па, првом спрату треба улепшавање.
Имате ли извођача радова?
Волим Дејвида Берија...
У пејзажном уређивању?
Мислим да су дворишни
радници веома добри.. Али они су
Остали без посла прошле
године, тако да ништа од њих.
Пронаћи ћу вам некога
ко ће испунити ваша очекивања.
Нема проблема.
Пуно хвала што сте дошли.
Позваћемо вас уколико будемо
имали додатна питања.
Супер.
Нисам ни имала неких
шанси овде, зар не?
Ја то нисам рекао. -Твоја мајка
ме желела овде а не ти, мислио си
пружићеш ми овај фини
разговор за посао,
али ниси намеравао да ме
запослиш, зар не? -Жао ми је...
Много времена сам одвојила да се
припремим за ово, време без мог детета.
Желиш да знаш шта ме
погађа око све га овога
то да је твој деда,
који је основао компанију,
био поштар, радио је од плате
до плате, сада 60 година касније,
Синклер предузеће је мултибилионска
компанија све због једне ствари.
Јер је банкар искористио шансу
неког скрпљеног предузећа
који је имао визију,
али без праве експертизе.
Ја бих вам обавила
заиста добар посао.
Али ми нисте дали шансу.
Желим вам угодан дан.
Гђо. Фулер? Еби, чекај! -Шта је?
-Добила си посао. -Шта?
Добила си посао. -Кејт има
своје сумње. Зато је потпредседница.
Верујем јој јер је врста.
-Можеш да се вратиш на део
где сам викала на тебе и
отишла, а онда си ме запослио?
Имаш визију, томе се дивим.
Свиђа ми се твоја храброст.
Хвала ти. Верујем
да ћеш обавити посао
чак иако је потребно
Божићно чудо.
И, како је прошло? -Добила сам посао.
Е онда ово захтева
победнички колачић. Хоћеш
снешка или јелкицу?
Јелкицу. Увек осећам
кривицу што одгризем
главу снешку.
Шта радиш, другар?
Правимо украсе за забаву.
Тражили су да им помогнемо
и Макс је добровољно
пријавио своју породицу.
Волимо да правимо Божићне
украсе, зар не, мама?
Можда ћемо ове године сами да
правимо, момче. -Не, не буди блесав.
Увек ћу наћи времена.
Ово је ствар за коју сам
обећала себи да је нећу
пропустити.
А и шта је тако страшно? Мислим, колико
их морамо направити? –Двеста.
Колико? Двеста.
Дај ми четкицу.
Муштерије пристижу.
Буђење.
Спремна за први дан у школи?
-Да, све је спаковано.
Моје макете, боје, узорке,
у суштини ја сам
ја сам Марy Поппинс са траком
за мерење. -Поносан сам на теб, Еби.
Како сам одгајио
тако дивно дете?
Чврсто родитељство са добром
дозом среће. Морам да оперем косу,
оперем зубе, променим одело..
Да. Морам вилу да декоришем.
-А ја морам да водим Макса у школу.
Извини.
Хвала ти.
Ако је то твоја идеја професионалног
одевања, у невољи смо.
Знаш како кажу,
"Обуци се за посао који желиш."
Посао који данас желим
је померање намештаја.
Источно крило је наш
највећи јавни простор за
састанке, канцеларије, и
апартман. -Види све ове полице.
Свиђа ми се. Да. Имамо
неке старе књиге, да изгледа као
Као соба викторијанског господина.
Или можемо нешто модерно урадити.
Могу и оба.
Јави ми шта год да одлучиш.
Слободно користи намештај
који ти се нађе.
Добијам ли посебан
буџет за празнике?
Или да укључим декорације
у мојој процени?
Декорације?
Претпостављам
пошто имате гала вечеру
на Бадње Вече,
да желите да остатак места
изгледа мало празничније
у случају да гости одлутају мало.
Не видим ништа лоше у томе.
Видећу буџет, и обавестићу
планера догађаја.
Ово нам је канцеларија. Ник
и ја ћемо овде радити привремено.
Пробај да нас не узнемираваш.
Наравно.
Знаш ли када ћу
моћи да договорим састанак
са г. Синклером да погледамо
дизајне које имам?
Ник ради нон-стоп да
покрене Синклер Југ.
Ако имаш питања,
слободно ме питај.
Знам да је заузет,
али мој посао ће бити скоро
немогућ ако не могу да причам са њим.
Рекла си да можеш.
Среди то.
Добро Ник,
долазим за сат.
Еби, уђи. -Извините на сметњи.
Питала сам се могу ли да средим
састанак са вама.
Имам три ипо минута до следећег
позива. Добро, реци.
Помогло би ми да знам
шта волите а шта не.
Волим једноставност.
Ништа велико. Без ситних џижа-биџа.
А ја мислила да си љубитељ
џиџабиџе.
Шала.
Још нешто?
Лике yоур фаворите цолор?
-Волим свој намештај.
Ништа од тих
старомодних столица
од којих осећам да ће пући
чим седнем на њих.
Значи имаш приоритете.
И 30 секудни.
Што више ми даш да радим,
више ћу моћи да учиним да
ова кућа рефлектује ко сте.
Еби, моја мајка верује у тебе,
а она је строга критичарка
само ради оно што
најбоље знаш. И биће у реду.
Да. Добро. Хвала.
Бу! -Мама!
-Недостајао си ми јутрос.
Шта радиш? -Фарбамо.
Еби.
Хеј. Откуд ти овде?
Помажем нећаки.
-А ко је ово?
Ово је мој син, Макс.
Максе, поздрави доктора Мајка.
Био сам код доктора и добио слаткиш.
Боље би ти било да га и ти имаш.
Човече.. Шта бре?
Чекај...
Шта?! Очисти уши!
-Како се каже? Хвала.
Ништа, другар.
-То је било добро.
Знам да мој деда
може бити
Упоран? Хтедох рећи
охол и провидан.
Ако икада пожелиш,
знаш, да одемо на вечеру.
Имаћу то на уму.
Добро.
Видимо се. Ћао.
Здраво, Деда Мразе.
Ово је лепо изненађење.
-Имала сам паузу за ручак,
па сам се искрала ван.
У том случају...
Како је прошло данас?
Једва да сам видела клијента,
и изгледа као да стално
сметам његовој
потпредседници, Кејт Њухол.
–Какав је Ник Синклер?
Као... Заповедник.
Тешко га је добити.
Понаша се као да сам велика сметња
само јер покушавам радити свој посао.
Кажем ти, покушавам да га
заволим јер је Каролинин син.
Заиста покушавам. -Не мора да
ти се свиди да би одрадила посао.
Знам. Знам да са послом долазе
и тешки клијенти.
Знам то, али била сам тако
узбуђена због овог посла.
Видим много потенцијала
на том месту,
али не знам шта је, откад сам
упознала Ника...
Не могу да видим како
би то место требало да буде.
Не могу да замислим да претвориш
тај џиновски хладни дом
у место у ком би човек желео
да проведе Божић.
Где си ово нашао?
Питала сам вашу мајку за
кутију старих породичних украса.
Имао сам девет кад сам ово направио.
Био сам тако поносан на себе.
Мислио сам да сам нови Пикасо.
Не верујем да си знао
ко је Пикасо.
Једини уметник за ког
сам ја знала била је Лиса Франк.
Био сам одлучан да окачим
своје ремек дело
на врх дрвета, али сам био премали.
Па ме је отац подигао
као да сам ништа,
и окачио сам је одмах
до звезде.
Знаш, другачији си када
говориш о породици.
Мекши си. -Мекши?! Бебе и
пси су мекани. Ја сам..
Невероватно заузет и важан.
Тачно.
Да. Да.
Слушајте г. Важни,
ако желите најбоље од мене,
мораћеш да радиш мало са мном.
Знаш шта ја желим?
Да не размишљам о овоме.
Знам, али требаш ми када
су у питању веће куповине.
Не желим да купим плави кауч,
ако не волиш плаво.
Неодлучан сам са плавом. -Видиш?
Можемо то учинити што безболније.
Могу ти послати неке
линкове на одобрење,
или, ако ти досади да седиш
читав дан пред компјутером,
можемо да одемо у куповину кад будеш
слободан. -Не узимам слободно. -Не?
Извини.
Морам да се јавим. Извини.
Савршен тајминг. Еби има
још питања. -Шта је ово?
Мислим да је Ирвас,
али мораћеш Ника да питаш.
Када клијент дођу на свечаност,
морају да виде неког значајног.
Битног. -Добро. Желиш нешто
дотераније.
Да. Нема проблема.
Еби, желим да ова веза
успе колико и ти,
али мораш да учиш на грешкама.
Као што си сама рекла,
дуго већ ниси радила овај посао.
Али није срамота признати
да ти је ово мало превише.
Ако желиш да одустанеш, побринућу
се да ти Ник да сјајне препоруке.
Не, нема потребе.
Хеј, тата.
Хеј, мали. Само проверавам.
Стижеш ли на вечеру?
Не, тата.
Узећу нешто успут.
Касно је, а? Како иде?
Постоји ли реч која значи
"ужасно" али још горе?
Јер је тако било данас.
Не може бити тако лоше.
Изненадио би се.
Шеф ми је управо
рекао да је ово превише за мене
и да би требало да одустанем.
-Ник је то рекао? -Не, Кејт.
Али.. Није важно.
Покушавам да дам све од себе али
не знам како да му дам шта жели
ако не може да ми каже
шта он жели.
У потпуном сам губитку,
И Кејт ми је јасно
дала до знања...
Да стално доносим погрешне одлуке.
Не знам. Можда ће помоћи ако
доведем Дизајр? -Волим те. -И ја тебе.
Видимо се.
Важи. Ћао.
Хвала ти много, Дес.
Драго ми је да си овде.
Када заврше са премештање,
хоћеш да провериш молере?
Разумем. -Хеј, Ник.
Ово је Дизајр.
Она ради за мене,
била си мој приправник,
пре сто година. Да.
Биће ми десна рука. -Сјајно.
Драго ми је.
Драго ми је што сам овде.
-Извините..
Резговарала сам јутрос
са Каролајн,
и одлучиле смо да преместимо
намештај у складиште, ако је то у реду.
Нисам везан низашта од тога.
Ако мајка жели да га се реши..
Реши га се. Добро. Или
можемо да дамо у хуманитарне сврхе.
Учинити нечији Божић мало бољим.
-Сјајна идеја.
Позваћу ''Пурпле Хеартс.''
Добро, сјајно.
Онда ћу узети слободно
да одем у куповину намештаја.
Једноставно, ништа превелико.
-Одлично, ја возим. Где ћемо?
Шта? -Честер Маркет. Зар не, Еби?
Да, Честер Маркет.
Мислила сам да не узимаш слободно?
-Данас правим редак изузетак.
Састанак у 2х је отказан, изгледа
да мој дизајнер ентеријера
не може да донесе никакве одлуке
без мене. Дакле, имаш три сата.
Три сата? Као да је то изазов.
Ја сам мајка.
Изненадио би се шта све
могу за три сата. Хајде.
Хвала.
Добро... -Овамо.
Дајте нам два. -Не треба.
-Не. Нећу премештати намештај
док не узмеш врућ какао.
-Пио сам га већ.
Али ниси овај.
Хвала.
Кунем се, савршен је.
Живели.
Живели.
Рекла сам ти да ће ти се свидети.
Волим када видим ваш штанд
јер то значи да је Божић
коначно стигао. -Коначно?
Кладим се да си једна од оних
који пуштају музику пре Ноћи Вештица.
Наравно. Хајде. ОСтавимо
капуте да лакше купујемо!
Свиђа ми се. Имала сам крцкалицу
за орахе овакву.
Мама ми је дала.
Обожавала је Божић.
Направила је велику ствар од тога.
-То много објашњава.
Слободно разгледај
јер овде има много
фантастичних ствари.
Нисам сигуран да је "фантастичних"
права реч. -Види.
Даћу ти мали наговештај.
Код антиквитета мораш
завирити дубоко у себе
и извучеш оно што
ја зовем романтични дух.
Помаже да ствари сагледаш
мало другачије.
Попут овога.
Недостају делићи.
Па, ако гледаш тако на њега.
Али...
ако користиш свој романтични дух,
видећеш да ово није само шоља.
Ова шоља је била у нечијој породици
за Божић већ годинама.
Размисли о свим оброцима које
је та породица делила.
Сва сећања које ова
шољица садржи.
Мислим да Кејт неће служити вечеру
са сетом нескладног порцулана.
Је л' увек тако мрачиш или
само желиш да ме изнервираш?
Ти са свим тим Ху у Хувилу.
Што? Шта није у реду?
-Је л' то била шала?
Да, мислим да је
то била права шала.
Озбиљни Ник Синклер, управо
се нашалио! Божићно чудо.
Добро, намештај је овамо.
Хајде.
Нашао сам. Свиђа ми се.
Не.
Свиђа ми се. -И мени. -Стварно?
Да. -Знаш шта?
На продају је. Ово је добро.
Напредујемо.
Сад знамо да волиш Скандинавију,
а да не волиш Тоскану,
и неутралан си у вези са 
уметношћу и занатом.
Мислим да је кључ
то што штедиш.
Постоји танка линија измедју
сармантно старињски
и одмор 60-их у Палм Спрингс-у.
Ако желиш да буде
као у средњем веку.
Верујем твојим инстиктима.
-Хвала.
Шта? Шта си видела?
Ништа.
Нешто за други пројекат.
Знам тај поглед.
Који поглед?
То је поглед који добијем пре
закључивања великог посла. Шта је?
Онај сто.
Био би савршено упориште
за изложбу кућа од
медењака на вечери.
Има изложба кућа од медењака?
У мојој верзији изложбе има.
Не виђа ти се?
-Не, супер је.
Можеш правити Божићне вечере
за овим столом годинама.
За мене, бирање ствари које
се уклапају у тој живот..
Права је привилегија за мене
и да знаш да то схватам озбиљно.
Узмимо га. -Шта? Озбиљно?
Да, не могу да обећам
да ћу организовати Божићне
вечере сваке године, али...
Али могу да вечерам ту..
И то ми је довољно.
Хеј, стојите под имелом.
Идемо.
Волео бих д анам помогнеш у
планирању гала вечере за дечију болницу.
Озбиљно? -Да.
Очигледно волиш да радиш.
Већ имаш идеје за изложбу
кућа од медењака.
И твоја необуздана страст
за Божићем је предност.
Колико год изгледало примамљиво,
то ће бити борба
са оним што већ имам да радим.
Удвостручићу ти буџет да радиш
са Валтером, планером догађаја.
Британац, прави сноб,
свидеће ти се.
Волео бих да имам
још један пар руку.
Даћу ти два. -Навикао си да ти
људи говоре "да" зар не?
Само кад то стварно желим.
Добро. Онда пристајем.
Добро. -*Радост на свету.
Господ је дошао.*
Волим Божићни хор.
-И ја.
Кад сам био мали мој отац је
изнајмио викендицу у Нантакету
и најавио целој породици
да ћемо славити
свих 12 дана Божића. -Да?
Да, и дао је све од себе.
Набавио је крушкино дрво,
и све остало. Јаребица је била лажна.
Звучи невероватно. -Јесте.
А за 11 фрулаша
одвео нас је да видимо
Викторијански хор.
Дао ми је и шешир
као код оног типа. Било је...
Баш давно.
-Да. -Да.
Хтедох да кажем.. -Ти прва.
-Хтела сам да ти се захвалим.
Не само што си ме повезао,
већ што си ми пружио три сата
неподељене пажње. -Било је забавно.
Мама, гладан сам, а деда
ми не да да једем. -Шта? -Не.
Рекао сам да не можеш да поједеш
колач док не завршиш вечеру.
Ето истине. -Другар,
знаш договор.
Ја сам Ебин отац. Ви сте
сигурно Ник Синклер. -Драго ми је, г.
Филм. -Ја сам Макс. -Максе,
драго ми је. -Ово је г. Синклер.
Баш си висок. -Истина.
Боље?
Извини, постиди се пред
високим људима, ваља.
Разумем. И ја се понекад постидим
пред високим, новим људима.
Две шале у једном дану.
-Па, требало би да кренем.
Филипе, било ми је драго.
-Такође. -И тебе, Максе.
Сјајно.
-Лаку ноћ. -Лаку ноћ.
Гед си био? Пропустио си
три позива од Кирка Шиплеја.
Отказан је састанак.
Куповао сам намештај са Еби.
Ник, свечаност је за три недеље.
Не можеш тек тако да одлуташ.
Било је само на пар сати, Кејт.
Било је продуктивно, запослио сам
Еби да нам помогне са забавом.
Треба да дамо посао правој
фирми, не некој жени
која је опседнута Божићем и
којој је твоја мајка наклоњена.
Реиман и Чампион су
ми у приправности.
Видећу могу ли да
преузму одавде. -Кејт?
Случајно ми се свиђају
јелке. Леп је детаљ.
Макс.. -Ћао.
-Гђа. Еби Фулер? -Да.
Потпишите, молим.
Гђице Керолајн, морате дођи да
видите моју кућу! -Важи.
Хеј!
-Ћао, хвала на позиву.
Видиш то?
Подсећа ме на детињство.
Направила си то од медењака?
То је моја Еби. Не може да
се одупре декорисању куће.
Да, тешко је то контролисати.
Види. Успели су.
Извините, само тренутак.
-Откуд ти овде?
Ово је Валтер Фабиан. Он је
координатор догађаја за свечаност.
Драго ми је. Знам да је викенд,
али пошто смо сви овде,
а ја сам стандардно заузет,
Валтер и ја смо се надали
да те украдемо на тренутак
да разговарамо о плану свечаности.
Наравно..
Да, да. Наравно.
Овуда.
Је л' то колач са смоквама?
-Наравно. Бадње је Вече.
Ћуретина, печена гуска,
и глазирана шунка.
Кејт инсистира да Амери размотре
прасетину празничном храном.
Има право.
Савршено. -Радије би
некога са добрим укусом.
Овако сам размишљала.
Да на столу све буде једноставно.
Све је око хране. Златни тањири,
гранчица зеленике, без рубља.
Можемо да урадимо бруснице
са шећером у кристалним посудама.
Додаје тај зимски сјај.
-Бићемо сјајни пријатлеји.
Да. Да, хоћемо.
Еби, драга, на времену и таленту.
Бацићу се одмах на ове идеје,
и можемо их покупити у понедељак.
Хвала, Валтере.
Хвала.
Хајде.
То је сјајно!
Хвала, мама.
Знамо од кога је наследио то.
Еби.
Имам пацијента ком треба
товја помоћ. -Не! Добро..
Како сте?
Мајк Акоста.
Ебин пријатељ, и понекад уништитељ
медењака. -Драго ми је.
Добро. Ево..
Било је опасно по живот,
али мислим да ће преживети.
Ти си чудотворац.
Сјајно.
Идем ја.
Видимо се у понедељак.
Ћао.
-Сјајно.
Ставићу га на мој огртач.
-Како си провела викенд?
Добро. Ти?
-Да.
Био сам са Еби и Валтером.
Да поразговарамо о свечаности.
Јеси икад правила
кућу од медењака?
Не. Зашто?
Онако.
Боже! Шта.. Јеси ли добро?
Шта радиш овде?
Боже. Хвала. Добро сам.
Твоја мајка ми је рекла
да има још Божићних
украса овде
па сам направила грешку јер
сам стала на ту столицу
у покушају да дођем до означене
кутије на којој пише
"Децембарске потрепштине" и
изгледа је шифра за канцеларијски материјал.
Мора да су моји баба и деда
већину пренбацили у кућицу код реке.
Проверићу то касније.
-Сигурна си да си добро? -Да, добро сам.
Хвала за крцкалицу ораха.
Лепа је.
Ма није то ништа.
Јесте.
Било је лепо и пажљиво.
Имам пар минута. Могу да те
одведем до кућице.
Да? -Да.
Добро.
Олуја се спрема.
Да, ледено је. Надам се да ће
паст снег. -То ће ти се остварити.
Хајде. Овде је.
Снег је забаван само кад си дете,
па се не иде у школу.
Ако си одрасла особа
то значи отказани летови,
и коловоз који треба чистити.
Не, не. Не слажем се.
Мислим да је снег забаван
колико год незгодан био.
Наравно да ћеш то рећи.
Истина је.
Знаш, Божић пре него што
је моја мајка умрла,
била је велика олуја,
било је невероватно,
и сви смо изашли у двориште
и правили снешка,
и грудвали смо се,
било је забавно.
Иако је да је то био последњи
Божић са њом,
знаш шта је чинило тај Божић
посебним? -Снег.
Да, био је магичан. Од тад није
падао снег на Бадње Вече
и ја се молим сваке
године али није падао.
За твоје добро, надам се
да ће пасти.
За добро свечаности, надам се
да неће. Идемо.
То је слатко.
Шта је ово? Твог оца?
Не. На жалост мој отац
више није славио Божић
након Нантакета. Био је много
заузет. Ово је мајкино.
Могу да је замислим у овоме.
-Велики помоћник Деда Мраза.
Да, немаш идеју. Свако
Бадње Вече даје све од себе.
Оставила је шаргарепе
за Ирвасе и колаче за Деда Мраза.
Ујутру их више не би било
и остајали би трагови чађе
који воде од камина до јелке.
Кејт је.
Морам да видим шта је.
Да. Да.
Ја имам још пар кутија да прегледам.
Морам да идем. Извини.
У реду је. Хвала ти.
Бићеш добро овде?
Да, сигурно.
Прехладићеш се.
Узми мој капут. Не, не.
У реду је, није ми хладно.
-Не верујем, молим те узми га.
Хвала.
Добар сам са маказама.
И сам сам то рекао.
Хвалим се.
Како посао? -Добро.
Забринуте боре те одају.
-Можда је био тренутак..
Какав тренутак? -Попут
дуготрајног контакта очима.
Ник и ја смо тражили
Божићне украсе
онда смо се сакрили
од снежне олује
у његовој кућици уживајући
у међусобном друштву. -Звучи лепо.
Не. Збуњујуће је.
Понедељком је радоманијак
а утроком је добар,
промишљен, и срдачан.
Не знам за коју верзију
Ника декоришем.
Кладим се да постоје
две стране исте особе. -Наравно.
Он је само особа. -У другу
руку, како беше?
Дуготрајни контакт очима
увек треба истражити
и никад ти не би саветовао да
се спетљаш са неким за кога радиш.
Технички, не радим за Ника,
знаш, радим за фондацију.
Али то и јесте поента.
Поента је да чак није мој тип.
Твоја мајка би говорила
важно је наћи некога ко те
може насмејати и бринути о теби
и ко ће ти дозволити
да бринеш о њему.
Па, мами је било лако јер
је тебе пронашла раније.
Еб, имаш много тога
у срцу да поделиш.
Време је да се вратиш тамо.
Да.
Да.
Мислим да си у праву.
Одмах се враћам. –Др. Мајк?
Извини.Ћао.
Да ли и даље... Једеш?
Да. –Четвртак вече? -Да.
Имамо састанак. -Да.
Добро. Важи.
-Видимо се онда.
Видимо се, да.
Добро. Једва чекам.
Ови прозори нису по стандарду
требаће им прилагођени панели.
Идем да им јавим
да нам хитно треба.
Важи. Хвала.
Можеш да ми донесеш
оне старе књиге?
Желим да попуним полице овде.
-Наравно, само кажи где су.
Извини, мислила сам да си Дес.
Изгледа добро.
Направила си много напретка.
-И даље треба много посла,
али имам осећај као
да је враћам у живот.
Сигурни сте? Добро. Јавићу им.
Шта? -Лоше вести.
Молери долазе из Норфлока
где снег већ јако пада
и неће стићи данас.
Озбиљно? Добро,
треба нам венац да виси
у балској сали.
Неће моћи.
Ако се не заврши до сутра
поподне, Валтер ће каснити.
Па, претпостављам да ћемо
вечерас окачити венац. -Извини, хвала.
Знам да препознам кризу кад
је видим. Срећно. -Хвала.
Слушај, проба Максове Божићне
забавне вечери је вечерас
и обећала сам му
да ћу бити тамо.
Морам бити тамо.
Средићемо ми ово на време.
Идем по мердевине.
-Добро. Хвала, Дес.
Ово место ће изгледати као
зимска земља чуда
ако се задржи до Божића.
Знаш шта, мислим да би
требало да кренеш.
Не би да заглавиш овде.
-Шта? Не могу да те оставим овде.
Има још много тога да се уради.
-У реду је.
Само безбедно иди кући.
Наравно. Хвала, шефице.
Све у реду овде? -Хеј.
Мрзим да признам
али мислим да си био
у праву у вези снега
да доноси више главобоље
сад кад смо старији. -Шта не ваља?
Макс има пробу
Божићне забавне вечери
која је за сат ипо времена
и очито нећу стићи.
-Зашто не одеш кући?
Имам распоред и посао који
треба да обавим, урадићу га.
Шта то радиш?
Поможем. -Шта?
Нисам те никад видела без сакоа.
И на крају, имела.
Готово. Заправо је добро што сам
допринео сопственом дому. -Зар не?
Хвала на помоћи.
Није проблем.
Стижем на време. Стићи ћу.
-Да. -Пре него што одеш,
имаш борову иглу у коси.
-Шта? -Да. Овде.
Хвала ти.
Треба да.. -Кренеш, да.
Да моја помоћ не буде узалудна.
Да. Хвала још једном.
-Да.
О, не. Да немаш можда стругач
за снег, лопату, или чаробне санке?
Имам ауто, погон на четири точка
у гаражи. Одбацићу те.
Опет ми скачеш у помоћ.
Хвала.
На места за 5 мин. -Мама, стигла си.
-Другар, изгледаш сјајно. -Хеј, Макс.
Сећаш се г. Синклера? Довезао
ме је овде на време за пробу.
То је за мене?
Хвала ти.
Одох ја. -Шта? Не. Нећеш
остати на проби?
Морао бих да кренем, док Кејт
не изда потерницу за мном.
Уживај у снегу.
-Важи. Ћао.
Добро. Божићно осветљење.
Желим светла
читавом стазом ако је могуће.
-Коју боју? -Белу највише.
Нека буде елегантно. -Сјајно.
Као твоја коса данас.
Еби има састанак данас.
-И то ћеш носити?
Шта фали овоме?
Ништа.
Сигуран сам да је удобно.
-Срећа па сам ја вечарас
понела резерву. -Резерву?
-Дуго је прошло од твог задњег састанка.
Дивно. -Мислиш да није
превише за први састанак?
Где излазите? -Аурора
Бореалис. Сјајно.
Јеси ли видео Еби? Хтео сам
да је похвалим за лежаљке.
Мимоишли сте се.
Каснила је на састанак.
Састанак? -То је кад су двоје
људи узајамно заинтересовани
и оду на ручак.
Знам шта је састанак.
Тај њен доктор је води у
Аурора Бореалис. -Никад чуо.
То је сезонски
привремени ресторан
који прикупља новац за банку
хране за Божић. -Да, мораћу да
свратим понекад.
Предивно је овде.
Да, јесте.
Некада сам била добровољни
декоратер. Пре него сам добила Макса.
Лепо. -Хвала.
-Волим виолине.
Да.
Једва чекамо да добијемо
имејл. Хвала, Ејрон. Ћао.
МекМанус жели да крене напред
са спајањем. -Знао сам да хоће.
Браво, Кејт. Знаш шта би требало?
Треба да прославимо то вечером.
Има нови ресторан за који сам
тек чуо. Добро. Обуци капут.
Идемо.
Добро..
Заслужили смо паузу.
Хвала.
Одувек сам желела овде да дођем,
али у децембру увек будем заузета.
Нисам изненађен. Никад не узимаш
слободно вече. -Сто за двоје.
Је л' оно Еби? Је ли је?
Хајде да их поздравимо.
Хвала вам.
Еби, ћао. -Здраво.
-Мислила сам да радите.
Радимо.
Ово је радна вечера.
Извињавам се. Мајк, сећаш се
Ника Синклера.
Сећам се. Мајк је доктор
у дечијој болници,
а ово је Кејт Њухол, потпредседница.
Како сте? -Здраво.
Они заправо организују
свечаност за децу из болнице
на Синклер имању.
Да, тако је.
Ценимо вашу подршку,
чини велику разлику.
Чекате сто?
Можете код нас да седнете.
О, не.
Није потребно.
Знаш шта..
Волели би смо.
Сјајно.
-Две столице. Хвала. Др. Мајк.
Желео бих да чујем где иде
новац са свечаности. -Наравно.
Увек радо поразговарам са донаторима.
Зато никад више нећу запослити сестру
по имену "Пејшнс." Ризик занимања.
-Добро је што се Дизајр не зове
"Холи." -Или "Винтер?"
-Или "Керол."
Кад смо код Божића, треба да
дођете на свечаност.
Ви сте и у једној од
проба које финансирамо.
Волео бих то. Умирем да
видим Ебин пројекат.
Треба да видиш како је трансформисала
собу у заједнци у Схадy Гровеу.
Сигуран сам да је сјајна.
-Да, Еби је уметница.
Сигурна сам да треба талента.
-Еби није само за качење завеса.
Она чита људе, учи ко су
они да може да трансформише
њихову кућу у дом.
Прави дар.
Хвала.
Лепо.
И ја мислим да је посебна.
Како то да мораш да
радиш у суботу?
Знам да то није занимљиво.
Али погледај колика је ова кућа.
Имам само 10 дана да је декоришем.
Добро, овај сто је овде
и сад коначно можемо почети
да декоришемо ову собу.
Имам мало дрво за тај угао, светла
за прозоре. -Пронаћи ћу их,
у апартману за госте су.
-Сјајно. Хвала.
Хоћеш да видиш шта сам нацртао?
-Наравно.
Боже! Шта је то?
Моја кућа? -Да.
И има много јелки за Деда Мраза.
-Максе? -Додао сам и клизалиште
да можемо да се клизамо.
-Сјајна идеја. -Покажи и реци су завршене.
Извините. -У реду је.
Не смета нам, зар не, Кејт?
Ћао. -Гђо. Каролина!
-Мој набоји друг,
за ког сам знала да ће бити овде.
-Еби, бићу ја са њим.
Не, не мораш то да радиш.
-Ма дај, задовољство ми је.
Извините што прекидам, можемо
ли да кренемо? Први бенд је ту. -Бенд?
Валтер је инсистирао да буде уживо
музика. Предложио сам ДЈ-а, али погледао
ме је као да сам некога убио.
Кејт, знам да је лош тренутак,
али болница је звала
требају им неке временски
осетљиве информације
о свечаности, а ја нисам
баш добра са тим детаљима.
Радо ћу то решити.
Све док ти Ник
можеш да процениш музику?
Ник не може сам запослити бенд.
Зашто му ти не помогнеш, Еби?
Па, мислим.. Макс..
Не брини за Макса.
Макс и ја имамо посебан,
веома зајанствен,
Божићни план.
Добро.
-*Звончићи, звончићи*
*Звоне целу ноћ..*
Хвала. Бићемо у контакту?
-Били је.. -Болно?
Ако их запослимо, тужиће ме
за уништавање Божићне свечаности.
Имате ли неку жељу?
-Која ти је омиљена Божићна песма?
Знате ли,
"Бићу кући за Божић?"
Добра.
Волим ову.
Ово је мамина омиљена..
Кад год би је чули,
тата би је загрлио,
и плесао са њом, овако некако.
Али је било романтично.
Желиш да плешемо? Која је
твоја омиљена Божићна песма.
"12 дана Божића."
Због хора из Нантакета?
Добро се сећаш.
Како бих заборавила? Први пут
да сам поменула Божић
а да се ниси одмах надурио.
Није било тако лоше.
Био си застрашујућ
кад сам дошла на разговор за посао.
Ако се сећам добро, ти си та која
је на мене викала. -Да, извини.
Извини због тога.
Али си ме опет запослио.
Сигуран си да си добро поступио?
-Не. Можда си у праву, можда је
ово ужасна грешка, опозваћу
све. Нема шансе.
Остајеш са мном.
Сјајно.
Морам да идем да средим собу.
Хвала, момци.
Ћао.
Примљени сте.
Моји кључеви..
Г. Синклер, хоћете да идете
са нама да видимо Деда Мраза?
Идете чак до Северног Пола?
-Чак до Маркет Сqуареа.
Не могу да верујем да сте
кренули без мене. -Шалиш се?
Имамо разговор са Бобом МекМанус
у 18х. Хеј, другар,
г. Синклер је заузет.
Мора да ради.
Нисам видео Деда Мраза годинама,
имамо много тога да надокнадимо.
Идем са вама.
-Добро. Видимо се у ауту.
Добро.
Шта да кажем МекМанусу?
Позив је само формалност.
Договор је већ постигнут. Знаш
то Кејт. Можеш и сама.
Ово ти је прилика да заблисташ.
Ја ћу после средити детаље.
Биће све у реду.
Шта Еби Фулер жели за Божић?
Желела бих..
да Макс буде срећан, и безбедан.
Желела бих да..
Свечаност прође
без проблема.
Желела бих да ми кристална кугла
каже да ли је читава ова ствар око
декорације нешто што требам
да радим, или смо губим време.
И док желим
немогуће жеље,
желела бих и да
падне снег за Бадње Вече.
Као послењи Божић са мамом.
-Да.
А ти? Шта човек који има све
шта жели за Божић? -Само моја
два предња зуба. И нилског коња.
Не, озбиљна сам!
Шта желиш за Божић?
Извињавам се.
Не, у реду је.
Хеј, Кејт.
Шта? Зезаш ме. Добро,
стижем за..
18 минута. Купи ми мало времена.
-Шта није у реду?
МекМанус. Сазвали су хитан
састанак. Морам да идем.
У реду је. -Добро си?
Да. Ћао. -Да.
МекМануси су ме
прогањали месецима
а сада ће тек тако одустати.
-Можда сам потпредседница, али..
Нисам Синклер. Не воле да
буду одбачени.
Нисам их одбацио!
Само сам..
У праву си.
Требао сам да останем.
И даље имамо коња за трку.
Средићемо то заједно.
Неће се поновити.
Обећавам.
Ћао. Оставила сам овде
неке текстилне тканине.
Мислила сам да свратим да
видим како си. -Добро.
Хвала.
Ник..
-Не сада.. Важи?
Добро. Извини.
Еби..
Жао ми је. Нисам љут на тебе.
Већ на себе.
Договор на ком сам радио
Седам месеци...
Испустио сам га
јер сам дозволио себи
да будем ометен.
Ако ово спајање не успе,
мораћу да те отпустим.
Не могу да дозволим себи
да будем себичан.
Не ако су средства
за живот у питању.
Жао ми је.
Само не могу дозволити
више ометања.
У реду. Разумем те.
Скоро да сам завршила
са декорисањем..
Побринућу се да да ти
не стајем на пут.
Ти си анђео, Џес. Хвала ти.
Знаш да је МекМанус велики фан Капса?
Поувкла сам неке везе и средила
му место у ложи на следећој утакмици
у замену да дође на свечаност,
да му покажеш да си..
Више од презимена свог оца. И да
заправо бринеш о спајању.
Знам да је поноћ..
Али то је повод за славље.
Зашто не изгледаш радосно?
Имаш ли ти радости
у животу, Кејт?
Наравно. Сваки пут када договорим
корпоративно спајање великог улога.
Звучиш као мој отац.
-Схватићу то као комплимент.
На газебу још нема
Божићног светла?
Нема. Али обећали су да ће
бити готово до краја дана.
Добро. Ја сам завршила са
организацијом купатила..
Кад осетиш арому кестена сапуна
даћеш ми дебели
Божићни бонус.
Не знам када ће та два схватити
да су савршени једно за друго.
Обоје се комплетни радоманијаци
који немају смисао за хумор.
Ник има смисао за хумор.
Али у праву си, савршени
су једно за друго.
Треба да почнемо са радном
собом. -Важи.
Мораш чујеш шта
имам да кажем!
Ово је веће него што смо сањали.
Пошто Картер одустаје,
можемо набавити ПХП већ
следећег пролећа. Можда и у Фебруару.
Стварно волиш ово да радиш.
-Наравно. Ти не?
Да, наравно.
Мој пра пра деда, дошао
је у Америку 1896 г.
Био је Енглез, они су
измислили имеле,
које се током Божића користе
за љубљење. Што је грозно.
Браво. Браво.
Хем.
Недостајао си ми. -Унук ми
каже да си направила
сјајн посао код Синклерових.
Сви смо врло поносни..
на нашу Еби. -Хвала, Хем.
-Хајмо, деда.
Пустимо Еби и Филипа да имају
мало породичног времена.
Видимо се сутра на свечаности.
-Да. -Еби. -Ћао, Хем.
Забринуте боре. Шта не ваља?
-Ништа, само..
Мајк је савршен.
Има савршену каријеру.
Савршену породицу. Воли децу.
Добро се слажемо. -Али..
Али.. Где су варнице?
Можда си те варнице оставила
на имању Синклерових. -Не.
Ник је јасно дао до знања
да нема времена за варнице.
Да је наша веза строго пословна..
Углавном, после сутрашње свечаности..
више нећемо имати никакву везу.
Сутра је Божићна свечаност.
-Знам. Хвала. -Ебин последњи дан.
Нешто те мучи, мајко?
-Просто не схватам, Ник.
Одлично сте се слагали,
а онда.. Пуф. Ништа.
Нашем пријатељству је требало
време, које ја нисам имао.
Морам пазити на своје приоритете.
Можда су ти приоритети погрешни.
Знаш, увек се претвараш
да будеш оно што је
твој отац желео. -А шта ти желиш?
Желим да будеш срећан. Желим да
размишљаш о себи, за промену.
Размишљај о ономе што
тебе чини срећним.
Морам да идем. Морам још једном
све да проверим.
Не могу да верујем да је ово иста соба.
Све изгледа сјајно. -Хвала.
Хтела сам да је вратим у
првобитну славу.
Када си био мали, када си
је називао палатом.
Да опет буде дом.
Не само кућа.
Као што верујем да би
твој деда желео.
О свему си размишљала.
Па, трудила сам се.
Ипак, има још једна соба.
Овуда.
Коначно.. Твоја канцечарија.
Импресивно!
То је оно што мислим да јесте?
Сетила си се. Невероватно.
Где си пронашла све ово?
Заправо сам питала твоју
мајку да ли се сећа имена хора
са вашег Божића у Нантакету.
И имала је све те ствари..
Свиђа ти се?
Сјајно је.
Хвала ти.
Треба да кренемо, Ник.
Имамо пиће са Фелпсом.
Ово изгледа сјајно, Еби.
-Хвала. -Браво.
Сјајно је.
-Драго ми је што си срећан.
*О, Божићна Јелко*
*О, Божићна Јелко*
*Твоје лишће је тако
непромењиво.* -Магично је.
*О, Божићна Јелко*
*О, Божићна Јелко*
*Твоје лишће је тако
непромењиво.*
*Није зелено кад је
само лето ту*
*Већ и кад је хладно и ведро.*
*О, Божићна Јелко*
*О, Божићна Јелко*
Ник је био у праву, ти си
уметница. Хвала.
Еби, нећеш веровати. -Шта?
-Већ ми је понестало твојих визиткартица
а наручила сам шест кутија.
Сви желе да знају ко је декорисао.
Ти си хит.
Озбиљно? -Да.
Донећу нам шампањац. -Важи!
Озбиљно? Стварно?
Успела си, Еби.
Не, не. Ми смо успеле.
Ми. Знаш шта сам размишљала?
Мислим да је време
да овај посао
украшавања претворим у
каријеру. И требаће ми помоћ.
Хоћеш да радиш за мене?
-Чекала сам да питаш!
Не волим да се хвалим,
али сам апсолутно била у праву...
Ти си геније. -Каролин, како
да ти се захвалим што си ми ово дозволила?
Немаш за шта, ти си све урадила.
Знаш шта..
Само треба да верујем
својој интуицији.
Много је прошло откад сам
видела сина тако срећног.
И мислим да није Божић тај
који му даје тај сјај.
Мислим да ово погрешно схваташ.
Да ли? Да. Ја сам коначно
спремна да радим..
Он има свој лични бизнис.
Мислим.. Није.. Није логично.
Љубав ретко и јесте..
Ја нисам..
Знам тај изглед, мајко.
О чему причаш?
Само сам похвалила Еби
за сјајан посао.
Надам се да би ова свечаност могла
да разјасни неке ствари коначно.
Мораш да ме послушаш. -Била
си у праву, као и увек.
Оставићу вас на миру, да
причате феноменалне ствари иза мојих леђа.
Па, била је у праву.
Урадила си сјајан посао.
И.. И ти изгледаш прелепо.
И ти..
Мислим, лепо.
Ти.. -Хвала.
Да ли бих желела да..
-Синклер, ту си..
Размишљао сам о стратегији
развоја нашег бренда. Имаш ли секунд?
Видећемо се.
Наравно. Сјајно.
Шта ако би смо..
Бобе, хвала што си нам пружио шансу.
Осећам да је ово почетак
сјајног партнерства.
Радујем се спајању.
Али сада, желео бих
да пробам тај колач са смоквама.
Да.
Извините ме.
Успели смо!
Одличан посао, шефе.
Јеси ли у реду? Делује као да
си одсутан читаву ноћ.
Извини, мало сам растројен.
У реду је. Разумем.
Велико је вече за обоје.
Обоје нас много ствари мучи.
Ћео, човечуљак.
Супер ти је кућа. Али јој
и даље недостаје клизалиште. -Тачно.
Сада ми је много боља кад
ју је твоја мајка улепшала. -Мама је добра.
Јесте, зар не?
-У Божићном селу су!
*О света ноћи,
све је мирно*
*Све је сјајно.*
Не гледај, али он гледа.
-Шта?
Време је да признаш,
никад заправо нисам имао шансе.
Мајк.. Жао ми је.
У реду је.
Схватам.
Али мислим да је време
да буде љубоморан.
Имам своје достојанство.
Прати ме.
Бенд одржава плесни подијум,
а захваљујући Ебином декору,
атмосфера је свечана.
Једва чекам последњу евиденцију
да видим колико новца смо
прикупили за дечију болницу.
Кејт, веома си способна.
Надам се да и Ник исто осећа.
Имам вечерас за њега питање
који му може променити живот.
Питање?
Никад нисам чекала нешто
што желим. Еби? -Ћао.
Драго ми је што си налетела.
Морам признати да сам погрешила.
Одрадила си сјајан посао.
Хвала, Кејт.
Знаш ли можда где је Ник?
Да.. Мислим да је у канцеларији.
Супер. Извините ме.
Ако ме не ангажује да
испланирам венчање, полудећу.
Молим?
Кејт запростити Ника.
Сигуран си?
Кејт није жена која ће чекати
ствари које жели.
Њене речи.
Морамо наздравити неким стварима.
Да, морамо.
Многе од тих ствари имају везе
са твојим напорним послом, Кејт.
Хтела сам да поразговарамо
о нашем партнерству.
Добро.
Волим посао. А ти?
-Наравно. То је наследство мог оца.
Радиш да достигнеш нешто,
али да ли волиш путовање?
Уживаш у јурњави за новим
пословима и клијентима? Или има нешто друго?
Неко други кога би јурио?
-На шта циљаш?
Имам питање за тебе. Желиш ли да ме
учиниш главним финансијским службеником?
Немој сате проводити у канцеларији,
пусти мене да обављам тажак посао.
Можемо много више да урадимо
него само да живимо у наслеђу твог оца.
Јаелим да се изградимо на томе.
А ти желиш другачији живот.
Живот са Еби.
Очигледно је? -У почетку ме
је мало нервирала
јер те је стално
одвлачила од нашег рада
али онда сам се осетила оспособљеном
да сама доносим одлуке. Још једном..
Радила сам много за ову компанију.
Заслужујем унапређење.
Сређено. -Стварно? -То је било
много лакше него што сам очекивала.
Јесте, јер си у праву.
Отац ме је научио да право вођење
значи запослити људе којима верујеш.
Нисам могао наћи
бољу особу од тебе.
Само чекај, Ник. Постаћемо
међународна компанија до следећег Божића.
Имам много идеја.
Хвала, Кејт.
Мајк. -Хеј, Кејт.
Нисам могао да не чујем.
Изгледа да имаш
много тога да прославиш.
Да ли бих заплесала?
Заправо, бих.
Г. Фулер, да ли сте видели Еби?
Отишла је.
Шта? Где је могу наћи?
Одвела је Макса кући. -Добро.
-Очински савет..
Требаћеш да направиш велики гест.
Је л' дошао Деда Мраз?
Ускоро ће, другар.
Јеси ли чула то?
Шта?
Г. Синклер.
Шта?
Где је Кејт? -Вероватно слави
своје унапређење.
Шта је ово?
Велики гест.
Хтео сам да унајмим
машину за снег, али изненадила би се
тешко наћи је за Бадње Вече.
-Зашто си дошао?
Дошао сам, Еби, јер..
Не могу да проведем Божић без тебе.
Не знам шта да кажем.
Помогао си ми да схватим
шта желим од живота,
и на томе сам ти захвална.
Желим бити сјајна мајка.
И сјајан дизајнер.
Али желим и да буде сјајна
партнерка некоме ко ће
бити ту за Макса и мене.
Ја сам тај неко.
И схватио сам да..
Да сам све ово лоше проценио.
И да у животу постоји много
тога осим посла.
Питала си ме шта желим 
за Божић. Тебе.
Желим да будем са тобом, Еби.
Погледај.
Имам све што сам желела
за овај Божић.
Превод: ЏонДон Ака НемањаМиксер
Срећан Божић и Божићни празници!
