25.000
Življe malo!
Prokletstvo!|Do đavola!
To zovete blokiranjem,|pičkice jedne?
Morate pokupiti loptu!
Do đavola! Gubite se|sa terena, drkadžije!
Smatrajte sebe mrtvim u petak|uveće! Mrtvi ste!
Napravićeš bolji sastav|ekipe sutra, Sten?
Moraš osetiti pritisak!
Tada ćeš postati kao stena!
Koncentriši se ili se gubi|iz mog tima!
Sranje!|Pusti ga.
Bolje da bude važno ili|će neko nagrabusiti.
Da?|Šta?
Dozvolite mi da završim, pa da|idemo kući. Kasno je.
Gđo Brumel, na žalost neće|biti novih kompjutera.
Ali... Pozovite servisera,|pa nek popravi stare.
G. Tejt,|vi sanjate.
Ne postoje nikakve|ravnice do Njujorka.
Mislim da ne razumete.
Nećete otići iz Ohaja.|Razmislite ponovo.
I gđo Olson...
...nemamo novca za muzičko|ove godine.
Ali bih se kladio da će ragbijski|tim dobiti novu opremu.
Da li ste videli ragbijski stadion|petkom uveće, g. Tejt?
Ceo grad će biti tamo. Samo da vas|podsetim da je ovo grad ragbista...
...i ceo tim će dobiti|novu opremu...
...i sve šta god im je|potrebno od škole.
To želi školski odbor...
...i roditelji u ovom gradu.
Žao mi je,
ali ne mogu.
Ne vidim razlog zašto ne bismo|imali nove kompjutere,
zato što bi i deca|tako više učila.
Gđice Drejk, udruženje glumaca imaju|svoje lutke ove godine.
Ako su ih koristili prošle|godine moći će i ove.
Sranje, zaboravila sam ključeve.|Moram da se vratim.
Vidimo se ujutru,|gđo Olson.
Treneru Vilis,|šta mogu da učinim za vas?
Izgledate...|veoma lepo većeras,
gospođice Drejk.|Da li ste pijani, treneru?
Izvinite što vas uznemiravam,|ali...
...ne mogu naći olovku.
Vama ne treba olovka, treneru,|već odmor i spavanje.
Treba mi olovka.|Otkaćite se, treneru.
Imate li olovku?
Gospode! Imam olovku.|Imam mnogo olovaka.
Zašto vi i vaša olovka|ne odete kući. Kasno je.
Izgledate veoma|lepo većeras.
Harasment ima dobru liniju, treneru.|Zar niste pročitali priručnik?
Oduvek sam želeo|to da uradim.
Da li bi se|gđica Drejk javila...
...u direktorkinu kancelariju?
Zaboravila sam dnevnik. Otključajte|vrata! Trener Vilis me je napao!
Otključajte vrata, do đavola!|Nemam ključeve.
Pozvaću pomoć.|Ne, nemojte me ostaviti samu!
Gde su vam ključevi?|Čekajte...
U kancelariji.
Otićiću po ključeve,|gospođo Olson.
Molim vas, pozvaću|nekog u pomoć.
Recite mi samo|ako ga vidite.
Gospođice Drejk...
...budite pažljivi.
On je lud.
Gospođice Drejk, dolazi!
Brze!|Požurite!
Požurite, gospođice Drejk!|Brže!
Požurite!
Sranje!|Ne!
Brže!
Pomozite mi!
Nakazo.
Oduvek sam želela|to da uradim.
ŠKOLA POD OPSADOM
Jebena kučko!
Šta to, dođavola, radiš?
Nema veze.|U redu je?
Izvini!|Moja greška.
Razvali ga, Kejsi.
Izlazi iz kola,|glupa kučko!
Prokleta da si!
Jesi li dobro?|Dugo si hodao?
Ti si naletela na mene,|životinjo.
Pošto nosimo iste uniforme,
treba da imamo iste frizure.
Bez laka na kosu i tapiranja,|neka budu elegantne.
I jednostavne.|Hej.
Sten, pazi. Ovo je karmin "este|lauder". Suši se 72 minuta.
Izvini.
Hej, možemo li da popričamo?|Ne mogu sad.
Potreban mi je novi naslov|za školske novine. Važno je.
I ovo je. Sigurna sam da|ti tako misliš, dragi.
U stvari, možda je to|priča koju tražiš.
Znaš li ti šta znači biti|glavni i odgovorni urednik?
Vesti prepusti meni.
Vidimo se kasnije.
Od nje ti klecaju kolena.
1, 2, 3...|Ne! Ne na stub!
Uradimo to ponovo!
To!
Izvini,
gde je administracija?|Ovo mi je prvi dan.
Hvala. Ja sam|Maribet Luiz Hačinson.
Dopada mi se tvoja minđuša|u nosu, slaže ti se sa očima.
Ti si kukavica!|Jebi se!
Jebi se, čoveče!|Jebi se!
Druže, ovo nisam ja.
Ni ne liči na mene.
Košta 50 dolara, čoveče.
Liči li na mene?|To je tvoje novo izdanje.
Ne znam, čoveče. Kako da|znamo da će upaliti?
Veruj mi, čoveče.|Sjajan sam.
Zašto onda|ponavljaš godinu?
Dobro, čoveče.
Daću vam i malo ovoga.
Sket. Po mom receptu.|Garantujem vam zabavu.
Da ga ušmrkam?
Kako god ti prija,|čoveče.
Jebote.
Izvinite, gospodine Tejt.
Imaj to na umu, Hari,|projektori imaju oštre zube.
Trebalo bi da imamo|beneficirani radni staž.
Kako da ne.|Dobro jutro, gospođice Harper.
Zvao sam vas za vikend,
javljala se sekretarica.|Kako vaša prehlada?
Ne mogu da je se rešim.|Zdravo. Kako ste vi danas?
Malo sam umorna,|ali ne žalim se.
Ja ću.
Nije li vreme za penziju?
Možda treba da|odete kući.
Ne, hvala.
Čuvam bolovanje|za zdrave dane.
Možda bi trebalo da se|ubodem olovkom u oko.
Kada će ta kučka da|uključi klima uređaj?
Kada već govorimo o tome,|gde je direktorka Drejk?
Možda je imala|moždani udar i umrla.
Šta je sa trenerom?|Žedan je.
To je verovatno njegov|ritual pred utakmicu.
Gledajući ga poželim|da odem u toalet.
Dobro jutro,|gospođo Olson.
Danas ste veoma lepi.
Pa, ovaj...|čega se Kruso...
..najviše plašio?
Javlja li se neko?
Da, Zik?
Kruso se plašio da će zauvek|ostati na tom ostrvu...
...samo sa žuljevima.
Ne, to nije tačno.
Izolacija je bila|njegov najveći strah.
Da, ali...
...njegova egzistencija|ne može da se poredi...
...sa njegovom unutrašnjom|agonijom osećaja usamljenosti.
Veoma dobro.
Kao što rekoh, žuljevi.
Keti mi je rekla jedno,|Liz drugo,
a Dženi ima svoju verziju.
Koju da štampamo?
Sve.|On je kreten.
Hej, moramo da razgovaramo.|Ne, Sten, u gužvi sam.
Možemo li kasnije?
Napuštam ragbi.|Ne igraš sutra?
Neću igrati uopšte.|Hoćeš li da me saslušaš?
Odlazim iz ekipe.|Ne želim više da igram.
Šta je dovelo do toga?
Izvagao sam značaj ragbija...
...za svoju budućnost i odlučio...|Šta si odlučio?
Sten, kako ćeš da se upišeš na|koledž bez stipendije ragbiste?
Ako sada prestanem,|imaću više vremena da učim,
možda malo popravim ocene.
Radije bih upisao koledž na|osnovu svoje inteligencije.
Učenje ti ne ide|baš najbolje.
Sten, dobar su u ragbiju. Drži|se onoga u čemu si dobar.
Uvek sam bio dobar u ragbiju,|u košarci, u svakom sportu.
Možda je vreme da se oprobam|u nečemu u čemu nisam dobar.
Šta ja da radim dok si ti|u potrazi za svojim mozgom?
Molim? Prihvaćeni|društveni poredak kaže...
...da glavna navijačica izlazi|sa najboljim napadaćem,
a ne sa momkom|željnim akademskog znanja.
Ne budi površna.
Površna?|Tri sloga.
Veoma dobro, Sten.|Napreduješ.
Kada pronađeš lek za rak,|obavesti me.
Nadao sam se da|ćeš me podržati.
Nađite četvrto poglavlje.
"Nacija države."
"Samo uz saglasnost masa|ujedinjena država...
...može da podnese pogodnosti|poretka i bezbednosti."
Gospodine Tejt, to smo|obrađivali prošle nedelje.
Sada smo na|petom poglavlju.
Kako god.
Molim vas, pridružite se|Stenu u čitanju petog poglavlja.
"Delovanje jedinke|u društvu."
Šta čitaš?
"Dvostruka zvezda",|Roberta Hajnlina.
Ti si ljubitelj|naučne fantastike?
Veruješ u paralelne|univerzume i vanzemaljce?
Ja se danas osećam|kao tuđin.
Ja sam Maribet Luiz Hačinson iz|Atlante. Nova sam ovde.
Ma nemoj?|Kako se zoveš?
Zašto želiš da znaš?
Zato što nemam|nijednog prijatelja.
Ispravi me ako grešim,|ali nemaš ih ni ti.
Samo sam... Stoukli, ponovo|zavodiš nove učenice?
Zdravo, ja sam Dilajla.
Dobrodošla u Herington.|Hvala.
Zar nije divno kako Stoukli|koristi različite nijanse crnog?
Jebi se, droljo.|Zašto daješ tako...
...loš primer svojoj vrsti?
Kojoj vrsti? Nadam se da nisi|i ti agresivna lezbijka.
Nisam.
U mojoj lozi|nema lezbijki.
Šteta, Stoukli. Moraćeš da nastaviš|da tražiš gospođicu Pravu.
Dvopolna kučko.
Nasilna je.
Da.
Šta to radiš?|Samo sam ručao, gospodine.
Ovo nije kantina, sine.
Da, gospodine, izvinite.
Ti si...
Zaboravio sam ti ime.|Kejsi.
Tako je.|Viđao sam te.
Nisi neki|ljubitelj sporta.
Mislim da čovek ne treba|da trči, osim ako ga jure.
"Ako ga jure."
Dopada mi se.
Gubi se odavde.
Gospođo Brumel, možemo li|da razgovaramo? Svakako.
Čoveče,|nabavi psa za slepe.
Ne vidiš ništa|od šminke.
G. Furlong.|Ovde.
Našao sam nešto|na terenu.
Mogli biste da pogledate.
Šta je to? Nadao sam se|da ćete mi vi reči.
Hoćeš li da budemo partneri|u laboratoriji?
Nisam znala da|si lezbijka.
Nikad nisam|upoznala neku.
Jesi li već|dugo takva?
To je veoma zadivljujuće...
Nisam lezbijka, u redu?
Budi to, molim te.|Budi slobodna.
U pravu si, nemam prijatelja|i dobro mi je ovako.
Govorim da sam lezbijka da|bih sebe poštedela. Čega?
Ljudi kao što si ti.
Složeno.
Može se naći...
...samo u bubrezima nekih|lignji i oktopoda.
Što nema nikakvog smisla,|jer... Ovo je Ohajo.
Da.
Ovo je pućinski organizam.
Šta to znači?|Organizam nastanjen u vodi.
Upravo tako.
Ali uopšte ne prepoznajem|površinsko tkivo.
Kejsi, ne želim da te zadirkujem,|ali otkrio si novu vrstu.
Kako da ne.
Moguće je.|To se dešava svakodnevno.
Ne budi tako ciničan.|Da nije vilićar?
Ne. Otkrili su ih tek|polovinom dvadesetog veka.
Ti baš sve znaš, zar ne?
Protivrećan sam.
Pogledaj mezoderm|na donjem delu stomaka.
Šta to znači? Pozvaćemo|profesore sa univerziteta,
neka oni pogledaju. Možda|dobijemo federalnu nagradu.
Neka ovo ostane naša tajna,|u redu?
Hej, Stoukli, možda je sa|tvoje planete. Nosi se!
Jeste li videli?
Šta to radi?
Mislite li da je amfibijski?|Voda ga je oživela.
Da, ali zar ovo ne bi|moglo da ga ubije?
Da, ne želimo|da ga udavimo.
Samo ćemo ovako saznati.|Čoveče.
U redu je.
U redu je.
G. Furlong,|šta radite?
Proveriću mu prostatu.
Šalim se, površinska|struktura se promenila,
želim da je pogledam.
Umnožava se, zaboga.
Jebi ga!
Prokletstvo!
Dobro sam.|Ima zube.
Odakle mu zubi?
Pozvaću univerzitet.
Treneru, razmišljao sam|o budućnosti...
Odlučio sam da|napustim ekipu...
...i usredsredim se na učenje.
U redu.
Sten, nedostajaćeš nam.
To je sve?
Šta želiš da ti kažem?
Moj glavni napadač mi dolazi|dan pred utakmicu sa Branom,
jedinom ekipom koja bi|mogla da nas ispraši,
i kaže mi da|ne želi da igra.
Tu nešto nije u redu.
Izgleda da prolaziš kroz|neku životnu prekretnicu.
Ne želim da stanem|na put tvom razvoju.
Uradi ono što moraš.
Hvala što me ne grdite,|treneru.
Kakvo bih ljudsko biće|bio kada bih to radio?
Hej, vrati mi to.
Izbljuvče,|stao si mi na put.
Izvini, samo sam disao.
U tome i jeste problem,|trošiš mi vazduh.
Hej.
Sten.|Sutra uveće, je li tako?
Pobićemo ih!
Biće krvavo!
Tebi je zaista sjajno.|Nemaš predstavu koliko.
Kejsi, jesi li to ti?
Gospođo Brumel, šta to...|Molim te,
pomozi mi.|Ne mogu da dišem.
Zovi pomoć!
Ne znaš šta se događa.|Oni žele sve.
U redu je.
Hoće li gospođi Brumel|biti dobro?
Sten, gospođa Brumel|ima rak...
...i prima mnogo lekova.
Zbog toga je dezorijentisana.
Nadali smo se da će izdržati ovu|školsku godinu, ali na nesreću...
Nadam se da razumeš|osetljivost situacije.
Da.
Čutaću.
Kejsi?|Razumeš?
Kejsi, razumeš li?
Kejsi?|Da.
Svakako.
Imaš Nev Kempbel?|I Dženifer Lav Hjuit?
Da.|Žurka lepote.
I gole su?|Potpuno.
Zik, ne možeš da obavljaš privatne|poslove na školskom imanju.
Gospođice Berk,|imamo problem,
jer ja sedim na svojim kolima,|a to je moja imovina.
Nekoliko učenika|se požalilo...
...da si im prodavao supstance|koje menjaju stanje svesti.
Hoćeš li meni da ispričaš,|ili da odeš kod direktorke?
Gđice Berk, suviše ste napeti.|Ali ja imam ono što vam treba.
Ja sam za tebe autoritet,|vreme je da to shvatiš.
Oslobađa vas blokade|prouzrokovane dijetom.
Laksativ sa ukusom čokolade.|Znaš...
Kada bi koristio bar 5%...
...svoje pameti za učenje,|Niste ljubitelj čokolade, a?
položio bi završne ispite,|prošlog leta.
Ne bi ponavljao.|Šta kažete na ovo?
Kondomi.
Najveća velićina,|sa ukusom višnje.
Hajde, gospođice Berk,|ja častim.
Veoma si nepristojan.
Potrebna mi je|tema broja.
Otkrili smo novi red na času|biologije. Bizarno je.
Zaista bizarno. G. Furlong misli da|bi to mogla da bude nova vrsta.
Čitaoci će trčati|da uzmu taj broj.
Zašto mi kinjiš? Šta sam|ti uradio? Ništa.
To ti je sudbina. Ti si kretenasti|klinac iz knjiga Stivena Kinga.
U svakoj školi|postoji po jedan.
Ne smemo da uđemo unutra.|Hajde, Kejsi.
Sa mnom si.|Budi hrabar.
U redu, šta tražimo?
Bilo šta.
Sestra Harper je puna lekova.|Veoma iznenađujuće.
Hej.
Ne. O Tejtovom alkoholizmu|sam pisala prošle godine.
Nikoga više nije briga.
Njegovu ženu|nije bilo briga...
...kada je pobegla|sa dadiljom.
Bože.
Ponekad umeš da budeš...|Šta?
Prilicno normalno ljudsko biće|kada ne glumiš...
...prvoklasnu kučku-bubalicu.
Ti mi se to nabacuješ,|Kejsi?
Ne. Ne.
Samo mislim da možeš|da budeš kul.
Ponekad.
A to nije sada.
Gde je Brumelova?|Nije uspela.
Telo joj je bilo suviše staro.|Vrućina ju je dokrajćila.
Pazi na klimu.|Utiće na nervni sistem.
Čini te impulsivnim.
Svi profesori|su preobraženi?
Gotovo svi.
A učenici?|Uskoro.
Šta vas dvoje|tražite ovde?
Mislila sam|da sam poslednja.
Nema dovoljno lekova|na ovom svetu.
Šta je?
Osećam bol.
Ovde.
Skloni se sa mene!|Zaboga!
Kejsi!
Šta se ovde dešava,|jebote?
Usporite. Pomozite nam!|Ubili su gđu Brumel!
Krenuli su za nama!
O čemu govorite? Trener|Vilis. I gđa Olson.
Šta se događa? Pitajte|sestru Harper, napali su je.
Ko je koga napao?|Šta se događa?
Nemam pojma, upravo|sam se uključila.
Gđa Brumel je pala u kupatilu.|Otkrili smo njen leš u ormanu.
Šta ste vi radili|u ormanu?
Trener Vilis i gđa Olson|su napali gđicu Harper.
Zašto bi to učinili?
Evo sestre Harper,|pitajte je.
Sada ćemo to|da ispitamo.
Sranje.|Dilajla, beži!
Dilajla, čekaj!
Ovde?
Da,|leš je bio u ormanu.
Zašto bi gđa Brumel bila u ormanu?|Zato što su je ubili.
Da, tako je.|Hej, Kejsi.
Izvini na zabuni. Nisam|želeo da te preplašim.
Očigledno je došlo|do nesporazuma.
Hajde da ipak|pogledamo orman.
Svakako.
To je lutka.|Upoznajte Oživljavajuću Eni.
Služi za obuku|u vestaćkom disanju,
mada možda malo podseća|na gđu Brumel.
Zvao si policiju zbog|lutke? Nije bila tu.
Oni su je stavili.|Ne izmišljam.
Morate da pozovete Dilajlu.|Zvali smo je, nije kod kuće.
Bila je ovde sa mnom,|i ona ju je videla.
Napali su sestru Harper.
Sestra Harper je epileptičar.|Sklona je velikim napadima.
Imala je napad.
Srećom, nosi lekove sa sobom,|pa smo mogli da joj pomognemo.
Napad je verovatno izazvala|njena teška prehlada.
Lično sam je|odvezla kući.
Nazovite je, ako želite.|Takva je procedura.
Pozovite je iz|mog kabineta.
Brzo si trčao niz|hodnik, sinko.
Koristila bi nam|tvoja brzina.
Na terenu ima|mnogo jurnjave.
Jesi li čuo, Kejsi?|Kaže da si brz.
Hvala. Treneru, želim vam|sreću, sutra, na utakmici.
Ovuda.
Kejs, šta te je spopalo?
Evelin zna jednog stručnjaka.
Zakazaću.
On je odličan đak,|a sada mu treba stručnjak?
Pobogu. Ne treba mi psihijatar,|znam šta sam video.
Upravo smo razgovarali...
...i sa gđom Brumel|i sa sestrom Harper.
Obuzeli su ga.|Ovde nema ničega.
Mali traži pažnju.|Hajdemo.
U redu.
Pa...
Tako mi je žao,|gospođice Drejk.
Možda bismo mogle da|porazgovaramo nasamo...
Ne. Ne, mama,|možda si u pravu.
Treba da idem kod|te doktorke.
Možemo li da idemo kući?
Rešićemo ovo kod kuće,|gđice Drejk.
Još jednom,|izvinite na nevoljama.
Shvatam kako je sve|izmaklo kontroli.
Prilično bizaran|sled događaja.
Mi smo krivi,|neće se ponoviti.
Vidimo se sutra, Kejsi.
Proveri školske knjige.
Kriju drogu u koricama.
Na čemu si, sine?|Ne drogiram se.
Tata, to je|vlasništvo države.
Sranje.
Sine, mi te volimo.|Želimo da ti pomognemo.
Onda mi veruj.|Govorim istinu.
Nešto veoma čudno|se događa u školi.
Nešto se dogodilo s profesorima.|Ne izazivaj, u redu?
Trudim se koliko mogu.
Dozvolite mi da zovem|Dilajlu, molim vas.
U redu, to je kraj.
Gotovo je sa tvojim|privilegijama.
Nema telefona, žao mi je.|Nema interneta.
Ići ćeš pravo u školu,|a iz škole pravo kući.
Ne vraćam se u tu školu,|oni me čekaju.
Ići ćeš, itekako. Vezivaću te|za klupu,ako je potrebno.
Nema muzike.
Njegovi porno magazini.
Porno magazini?
Žao mi je, druškane.|Gotovo je s tim.
Naći ćemo ti pomoć,|ne brini.
Sredi sobu.
Šta to radiš?
Tata, oni su ovde.
Profesori!
Ulazi u kuću, smesta.
Dozlogrdilo mi je.
Hajde, sine.|Tata, preklinjem te.
Molim te.
Posle škole dođi|pravo kući.
Tvoja mama ti|traži doktora.
Gospodine Konore.
Dilajla, izgledaš...
Nemoj.|Hajdemo.
PAŽNJA, MOLIM.
NEKA SE SLEDEĆI UČENICI|JAVE DIREKTORKI:
DŽEJMS ARČULETA,|TINA DENHAUZEN...
...I DILAJLA PROFIT.
Za sve si ti kriv.|Kako to misliš?
Misliš da sam se prerušila|iz estetskih razloga?
Jure me.
Jesi li rekla roditeljima?|Mama mi nije poverovala.
Ona pije.|To je pravi košmar.
Moramo u policiju.|Ne.
Policija je njihova.|Ne znaš ko je njihov.
Videla si.|Gđa Brumel je mrtva.
Napali su sestru Harper.|Ko su to "oni"?
Kejsi,|ne znamo ni ko su.
Zašto se ona ponaša|kao da je sve u redu?
To je neki|đavolji kult.
Možda obožavaju komete.|Ko zna?
Ne želim da ostatak života|provedem u kupatilu.
Nisu mogli sve da obuzmu.|Kuda ćeš?
Idem da nađem Stena.|Stena? Zašto?
NEKA SE SLEDEćI UčENICI|JAVE KOD DIREKTORKE:
DŽENIFER KJULIK,|RENDI NOTSON I TOMAS NIKS.
Trebalo bi jednostavno|da razgovaraš s njim.
Nikako.
Izvini.
Spreman si za|veliku utakmicu?
Napustio sam ekipu.
Ozbiljno?|Da.
Zašto?
Dosadilo mi je da mi se svi|ulizuju zato što sam...
...kapiten ragbi ekipe.
Trener, učenici,|čak i profesori.
Kada smo prošle godine|osvojili šampionat...
Zahvaljujuci tvojim|prodorima.
Pratiš ragbi?
Nikada ne bih pomislio.
Odmah posle finala,|dobio sam dvojku iz biologije.
Gospodin Furlong ju je|prepravio u peticu.
Rekao je da sam je zaslužio,|zato što imam tako jaku ruku.
To mi je zaista|zasmetalo.
Naporno sam radio za tu dvojku,|to je bila moja dvojka,
zaslužio sam je.
Voleo bih da me ljudi|puste da budem... znaš.
Dovoljan učenik.
Da.
U redu, slušajte.
Danas ćemo pisati istorijat|živih članova porodice.
Izvadite list hartije|i zapišite imena...
...svih živih članova porodice.
Poćnite sa imenima|živih članova uže porodice,
onda dodajte imena|najbližih živih rođaka.
Šta?
Hoće li ovo biti na ispitu?|Ovo jeste ispit.
Šta je to?
Magićna prašina.
Želiš li je? Ne,|tolerancija mi je mala, ali hvala.
Sigurna si?|Alergična sam na aspirin,
to bi me|verovatno ubilo.
To ne želimo.|Ne.
Ja sam Maribet Luiz|Hačinson, iz Atlante.
Znam.
Tako je, ti sve znaš.
Ja sam Zik.
Znam.|Zadovoljstvo mi je.
Zadovoljstvo je moje.
DANAS SE ODRŽAVA REDOVAN|SASTANAK RAZREDNIH VEĆA.
NE ZABORAVITE, VEĆERAS IGRAMO|SA "ČANGAMA" IZ BRAN KAUNTIJA.
MOLIM VAS, DOĐITE U 17:30 I|NAVIJAJTE. Hej, to je moje.
Uvrnuto, zar ne?
Šta misliš, šta je u pitanju?|Možda pretražuju ormariće.
Ovde se događa|nešto čudno.
Hej, ragbisto.
Hej, Gejb.
Nisi ljut?|Zašto bih bio?
Ja sam novi kapiten.
Šta se ovde događa?
Sestra Harper pregleda|uši, ili tako nešto.
I za to je|potrebna policija?
Stene,|moramo da razgovaramo.
Nisam znao da|nosiš naočari.
Kontaktna sočiva.|Dođi, važno je.
Stoukli, imaš li minut?|Potrebna mi je tvoja pomoć.
Posle nesreće, preselila sam|se ovamo, kod rođaka.
Došla sam da živim sa|braćom od tetke, i evo me.
Učini nešto, izbljuvku!
I moji mama i|tata su mrtvi.
Zaista?|Da.
I dalje dišu,|ali praktično...
...su mrtvi.
Postao si uvrnut!|Jebi se, kretenu!
Jebi se! Znači da imamo|mnogo toga zajedničkog.
Da.
Jesi li primetila da se danas|u školi dešava nešto čudno?
Ja sam s juga.
Svi ste mi čudni.|Druže, treba nam tvoja roba.
Da, ne možemo|da izdržimo.
Ovde se događaju|neke uvrnute stvari.
5 dolara po komadu. Kako|se osećaš kao novi čovek?
Dobro.
Imaš li još?
Naravno.|Zaista?
Daj nam sve što imaš.
U redu.|Dajte novac.
Imaš li još?|Nemam kod sebe, čoveče.
A u ormariću? U kolima?|Imaš li tamo?
Budite umereni, momci.|Hajde, Zik, poveži nas.
Vidi gospođicu Berk!|Šta joj se dogodilo?
Gospođice Berk, zaista|nisam raspoložen. Čist sam.
Šta je s njom?|Ne danas.
Suvise je vruće, prag|tolerancije mi je na nuli.
Nosi se, seronjo. Moj prag|tolerancije je na nuli,
bedni mališa.
Videćemo se kasnije.
Šta ćete da uradite?|Pozvaćete moju mamu?
Kako to da izvedem,|mali Ziki?
Znaš li gde je, uopšte?
Evropa, Šri Lanka, Japan?|Na kojoj udaljenoj lokaciji...
...se sakrila od svog kopileta,|svoje najveće greške?
Predugo trpim tvoje gluposti,|ti ustrojeni,
drogirani izgovoru za|ljudsko biće.
Ženo, na čemu si?|Ženo? Jesi li rekao "ženo"?
Muka mi je od tebe,|mališa.
Ako te ponovo uhvatim da|rasturaš "čudesni prah",
toliko ću ti duboko|nabiti nogu u zadnjicu,
da ćeš do mature|sisati moje nožne prste.
Frka.
Uzela je nešto gadno.
Onda su nas pojurili,|ali smo pobegli.
Sve je poćelo kada je|gđa Brumel podivljala...
...u muškoj svlačionici?|Mislim da je tako.
Svi se ponašaju veoma čudno,|naročito profesori.
Kao da su se svi pretvorili|u ljude-mahune.
Kakve ljude?
"Invazija telokradica". Ceo|grad su preuzeli vanzemaljci.
To je bila šala.
Šta ako se to|zaista dogodi?
Šta ako se dogodi? Mislim|da nešto preuzima školu.
"Telokradice" su izmišljene.
Nalaze se u biblioteci.
Kao i "Sindlerova lista", ali|govori o istinitim događajima.
Gospođica Berk kaže da pišemo|o onome što poznajemo.
Možda se pisac...
Džek Fini.|...susreo s vanzemaljcima...
...i možda ga je to inspirisalo|da piše invaziji vanzemaljaca?
Tvoja teorija zavere ima|jednu veliku manu. Koju?
"Telokradice" Džeka Finija|su plagijat...
..."Gospodara lutaka" knjige|Roberta Hajnlina.
Zanemari ga.
Kako god.|Suština je u tome...
...da su ovde i da su|bili ovde i ranije.
Mislim da su te previše puta|nabijali na jarbol, Kejsi.
Kako znaš da|ne postoji zavera?
Možda je "Dosije X"|u pravu.
Otkud uopšte svi|ti filmovi?
Otkud znamo da Spilberga,|Lukasa, Zonenfilda i...
...Emeriha nisu|posetili vanzemaljci?
Možda su i|sami vanzemaljci.
Možda nas jednostavno|pripremaju za ono što će doći.
Kejsi, to je...
...naućna fantastika.|Upravo tako.
Svi se kaće|na naućni deo,
ali oni nam se obraćaju|preko fantastike.
Dakle, vanzemaljci nas|tokom godina programiraju,
stvorili su svoje|bajkovito postojanje...
...preko I Tija,|filmova "Ljudi u crnom",
samo da niko ne bi poverovao|kada bi se to zaista dogodilo?
Mislim da je tako.|Da.
Ne zvuči ti uverljivo?|Ne.
Ali je prilićno kul.
U redu, šta nedostaje?
U "Telokradicama",|postojale su mahune?
Ali gde su?
Nema mahuna.
Sigurno postoji|nešto drugo.
U "Gospodarima lutaka",|to su bili paraziti.
Ispričala sam Stenu.|Pođite sa nama.
Stoukli je možda|na tragu nečega.
Zaista?
Sranje.
Furlong ga je sigurno|poslao na univerzitet.
Sumnjam. Gde bi|inače moglo da bude?
Šta je bilo?
Hoće li neko da mi ispriča|šta se događa?
Sve je počelo juče, kada|sam našao tu novu vrstu.
Koje sada nema.
Mislimo da vanzemaljci|preuzimaju našu školu.
Kako da ne.
Video si šta je Brumelova|uradila u kupatilu.
Videla sam njen|leš u ormanu.
Zovu učenike kod direktorke,|učenike sa najvećim uticajem,
uključujući i|novog kapitena.
Izgleda da si izabrao pravu|nedelju da napustiš ragbi.
Mislite da su vanzemaljci|zauzeli našu školu?
To bi objasnilo njihovo|čudno ponašanje, zar ne?
Nemojte da|me zavitlavate.
Šta radimo ovde?
Snabdevamo se.
Imam veoma dugačak spisak|potrebnih namirnica.
O čemu pričaš?
Ovde nabavljam opremu.
Pozajmljuješ iz laboratorije?
Ja na to gledam|kao na krađu.
Obavljam svoj deo posla|u razbijanju Amerike.
Ako nas neko otkrije,
samo me zgrabi i pretvaraj se|da vodimo ljubav.
Kazna će biti manja.
Vanzemaljci? Imaš li|bolje objašnjenje, Sten?
Sjajno. Slušajte sebe.|Naši profesori su vanzemaljci?
To nije uvrnuto,|to je potpuno sumanuto.
Ljudi, ovo je ludilo.
Onda idi, Stene. Šta ćeš ovde?|Idi po Pulicerovu nagradu.
Nosi se, Dilajla. Muka|mi je od tvojih gluposti.
Gubi se odavde i povedi svog|lezbosa. Jebi se, prsata.
Svi se smirite.|U redu, Kejsi.
Hajde da pričamo o|vanzemaljcima. Zašto ovde?
Zašto u Ohaju?
Da želiš da|zavladaš svetom,
da li bi razneo Belu kuću|u stilu "Dana nezavisnosti",
ili bi se ušunjao|na zadnja vrata?
Kejsi,
jedini vanzemaljac|u ovoj školi...
...si ti.
Jebi se, Zik.
Šta se ovde događa?
Zar ne bi trebalo|da ste na času?
Ovako stoji stvar,|gospodine Furlong.
Kejsi misli da|ste vanzemaljac.
Zaista?|Svi profesori, zapravo.
Je li to istina?
Kejsi?
Gde je ona stvar|koju sam juče našao?
Poslao sam je|na univerzitet.
Znaju li šta je|u pitanju?
Izvinite što vam smetamo,|gospodine Furlong, ali...
Molim vas, sedite,|ovo neće dugo trajati.
Sedite!
Spusti ga, Furlong.|Ovo je za vaše dobro, Zik.
Prokletstvo!
Hajdemo.
Ne!
Zik.
Ovo je obično trenutak kada|neko kaže:"Gubimo se odavde".
Gubimo se odavde.
Vanzemaljci preuzimaju|školu.
Moramo da imamo dokaz.
U redu, ovako ćemo.
Idemo pravo na parking.
Sabraćemo se i|ostati mirni.
Stoukli.
Zašto je Sten sa ovima?
Dilajla.
Idemo mojim kolima.
Kuda?|Bilo kuda.
Sten, čekaj!
Evo ga, hajdemo.|Kuda si krenuo, druže?
Idemo u...|Zaboga, Sten.
Ulazi u jebena kola. Siguran|si da ne želiš da igraš s nama?
Ne, Gejb,|ali hvala ti.
Šta se, koji kurac,|dešava?
Da čujemo da li|neko priča o tome.
Ko su ovi?
Stanite ovde, momci.
Jebeš ovo.|Hej!
Gde su ti mama i tata?|Mislim da su u Evropi.
Sranje.
O, Bože.|Ovo je ozbiljno.
Ovo je tvoja velika tajna?|Pilule sa kofeinom?
To nisi videla.
Šta ćemo da radimo? Ne možemo|da se obratimo policiji.
Pozvaću oca, on će|znati šta da se radi.
Ako je još|uvek tvoj otac.
To se zove pištolj,|čoveče.
Šta je to?
Otkrićemo.
Dođi, Oskare.
Dođi, druškane.
Bože.
Šta sada?
Žao mi je, druškane.
Shvatate li?|To je parazit.
Vezuje se za domaćina|i onda upravlja njime.
Nije potpun.|Kako to misliš?
Može da opstane sam, ali je|u stvari deo nekog većeg organizma.
Ima sposobnost umnožavanja,|ali mu je potreban domaćin.
Nešto vlažno.
Vidite šta je učinilo|od Oskarovih organa,
potpuno ih je sasušilo.
Nije li ljudsko telo uglavnom|sastavljeno od vode?
Koriste nas.
Isušuju nas.|Kao gospođu Brumel?
Čuo sam trenera|kako kaže...
...da je njeno telo suviše staro|i nije moglo da izdrži.
To delom objašnjava ono|što se dogodilo Furlongu.
Taj lek je diuretik,|isušuje ga, ubija ga.
Koriste nas kao domaćine,|robove bez mozga...
...kojima upravljaju.|Otkud znaš?
Ne zna. Ona je|ljubitelj naučne fantastike.
Do sada je bila u pravu.
Kako da ih zaustavimo?
Stoukli,|to je tvoja oblast.
U teoriji,|svi su povezani.
Ako ubijemo maticu,|svi su gotovi. "U teoriji."
Šta će da se dogodi sa|svima koje su obuzeli?
Da li umiru?
Ne,|ponovo postaju ljudi.
Ali ovo je sve|samo teorija.
Ako nađemo vođu|i ubijemo ga,
pobedili smo.|O čemu mi pričamo?
Gubimo se iz ovog grada.|Gde da odemo?
Zar ne shvataš?|Moramo da ih zaustavimo...
...ili će da se prošire. Za školu|im je trebalo dan, dan i po.
Za nedelju dana nećemo|moći da ih zaustavimo.
Moramo da im se|suprotstavimo. Kome?
Ne znamo čak ni ko jeste,|a ko nije vanzemaljac.
Šta ako je jedno od nas u|ovom trenutku vanzemaljac?
Kako bismo znali?
U pravu je. Kako da znam|da si ti zaista Kejsi?
Kako ja da znam|da si ti zaista ti?
U "Telokradicama",|ljudi postaju bezosećajni.
Potpuno gube identitet.|Trener je pokazao osećanja.
Obično je bezosećajan,|ali postao je drugačiji.
Ponašao se pomalo čudno.
Kao glavni napadač koji|iznenada napušta ekipu?
Šta to radiš, Dilajla?
Ukazujem na tvoje pomalo|čudno ponašanje, Sten.
Poslednjih dana|si veoma čudan.
Nisam vanzemaljac,|ja sam nezadovoljan.
Još jedna krupna reč.|Da govorimo o čudnom?
Ti od rođenja nosiš sočiva i...
...stavljaš lak za kosu.
Želim da ostanem neprimećena.|Moramo da imamo poverenja...
...jedno u drugo.
Trebalo bi da imam|poverenja u tebe?
Gospođice Lezbijko, kada ste|poćeli da volite dečake?
O čemu pričaš?|Vidim kako gledaš Stena.
Više ne voliš devojke?
Ona nije lezbijka.|To je samo maska.
Zaista?|Da.
A ti, gospođice Atlanta?
Pojavila si se u trenutku|kada je sve ovo poćelo.
Šta uopšte tražiš u Ohaju?|Nisam ja kriva.
Hej, umukni.
Ima smisla, Zik.
Da, Zik, profesor.
Izgleda da znaš|mnogo o ovome.
Bez uvrede, ali ti nisi baš|čuven po akademskim dostignućima.
Nisi ni ti, čoveče.
Kejsi, kada si postao|Sigurni Viver? Št...
Ovo nikuda ne vodi.
Imam rešenje.
Znamo da ih ovo odbija.|Uzmite dozu.
Nikako,|ja se ne drogiram.
Hajde, čoveče.
Ako nisi vanzemaljac,|nemaš zbog čega da brineš.
Zik je u pravu.
Samo tako možemo|da budemo sigurni.
Sten, čega se plašiš?
Svi ćemo da uzmemo.
Kejsi.|Zašto ja prvi?
Rođendan ti je.|Uzmi.
Polako, momče.
A ti, Zik? Kako da znamo|da ti nisi jedan od njih?
Ja se ne drogiram|svojim zalihama, čoveče.
Zajebi!|Uzmi to, čoveče.
Uzmi, čoveče.
Šta nije u redu s njim?
S njim je sve u redu.
Uradio se,|ostavi ga na miru!
Ludo.
A sada ti.
Ti si na redu.
Stoukli.
Neću da ušmrkavam tu|kućno pravljenu drogu.
To se radilo u osamdesetim.|Tuđini preuzimaju Zemlju.
Izvagaj!
Šta je u njoj? Uglavnom kofein|i neka kućna hemija.
Sranje.
Sada ti, Dilajla.
Neću.|Prvo ona.
Ja sam alergična.|A ja sam Portugalka.
Koga je briga?
Je li uvek ovako|zabavna, čoveče?
Ponekad ume da|bude prava kučka.
Znaš na šta mislim?
Obe uzmite.
Ne smem, Zik, znaš to.
Moraš da uzmeš.
Vreme je za predstavu.
Dil?
Sranje!
Ubij je. Pucaj joj|u glavu, Kejsi.
Sten, ne znam šta se|događa. Pucaj, Kejsi.
Ne pucaj, Kejsi. Pucaj, Kejsi.|Ona je jedna od njih, čoveče!
Nemate kuda da odete.
Ne možete da se sakrijete,|ima nas posvuda.
Ubiću je ja!
Sranje!
Bože!
Hvatajte je!
Pobeći će!
Brže!|Sranje!
Trebalo je da znam da je|luda kučka jedna od njih.
Možemo da je vratimo, Zik.
Sve možemo da ih vratimo.
Uništila je veći deo zaliha.
Ako ubijemo kraljicu,|sve ćemo ih vratiti.
Jebi ga!
Koliko nam je ostalo?|Ne mnogo.
Ali treba da imamo dovoljno|samo za kraljicu.
Ako sredimo nju, sredili smo ih sve,|zar ne? Mislim da je tako.
Gde da je nađemo? U petak uveće?|Može da bude samo na jednom mestu.
Napred, "Stršljenovi!
NAPREDUJE PREKO|DESNOG KRILA!
IZBEGAVA IGRAČE ODBRANE.|ZAUSTAVLJAJU GA 4 IGRAČA "STRŠLJENOVA".
IZGLEDA DA SU NEKOGA|OBORILI "STRŠLJENOVI"
Hajde, devojčice!|Igramo četiri četvrtine!
Bože!
Ulazi u igru i|otkini mu glavu.
Ubij!|Ubij!
Ubij!
Misliš da je direktorka Drejk?|Ko drugi?
Ona je glavna.|To bi imalo smisla.
Sve će obuzeti.|Ceo grad je ovde.
Do jutra, više neće biti|nijednog ljudskog bića.
Hajde.
Gde ste, ljudi?
Našli smo Drejkovu.|Na utakmici je.
Deco, šta radite ovde?
Sala za fizičko|je zatvorena.
Pođite sa mnom.
Ne možemo,|gospođice Drejk.
Zašto?
Hvataj je.
Zik, zatvori vrata, brzo!
Pustite me!|Izbaćeni ste!
Prestanite sa glumom. Niko|neće nasesti. Znamo ko ste.
U velikoj ste nevolji.
Šta to radite?
Spreman si?|Da.
Ušmrkajte ovo.
Neću.|Ušmrkajte, ili će pucati.
Neću.
Šta sada?
Učinićemo to na|teži način.
Furlongu smo je nabili u oko,|reakcija je bila trenutna.
Ti je ubodi, a ja ću pucati pre|nego što se raspline na sve strane.
Kejsi, jesi li drogiran?
Šta nije u redu?|Jesmo li sigurni?
Kejsi, nemoj, molim te!
Ne kolebaj se, Kejsi!|Učini to!
Šta ako smo pogrešili?
Ubodi je i otkrićemo.
Mislim da smo pogrešili.
Mrtva je.
Polako!
Je li to sve?
Da vidimo da li je uspelo.
Ili je uspelo,
ili mnogo zaraženih ljudi|odlazi kući.
Ponovo smo na poćetku.
Vi ostanite ovde,|ja idem da proverim.
Treba mi jedna doza.
Upotrebi je mudro, čoveče.
Šta ako Drejkova|nije kraljica?
Onda smo sjebani.
Ne želim da mi bude žao|što nikada to nisam uradila.
Šta ti gledaš?
Treneru.
Volela bih da se nikada|nisam preselila ovamo.
Ne dopada mi se|ovo mesto.
Ima li traga od njega?
Ne znam,|ništa se ne vidi.
Brzo, Stoukli,|otvori vrata.
Nemoj, Stoukli,|ne znamo da li je to on.
Ja sam!|To nije Drejkova,
već trener. Jure me.|Otvorite vrata.
Nemoj. Dokazi, Sten.|Gde je droga?
Izgubio sam je, trener je|suviše brz za mene.
Molim te, Stoukli,|ne ostavljaj me napolju.
Poslednja, čoveče. Preklinjem vas,|ne ostavljajte me napolju!
Hajde, Stoukli, otvori.|U redu, uzmi.
Hoću, ali pustite me|da je uzmem unutra.
Učini to sada, čoveče.
Testiraj se, čoveče. Stene,|uzmi drogu. Dokaži nam.
U redu.
Jebo te!
Sranje!
Otvori vrata.
Ovako je mnogo bolje.
Nema straha...|ni bola.
Predivno je.
I ti ćeš biti predivna.
Nema problema,|ni briga.
Želimo tebe.
Ja te želim.
Želim te.
Otvori prokleta vrata!
Otvori vrata!|Odmakni se.
Gubi se, Sten!
Prekasno je, Stoukli,|već smo pobedili.
Nema bola, Sten?
Uđi da ti pokažem|šta je bol!
Treba da nađemo trenera.
On je preobratio Stena.|On je taj.
Ili ćete radije sačekati da|oni dođu po nas?
U svakom slučaju,|potpuno smo nenaoružani.
Možda i nismo.|Možda imam još droge.
Gde?
U prtljažniku.|U prtljažniku od auta?
Među vanzemaljcima?|Baš pogodno.
Imaš li bolju ideju?
Sten?
Druže, jesi li tu?
Je li zaista bilo potrebno|da nas dvojica idemo do kola?
Ne.
Jedan od nas|je samo mamac.
Hvatajte ga!
Kuda je otišao?
Proverite tamo.|Nađite ga!
Zdravo, Kejsi.
Kuda ćeš?
Predmet poruge celog razreda.|Većiti mali gubitnik,
koji svakog dana dolazi|u školu znajući da je tako.
Označili su te kao bednika...
...još u prvom razredu, i plašiš se|da će te to pratiti celog života.
Ali mi to možemo da|sprećimo, Kejsi.
Tebi je potreban|osećaj pripadnosti.
Dilajla, nemoj, molim te.
Nisam bila ovoliko srećna...
...još od pre nego|što mi je tata umro.
Kejsi,|znaš da me želiš.
Hajde,|učinićemo to zajedno.
Dobro veće,|gospođice Berk.
Zdravo, slatkišu.
Šta tražiš?|Ništa važno.
Promenili ste mišljenje|o čokoladnim laksativima?
Zapravo, uželela sam se|nečega sa ukusom višnje.
Znaš šta želim|da kažem?
Žao mi je,|nestalo ih je.
Možda imam nešto|drugo za vas.
Je li?|Da.
Nešto ukusno?|Uputiću vas.
Zdravo, mali Ziki.
Previše si napet, dušo.|Opusti se.
Jebeš ovo,|odoh ja odavde.
Uvek sam mislila da sam ja|jedini vanzemaljac u školi.
To nije slučaj.
Šta misliš, ko je glavni,|ko je pčela matica?
Mogao bi da bude|bilo ko.
Stoukli, kako se|ovakve priče završavaju?
Šta se događa|na kraju "Telokradica"?
Nadvladaju nas.|Oni pobeđuju, mi gubimo.
Gubimo li?|Možda zapravo pobeđujemo.
Sten nije izgledao|nesrećno.
Zato što to|nije bio Sten.
Uništili su ono|što je on bio.
Možda su ga|samo unapredili,
razbistrili njegovu|zbunjenost.
Znam da se ponosiš time|što si na margini,
ali zar ti nije dosadilo da se|pretvaraš da si nešto što nisi?
Znam da meni jeste.
Ne mogu da verujem!
Sranje!
Beži, Stouks!
Stouks!
Stoukli!
Stouks! Stouks!
Stoukli!
Ne!
Stoukli!
Hajde, Stouks.|Beži!
Hajde!
Zik, ovde sam.
Pazi se, ona je.
Zik, ne veruj joj, ona je.|Napala me je. Molim te, Zik.
Šta se događa, Maribet?|Molim te, ona je.
Laže,|želi da te obmane.
Ne znamo šta je ona: homoseksualac,|heteroseksualac ili vanzemaljac.
Reci mi nešto, Maribet:
Zašto si naga?
To ti smeta, Zik?|Moje telo?
Ja se navikavam na njega.|Video sam te kako se testiraš.
Kako možeš da budeš|siguran u to što si video?
Lepo je što si se|vezao za mene...
...i što si bio ljubazan|prema meni.
Hoće li nam uspeti|ponovo, dušo?
Dopadam li ti se?
Zik.
Uzmi ovo.|Sada, Maribet.
Ušmrkni.|Poludeo si.
Ne želim da rizikujem.
Odem na 5 minuta, a|svi postanu vanzemaljci.
Ako želiš sa mnom|dalje, ušmrkaj.
Jesi li sada|zadovoljan?
Bože,|sve vidim dvostruko.
Zik.|Zik!
Hajde, druže!|Ustani!
Ovde je.
Kejsi, izađi,|gde god da si.
Moja planeta...
je prekrivena|nepreglednim okeanima.
Bio je to predivan dom,|dok nije poćeo da presušuje.
Pobegla sam,
došla ovamo i|upoznala tebe.
Sve vas.
Bili ste drugačiji|od ostalih.
Hvala, ortak.
Bili ste izgubljeni i usamljeni,|kao i ja.
Poželela sam da vas|upoznam sa svojim svetom.
Svetom bez besa, straha|i stavova,
gde loš učenik odlazi uveće|kući, kod brižnih roditelja.
Gde sportista može da bude|pametan, ružno pače prelepo,
a odeljenski štreber|ne mora da živi u strahu.
A nova učenica može da se uklopi|među ljude koji su isti kao i ona.
Čak i Maribet...
...može da povredi gomila|izgubljenih otpadnika,
koji zaista veruju da mogu da|opstanu jedino živeći svoj neveseli,
usamljenički život.
Mogu da te učinim delom|nećega tako posebnog, Kejsi,
tako savršenog|i neustrašivog.
Zar ne želiš to, Kejsi?
Radije ću da se plašim.
U redu.|Neka bude po tvome.
Jer u ovome je vaša zemlja|fantastike bila u pravu.
Mi pobeđujemo.|Kraj priče.
Garantujem ti da|će te uraditi!
Ovde ti se|ionako ne bi dopalo.
Stouks!|Stouks?
Jesi li ti... ti?
Mislim da jesam.
Nadam se.
Jebo te!
Sranje!|Je li gotovo?
Da.
MESEC DANA KASNIJE...
Hajde, izbljuvci mali,|uozbiljite se!
Kao što vidite, u "Heringtonu"|je sve po starom,
posle tajanstvenog nestanka|nekih od profesora...
...od pre mesec dana.
I lokalne vlasti i FBI|odbacuju tvrdnje...
...nekih učenika da je u događaje|bio umešan vanzemaljac.
Predstavnik za štampu|FBI izjavio je...
...da nema dokaza.
To važi i za tebe, Zik!
To što si nov, ne znači|da ću da ti popuštam!
Vuci se ovamo!
Donesi kameru.
Kada će da nađu|novu priču?
Našu su izmuzli do kraja.
Iako nema dokaza prestupa,
istraga je u toku.
Ne žališ?
Nimalo.
GENERACIJA VANZEMALJACA
HEROJ ILI PREVARANT?
KEJSI KONOR SPASIO ŠKOLU
Kakav je osećaj|biti heroj?
Dobar, valjda.
Ne znam...
Sada je drugačije.|Eno ga! Kejsi!
Klub tvojih obožavatelja|je ponovo došao.
Centralni ili lokalni?
Oba.
Znaš, ponekad si|zaista super.
Stvari su se itekako|promenile, zar ne?
