Neke bajke su istinite.
Većina drugih priča koje smo izmislili, samo |nam pomažu da podnesemo stvaran život.
Sve to zavisi od tvog ugla gledanja,
ali evo činjenica.
Bila jednom jedna princesa| koja je živela u zamku
visoko iznad ulica očaravajućeg kraljevstva.
Kralj i kraljica su davno preminuli,
ali su joj ostavili svoje blago
tako da je mogla da ostane princeza zauvek.
Veče uoči njenog 22-og rođendana,
planirano je veliko slavlje.
Molina sekretarica.|Ostavite svoju poruku.
Oh, slavljenice,|javi se, javi se, javi se.
Hju i ja sedimo ovde i čekamo.
Bolje bi ti bilo da si krenula.|Moni spusti slušalicu ona još uvek spava.
Molly, budi se!
Molina sekretarica.|Ostavite svoju poruku.
Hej, Moli, Džastin je ovde.
Zovem iz studija da ti poželim |srećan rođendan...
Daj mi još pet minuta,|maleni, i razdrmaću tvoj svet.
Volim te!
Nemožete da pretvorite hodnik u |staklenu baštu, Gđice. Gan.
Dobro veče, G. MekKonki.
Molim vas pozdravite vašu suprugu od mene.
Ćao. Prijatno veče!
Žaliću se upravi zbog ovoga.
Oh.
Cveće za vas sam odneo gore,|ali ovo je ipak previše.
Imaš devojku, Toni?
Ali ne takvu koja bi uspela da se smesti među|ove končiće za čišćenje zuba.
Budi dobar i pošalji sve ove stvari| Vojsci Spasa!
Najbolji si, Toni!
Moli?|Hej, Ingrid, ja sam.
Gde si ti dođavola?|Izvini, obeznanila sam se.
Gledala sam TV.|To je bila dremka sa predumišljajem.
Namerno si mi to uradila.
Ti si moja najbolja drugarica |u celom univerzumu.
Kako uopšte možeš da pomisliš tako nešto?
To je kao da mi zabijaš nož u srce.|Hvala ti!
Zaboravi, uredu?
Nisam htela da ti kažem,|ali naš mali večernji izlazak je malo porastao.
Hju i ja smo ovde|sa nekoliko naših najboljih prijatelja
i čekamo te da bismo ti poželeli...
Srećan rođendan?
Srećan rođendan.
Probala sam da te nazovem od kuće.
Stigla je devojka koju smo čekali.
Srećan rođendan, Moli.
Iznenadili smo te, Moli!|Iznenadili smo te, zar ne?
Jeste, mislila sam da ćemo|samo par nas izaći.
Dođavola, ne! Šta ti misliš kakvi |smo mi to prijatelji?
Pogledaj to.|Ovde je žurka, zar ne?
Imaš 22-e?
Upravo sam napunio 19|i mislio sam da ću da se ubijem.
Bez obzira, ti dobro izgledaš.|Jesi li za piće?
Ne, hvala.
Želim da se spojim sa tačkicama, mala.|Pogledaj te lutkice, Moli,
One su, dopadljive, lepe|prirodne i seksi, zar ne?
Takva lepota je univerzalna.
Stvarno izgledaju mlade, a?
Ono što mi se sviđa kod žena|je to što su spremne
da prihvate jedna drugu onakve kakve su.
Tu si, draga.
Sećaš se Džule i Holi|iz MOMA omladinskog odbora?
Srećan rođendan.|Sviđa mi se kako ti stoji ta frizura.
Hvala.|Issey Miyake?
Kućna radinost.
Mogla bi da središ te bore na| čelu injekcijama Botox-a.
Fabrika Lica.|Nije potrebno zakazivanje.
Zašto bih ja imala brižne bore?
Zašto ti misliš da je ikome stalo?
Izvini?
Imala sam ciplele slične tvojima,|kada sam imala 5 godina.
Kada je to bilo,|pre tri dana?
Pre će biti pre tri godine.
Izvini, Palčice,
ali još uvek si suviše mlada da bi visila po klubovima, zar ne?
A ti si previše stara da bi nosila| abažur u kosi.
Sjajna ideja?
Ponela si svoj sapun?
Ako hoćeš da pokupiš neku bakteriju|meningitisa ili polija,
samo napred budi moj gost.
U odnosu na one bolesti koje si već pokupila
ove verovatno zvuče kao šala,| u svakom slučaju.
Tu si. Konačno sam te našao| ti mali monstrume.
Dolazi ovamo!
Znam da imaš problema da pročitaš| nešto tako jednostavno
kao što je znak na vratima, Gnjecavi Hju.|Ali dozvoli da ti pomognem,
Ovo je ženski WC.
Stvarno? Koji je tvoj izgovor?|Daj mi moju torbicu.
Šefova mala.|Nemogu da zadrže dadilju.
Danas su otpustili treću ovog meseca.
Ima prljave nokte.|Bilo je ona ili ja.
To boli.|Gde je moja torbica?
U mojoj ruci.
Ing, jesam li ja grozna?|Šta?
Kao moja drugarica imaš |obavezu da me nelažeš.
Molim te reci mi,|da li se pretvaram u groznu staricu?
Možeš da imaš bilo kog momka ovde| ako samo pucneš prstima.
Šta je to ušlo u tebe?
O, moj Bože.
Moli, da ti nešto pokažem.|Dođi ovamo.
Sedi.|Sjajno, opet ti.
Hteo bih da vam se svima zahvalim |što sam večeras ovde.
Čuo sam da je ovde večeras rođendansko slavlje.|Gde je slavljenica?
Uredu.|Ova je za tebe.
Svetlosni zraci padaju sa zvezda
I to me ostavlja bez daha
I suze radosnice u mom srcu
Nedaju mi da progovorim
Sve što osećam odnosi se na ovo...
O, moj Bože.|Ko je ovo?
To je moj momak Nil Fox,
Otkrio sam ga dok je svirao |u nekoj kafančini u Vilidžu.
On se puši.
Mogu li da dobijem njega za rođendan?
Ne, Moli, doveo sam ga ovamo da bi Roma|mogla da ga čuje.
Pored toga, on je |100% oslobođen od devojaka.
On je u celibatu, kao Morrissey.|Sav je obuzet muzikom.
Ti nebi znao šta je prava muzika|i da te Mocart udari po glavi.
Tišina, oboje.
Tišina? Mesto je tako bučno,|da od njega dobijam migrenu.
Moj ljubavni poziv
Onda će se ona uzdići sa ljubavlju...
Mama!
Ne, tvoja mama je tamo|priča sa mojim čovekom Nesom.
Već mesecima pokušavamo |da potpišemo sa njim.
Možeš li molim te da budeš tiša?|Mama, hoću da idem kući, odmah!
Veče, Mols.|Ćao.
Laku noć, Moli!|Ćao!
Završio sam svoju novu ploču i...|To je super, Dankan.
Drago mi je da smo se videli. Gde je on?|... daj mi svoja dva centa.
Hju kaže da je ovaj momak praktično monah.
Šta to dođavola pokušavaš da dokažeš?
Jedini razlog što gledaš u tog momka je to što|znaš da nemožeš da ga imaš.
On je poetski seksi Bog rock 'n' rola .
Bacićeš ga za nedelju dana.
Ne, Ing, ovaj je drugačiji.
Osećam to
To je bilo dobro.
Klinac, nisam čula plavooki bluz kao što je ovaj
još od ploče Džefa Baklija.
Vidiš našta sam mislio?
Šta sam ti rekao, Roma?|On se puši, zar ne?
Dobro si odradio, Hjui.|Treba mi 8 sati, Mama.
Ako nedobijem 8 sati,|moj imuno sistem se raspada.
Snimi nešto brže što mogu |da pustim na radiju.
Idemo.|Radi na tome sa Hjuiem.
Idemo...
O tome sam ti pričao.|Shvatila je.
I ja sam shvatio.|Ti neshvataš.
Čekaj...|Nil, ti treba da shvatiš.
Mislim da smo obezbedili sebi|Gremi!
Mrzim to...
Klinci! Uvek pokušavaju da privuku|tvoju pažnju.
Ćao.|Ćao, slavljenice.
Da, srećan rođendan.|Hvala.
Da li je ta stvar sa demom realna?
Potpisaće ona uskoro sa tobom!|Mogu to da osetim u kostima.
Letimo do meseca, mali.|Letimo do meseca.
O, moj...
Jesi li ti stvarno ćerka|Tomija Gana?
Ozbiljno?
Možeš li da mi pridržiš tašnu, molim te?
Da.|Hvala.
Isuse!
Predpostavljam da su ovde izvesne neke| porodične sličnosti.
Njegove gitare su tamo?|Hoćeš li da ih pogledaš?
Da.
Možeš li da pričekaš ovde samo sekund,| molim te?
Hvala ti.|Da.
Dobro.
Dobro došli|u zamak kod Moli.
Lepo.
Šta je to za boga miloga?
Mu.|Misliš Grok?
Ne, "Mu" znači "svinja" in Thai jeziku.
Trebao je da bude moja kari večera |jedne noći u Bankoku,
ali smo se zaljubili jedno u drugo.
Ako hoćeš da sačekaš ovde,
spremiću nam neke bonbonnieres confiseries.
O, moj Bože.
Izgleda da si ih sam pronašao.
Nemogu da verujem!
To je to.
To je akustična gitara koju je Muddy Waters|poklonio Tomiju Ganu.
Svirao ju je u Budokanu.|Leto '88-e.
Tatina mala devojčica
To si ti.
Boji svet sa svojim čarobnim štapićem
Molim te nemoj da pevaš tu pesmu.
"Moli sa smeje."|Otvorio je koncert sa njom.
Za mene
A onde su on i moja mama poginuli.
Slušaj, nisam hteo da...
Uredu je. Da.
Pa šta je sledeće?
Šta kažeš na dezert?
Hoću li moći da izgovorim to?
Neznam.
Možeš li da kažeš..."Pez"?
Ja jednostavno i nepomišljam da reagujem| impulsivno, znaš?
To je deo cele priče o mojoj trezvenosti.
Dao sam zavet ,|koji još nisam prekršio.
Pez.
Nisam popio piće|224 dana.
Takođe i nerazmišljam o romantičnoj vezi|moje prve godine.
Pez.
To se zove zakon oprečnog ponašanja.
Ako želim piće,|neću ga uzeti.
Ako hoću da propustim tezgu,|primoram sebe da odem.
Ako upoznam devojku|i poželim da je privedem...
Pošaljem je kući.
Pez.
To su zaveti koje nisam prekršio.
Brodovi prolaze kao duhovi u noći
Noćna imena,|nezapamćena lica u vidokrugu
Uzimamo šta možemo u potrebi za| preživljavanjem
O, moj Bože, sviđa mi se!
To je najbolja lirska stvar koju sam| ikada uradio.
Ne, purpurna je boja|rock 'n' roll kraljevskog porekla,
i ona pojačava sjaj u tvojim očima.
Previše si vruć za te zemaljske nijanse| koje nosiš.
Šta je sa pesmom?|Suviše je brza, suviše spora, šta?
To je jedna od onih koje ponavljaju|jedno isto uvek iz početka.
Ima li u njoj, nešto kao, neki prelaz|ili dobar refren ili nešto?
Prelaz?|Da.
Ja nepravim prelaze.|Uredu.
Ja nisam na rasprodaji. Ja ne nosim| purpurno i nepravim prelaze.
Rekla sam uredu, uredu?
Imena... nezapamćena imena,|lica u vidokrugu
Moli, mislila sam da si umrla.
Nil je u drugoj sobi.|Taj momak je još uvek ovde?
Stalno to radiš.|Kada ćeš da odrasteš?
On nikada neće otići.
On je stalno snužden|i svira te gubitničke pesme.
Pomozi mi, molim te.
Neznam kako da se oslobodim tog |momka a da mu neslomim srce.
Sačekaj.|Samo minut!
O, moj Bože,|Gušim se.
Da?
Možeš li da skineš to?
Ing, zvaću te.
Mali... ja nisam ljubavna mašina.
Ne, moje bokserice...|možeš li da mi ih vratiš, molim te?
Hvala.
Šta se dešava?
Slušaj, moram da idem.|Da ideš?
Ideš gde, ideš?
Kući, Moli.
To je mesto gde živim,|gde imam život,
gde perem veš,|spavam, pokušavam da stvaram muziku.
Zašto nemožeš da stvaraš muziku ovde?
Ovde je svet poludeo,
kao da sam prošao kroz ogledalo.
Ovde imaš ostatke hrane za nedelju dana,|imaš veša za mesec dana pranja.
Pogledaj ovo mesto.|Pozvaćemo pomoć u kući.
Ti pozovi pomoć u kući.|Ja moram da se ponovo pridružim ljudskoj rasi.
Ne!
Nerazumem.
Vidi, imam osećaj kao da se gušim.
Treba mi vazduha.|Možemo da otvorimo prozore.
Nema to veze sa prozorima.|Treba mi moja košulja nazad.
Prokletstvo! |Zaboravio sam da uzmem nove žice.
Imam, odprilike pet tezgi ove nedelje
a nisam još uradio ni jednu jedinu stvar.
Morad da odem na posao.|Zvaću te kasnije, kunem se.
O, moj Bože.
Ovo mesto je izvan,|ono je groteska normalnog.
Ono je post-nuklearno.
98 poruka?
Moli, na sekretarici|imaš 98 poruka.
zapiši ih za mene|hoćeš li?
On je otišao.|Ja nemam život.
Šta?
"Naravno da imaš život."
"Nema potrebe da ti to govorim."
To je ono što bi trebala da mi kažeš.
Izvini.
Kao tvoja najbolja drugarica,|imam obavezu da te nelažem.
Pored toga,|htela si da ode, sećaš se?
Jesam?
Šta je sa svim ovim konačnim opomenama?
Zvaću ga.
Mislim da je sada pravo vreme da ga nazovem.
Hoćeš li da mi dodaš telefon?|Odmah ću da ga pozovem.
Usredsredi se na trenutak.
Struja ti je isključena kao i gas.
Ko ti plaća račune?
Bob.
Koji Bob?
Neznam.|Čovek mojih roditelja Bob.
Telefon ti je mrtav.
Ove sobe...
su tako prazne bez zvuka njegove muzike.
Bobov broj je isključen.
O, Bože.
Znam da je to mala uteha,|ali vi niste jedini
prevareni, Gđice. Gan.
Bob Kopalski je imao deset klijenata,
i prihod od preko $100 miliona,|kada je nestao.
Hoćete da nam kažete da |niko od njih nije bio osiguran?
Kakva katastrofa.|Hvala Bogu za ostatak.
Ustvari, Kopalski je uzeo tako veliku akontaciju |na prihode kraljevstva
da je vremenom račun obeštećen.
Gđica. Gan će biti na socijalnoj pomoći.
Gde bi neko mogao da nestane |sa $100 miliona?
Jedino možemo da predpostavimo da| je negde u Jižnoj Americi.
Zar nemožete jednostavno da ga tužite?
Moj Bože,|kako je mogao to da joj uradi?
Vratiće se on.|Oni se uvek vraćaju.
Ako se vrati, gledaće kroz prozor |FBI marice
na putu za dugu zatvorsku kaznu.
Proći će godine pre nego što vidiš i cent,| ako do toga uopšte i dođe.
Gospodine, Feldman, vi kao advokat,
možete li molim vas da mi date savet
šta da radim u međuvremenu dok nedobijem,|znate, pare?
Nađite posao?
"Dragi potencijalni poslodavcu,
"Iako nemam predhodno |radno iskustvo, ikakvo,
"ovo je delimična ali značajna lista
ličnih preporuka,|uključujući i kontaktne informacije."
Dalai Lama, Tibet?
900-nitni vredni|Egipatski pamuk.
Nijedan čovek nemože da odoli| Egipatskom pamuku.
Tibet je zemlja, Moli,|a ne kontaktna informacija.
Zašto ne dodaš "planeta zemlja"
u slučaju da neko nezna gde se Tibet nalazi?
Ovo nije rezime.
To pokazuje da sam ja druželjubiva osoba.
Skoncetriši se na intervju.
Zdravo.|Drago mi je da smo se upoznale.
Radiću prekovremeno, vikendima,|praznicima, Yom Kippur, Božić.
Samo kažite, biću tu.|Sigurna sam da to neće biti neophodno.
Ingrid kaže da ste se upoznale|u Darlingtonu?
Tamo sam držala oproštajni govor| studentima dve godine za redom.
To je super.
Kažite mi, koja je cena za komplet ovih?
$1,369 plus porez.
Ti si u stadijumu poricanja.|Nemaš ni pare, sećaš se?
Triš, draga, kažite mi, da li zaposleni ovde| dobijaju neki popust?
Deset posto, i neki zaposleni|su među našim najboljim mušterijama.
Uzimam ih.|Ing, ovo je najbolji posao ikada.
Ko je to?|Moli!
Bila sam u šopingu u komšiluku.
U ponoć?|To je grad koji nikad nespava.
Nemožeš to da radiš.|Moram da budem u studiju u 9:00.
Nemogu više da se ponašam kao klinac.|Stvarno?
Nil, nisam videla ovakve čaršave još |od trećeg razreda.
Raketni brodovi?
Da nemaš tamo negde moju jaknu?|Izgleda da mi je to srećna jakna.
Nikada ne nastupam bez nje.|Zaboravio sam je pre neki dan.
Ne.
Predpostavljam da ćeš morati da dođeš|do mene i da je potražiš.
Nemogu ponovo da nestanem iz sveta.
Nemogu da se izgubim u tom obsesivno-|kompulsivnom iracionalnom ponašanju.
Oseti.
Izvini?|Oseti.
Egipatski pamuk...
900-niti vredan.
Uredu, kazaću ti šta ćemo.
Možda možemo, kao,|da se zabavljamo, uredu?
Uredu.
Ali to mora da bude zrela odrasla veza sa...
sa budilnikom ujutru...|Volim budilnike.
i radom tokom dana.
Ješćemo sa srebrnim priborom,|noževima i viljuškama...
pićemo iz čaša...
praćemo tanjire.
Zar je već vreme za spavanje?
Moli, budi se.
Žao mi je.
Ovo neće funkcionisati.
Provela si celu noć u gajbi tog tipa |radeći Bog zna šta,
onda dolaziš ovamo i komiraš se na poslu.
Nemogu da verujem da mi to radiš posle| svih veza koje sam povukla.
Znam da sam|nezahvalna spodoba,
ali možemo li molim te da razgovaramo| o tome za vreme ručka?
Ne! Naš zakazani ručak je otkazan.|Ti nemožeš da priuštiš sebi ručak.
Dobro, baš me briga.|Živeću od vode i sunca.
Nećeš morati.
Još jedanput tvoj veliki prijatelj će se| pobrinuti za tebe.
Sredićeš mi ugovor za ploču.
Ne baš.
Ćao!|O, moj Bože.
Ti si moja nova dadilja?
Ćao, Lorein.|To je Rej.
Niko me nezove Lorejn.
Uredu, Rej, ja sam Moli.
Upoznale smo se na mojoj rođendanskoj| žurci, sećaš se?
Kasniš.
Odprilike, sekundu.
Tri i po minuta.
Moram da uzmem moj Aciphex|u 4:26, a sada je...4:18 upravo sada,
Uzećemo ga kada dođemo kući.|Tada uzimam moj Colitin.
Mora da u agenciji zaista postaju očajni.
Ja ustvari imam jedinstvene kvalifikacije| za ovaj posao,
provela sam toliko godina
razvijajući moje sposobnosti |druželjubive osobe.
Misija izvršena?
Voćni punč?
Zašto jednostavno nepopiješ cijanid?
Ako ništa drugo brži je.
Prokletstvo.
Okači tamo kaput.
Šta je ovo, "Isijavanje"?
Ko je ovo?|Niko.
Šta nije uredu sa njim?|Netiče te se.
Cipele!
Ovo je tvoja soba?
Nešalim se s'tobom,|jeste?
Tako je...
uredna.
Tako su dobre!
Sećam se kada je postojalo |samo četiri modela.
Nemogu da verujem.|Tako je lepa.
Pogledaj te noge.|To je Plieing Polly.
Vrati je nazad!
Kako je ovo kul?
Pogledaj ovaj mali servis za čaj!
To nemoj da diraš ukoliko|se nedesi da te pozovem na čaj.
Pogledaj ove male slatke kolačiće.
Skloni se odatle.
Pa, kažem vam, Lejdi Sassafras,|hoćete li malo toploga čaja
koji se slaže sa ovim ljupkim kolačićima?
Upravo si izbalavila svoje bacile po mom| plastičnom kolačiću, ti čudovište.
Mala, da li si ti ikada bila kod psihijatra?
Idem od svoje treće godine.
Šta?
Dobro veče, Gospođice Rej.|Večera je spremna.
Ništa bolje od dobre pomoćnice.
Propustila si mrlju.
Zar nije pranje sudova posao koji| treba da radi kućna pomoćnica?
Ona nezna kako da obriše sudove a |da neostanu fleke.
A ti neznaš kako da ih obrišeš a da| neuništiš životnu sredinu.
Za svaku rolnu papirnih ubrusa| koju protraćiš,
umre po jedno drvo u kišnoj šumi.
Ja ću umreti od botulizma
od bakterija sa tog štrokavog peškira,| ti u drveće zaljubljeni hipiku.
Ja bar nedajem prednost tofuu|u odnosu na normalan hamburger.
Ja nisam ona koja će da dobije bolest |ludih krava i da postane ćaknuta,
mada ti izgleda i nemaš mozak koji bi| spržila, pre svega.
Možda i nemam, ali ja bar nedržim u| ruci peškir pun bacila.
Daj mi taj tanjir.
Ne, žalim.|Mogla bi da se inficiraš.
Zašto neuzmeš tvoju plastičnu torbicu i| neiskopaš neki penicilin iz nje?
Ne!|Hajde.
Daj mi taj tanjir!|Hoćeš ga?
Koliko jako ga želiš?
Uzmi metlu.
Ti uzmi prokletu metlu.
Kada radiš za mene, možeš da odeš| tek onda kada ti ja to dozvolim.
Za tvoju informaciju,|ja neradim za tebe.
Mene je zaposlila moja majka.
Da?|Pogledaj malo oko sebe.
Da li je vidiš negde u blizini?
Blic vesti... ti neideš nigde
osim ukoliko nezakažeš sastanak| sa njenim asistentom
ili ako budeš visila ispred vrata njene| spavaće sobe do 3:00 ujutro.
U međuvremenu ti radiš za mene.
Jel' tako?
Blic vesti, Musolini...
Dajem otkaz!
Vrata se ljuljaju.
Jeste li dobro, Gospođice Gan?|Baš super.
Mala!
Mala, šta radiš napolju sasvim sama?
Kako si izašla?
Mama je imala dan.
Živela sam ovde 20 godina.|Kako ste mogli to da uradite?
Na stranu ovo...
Ovo je porodična zgrada,|Gospođice Gan.
Predlažem vam da nađete mesto |gde ćete biti dobrodošli.
Naprimer Los Anđeles.
Biće vam dozvoljeno da se vratite| u vaš apartman
samo u pratnji predstavnika uprave
i samo onoliko dugo koliko vam je |potrebno da uzmete lične stvari.
To jest, one lične stvari koje |nenameravamo da zadržimo
kao zalog na ime vašeg duga za kiriju i| komunalne usluge.
Svaki drugi pristup prostorijama| vam je zabranjen.
Znam da je ovo velika promena za tebe,
ali ovde u svako doba možeš da se| osećaš kao kod kuće.
Ovo je spavaća soba...|moja spavaća soba, naravno...
ali ima puno mesta u fiokama |ako ti bude trebalo.
Nemogu da verujem da bi ti kreteni izbacili| siromašnu ženu
na ulicu.
Viteštvo je tako mrtvo.
Ovo je kupatilo.|Okačiću ti peškire.
Bila sam ovde hiljadu puta.
Kuhinju znaš.
Džuli i Holi dođu četvrtkom na naše| nedeljno druženje sa pecivom.
Ponedeljkom, Peni i Etel svrate tako da| možemo da vežbamo jogu sa Radživom
baš ovde u dnevnoj sobi.
Ali ovo će biti problem.
Ing, zar ne misliš da je čudno|to što me Nil nije pozvao?
Ne, ali mislim da je čudno to |što nosiš njegovu jaknu.
Rekla sam ti da poneseš samo neophodne| stvari, Moli.
Nemožeš da zadržiš sve ove stvari.
I on definitivno mora da ode.
Mu, štaćemo da radimo?
Smirenje, Moli.|Pročišćenje.
Tok,|nađi svoj fokus,
Upravu si, Ing.
Kupićemo ti najbolji poklon za useljenje ikada.
Nebudi smešna.
Biće ti dovoljno teško to što ćeš |da plaćaš pola kirije.
Čudesno, devojke.
Sutra počinjemo da vežbamo za recital| koji imamo sledećeg meseca,
ali mislim da imamo još pet minuta.
Šta kažete na malo slobodnog stila?
Stvarno si izgledala super tamo.
Ja sam samo, znaš...
Drala sam se na tebe pre neki dan i sve...
Izvini.
Šta radiš ovde?
Zvala sam Romu, tvoju mamu...
i ona je rekla da ako ti kažeš da je uredu.
Mogu da dobijem nazad svoj posao?
Ti si na probnom radu.
Ponašaj se u skladu sa godinama,|a ne brojem cipela.
Kako to da si otišla sa časa| igranja tako rano?
Taj slobodan stil na kraju je izgledao| jako zabavno.
Slobodan stil je za debilnu malu decu| i hipi nakaze.
Zabavan je.
Osnova se|gradi iz blokova zabave.
Ko to kaže?
Mihail Barašnjikov,|za koga , sigurna sam ti nisi nikada čula.
Balet čine preciznost,|disciplina, i ravnoteža.
Naterali su nas da igramo balet |na Darlingtonu.
Jedva sam čekala da odem odatle |i da izmislim svoje pokrete.
Figure.|Kakva trapavuša.
Figure. Ti si takva mala| pilulo-žderačica tiranin.
Da to nisi nikada više uradila.
Povređuješ me.|Ti si mene povredila.
Povuci reč.
Povuci reč.
Uredu.
Povlačim reč.
Dobro si uradila.
Inače nebi dobila svoje iznenađenje.
Iznenađenje.
Stvarno mrzim iznenađenja,|i iskreno sumnjam
da postoji bilo šta što ti možeš da mi daš,| a da ja to već nemam.
Vredi pokušati, zar ne?
Rej, jesi li dobro?
Žlezde su mi otečene.|Imam alergijsku reakciju.
Moj imuno sistem se ruši.
Mu će ostati sa tobom jednu,| malu sićušnu noć.
Hajde.
I samo toliko će ostati.
Zar ne bi bilo zabavno, da se šunjaš sa njim| unutra i napolje kada ga vodiš u šetnju?
To bi bilo kao prava, stvarna avantura.|Znaš da će ti biti zabavno.
Nisam ja svinjarica, čudaku.
Izvinite.|Koliko košta ovaj štap?
Taj štap nije za prodaju.|Žao mi je. Došlo je do greške.
Ti neigraš golf.|Dao mi ga je Tajger.
Neophodne stvari, sećaš se?|Moraš da se oslobodiš te starudije.
To je neophodno.
Dvadeset dolara.|Deset.
Prodato.
Mogu li da razgovaram sa tobom na trenutak?|Provuci se ovde.
Učini mi uslugu, uredu?|Pazi gde staješ.
Ovo je Keli.|Keli, ovo je Moli.
Drago mi je da smo se upoznale.
Stoji joj skoro tako dobro kao tebi, zar ne?
Gnjecavi! Izgleda da Mu nije jedina svinja sa| kojom visiš.
Nestani!
Mora da je stvarno teško osloboditi |se ovako modernih stvari.
Ne, ustvari sviđa mi se.
Stvarno?|Veoma je osvežavajuće.
Svako bi, jednom u svom životu,|trebalo da uradi to
i skine sa sebe sve loše...|Čekaj!
Žao mi je, ovo je... moje.
Ne, upravo sam je kupila.|Koliko ste platili za nju?
Trideset dolara.|Moja prijateljica Rosela mi je to poklonila.
Daću vam 50, 75!
Dosta!
Smirujemo sa, sećaš se?
Oslobađamo se svega suvišnog|kako bi našli svoj fokus.
Ti želiš ovo, Moli.
Zatvori oči i ponavljaj zamnom.
Ja želim ovo.
Gospođice Gan?
Spremni smo da upakujemo sve ovo za| skladište, Gospođice.
Mogu li da dobijem još samo pet| minuta, molim vas?
Uredu, naravno.|Hvala vam.
Jesi li to ti?
Tata ti je rok zvezda?
Bio je
Umro je.
Kladim se da ove stvari vrede svežanj love.
Nemogu tek tako da ih prodam, Rej.
To su stvari mojih roditelja.
Ne, strpaćeš ih u kutije tako da mogu da| leže u skladištu i skupljaju prašinu.
Bože, tako si patetična.
Onaj čovek u biblioteci kod tebe kući...
bolničarka kaže da je u komi od jakog udara.
To ti je otac, a?
Bio je.
Sada je biljka.
Uskoro neće biti ništa.
To je malo surovo.
Ovo je surov svet
Pazi kuda ideš!
Nil, stvarno mrzim da razgovaram sa| tvojom telefonskom sekretaricom.
Gde si?
Još uvek čuvam tvoju jaknu.
Znam da si poludeo pokušavajući da| dođeš do mene,
ali upravo prolazim kroz prelazni period.
Sada sam kao Gospođica Proleterka.
Ribam pod, ćuškam derište,|petkom podižem ček od plate.
Ja sam žena.|Šta je sa tobom?
Sranje!
Ispod repa.
Nestavljam ja svoju ruku ispod njegovog repa.
Da li hoćeš da ostane ovde ili ne?
O, Bože!|O, moj Bože!
Uhvatiću ga!
Veoma dobro.|A sada se provucite.
Veoma dobro.|Disanje. Dobro.
Provucite se ispod. Veoma dobro.|Moli, provuci se.
Hajde, Moli.|Idemo.
Možete li molim vas da mi pomognete?|Počinje da me boli.
O, moj Bože.
73... lepo,
74,
75... veoma dobro.
76,
77...
Daj da stavim još malo od gore.
Ing, idemo.
Oko struka.
Moli, ti ćeš biti zadužena za čokoladne kolačiće.
Oni su već spremljeni,|tako da sve što treba da uradiš
je da ih staviš u rernu i podesiš vreme.
Salmonela.
Pustićeš je da to radi?
Opustite se, devojke.|To je samo mešenje kolača.
Nemože baš mnogo toga da pokvari?
Izvadi ga sada!|Izvadi ga!
Pokušavam!
O, Bože!|Ovo je Nilova jakna!
Skloni to!|Sklonite to!
Sklonite je!
O, moj Bože!|Sklanjaj se odmah!
Šta radiš to, Rej?
Jesi li poludela?
Ne postoji nikakav izgovor za udaranje| druge osobe.
Šta se dešava?
Rugala mi se zato što je njena "pomoćnica"
rekla da je moja nova dadilja|bila profesionalna kurva.
Hajde!
Žao mi je.|Izvini.
Dobili ste Ingrid.
Molim vas da ostavite vaš broj i vreme poziva.
Budite određeni.
Ćao, ovde Nil, treba mi Moli.
Nadam se da je ovo pravi broj.
Volim Ingrid|svim srcem
i sve njene slatke|Marta Stjuart-ovske prijateljice,
ali tamo je pravi festival estrogena.
Devojci je potrebna injekcija testosterona| svremena na vreme.
Nije da te doživljavam na takav način.
Ti si super osećajan.
Nemoj biti smešan.
Molim te, dozvoli mi da sponzorišem umetnost.
Pa, ustvari...
Upravo sam potpisao ugovor sa| Schleine Records-om.
O, moj Bože.|Šta?
O, moj Bože!|Nil, to je neverovatno!
To je sjajno!|Zašto nisi rekao nešto?
Rekao bih, ali ovo je prvi put večeras
da sam uspeo da dođem do reči.
Ja...
Pa kako ste zapečatili dogovor?
Znam ovu,|to je ona duboka,
Predpostavljam da sam pogledao duboko unutra
i... pronašao tu unutrašnju potku,
Svakako da jesi...
... i to zahteva...
... spoljašnju potku koja ide uz to,
Šta je to?|Tvoja srećna jakna.
Moja srećna...
Šta si joj to uradila?|Nekoliko manjih poboljšanja.
Poboljšanja?|Da.
Osakatila si je!|Ne, popravila sam je.
Pogledaj kako je dobra. Rakla sam ti da je| purpurno tvoja magična boja.
Moramo da razgovaramo.
To su četiri najomraženije reči u Engleskom.
Nemogu više da se viđam sa sobom.
Žao mi je zbog jakne.|Nema to veze sa jaknom.
Jednostavno ne mogu više da se viđam| sa tobom.
To je sve.
Tačno. Upravo si odradio ćerku rok zvezde
tako da imaš šta da ispričaš tvojim ortacima, |takozvanim pop zvezdama,
a onda možeš da odjašeš u sumrak sa svojom| vašljivom gitarom...
Nije baš tako.|Jednostavno nisam u situaciji...
Rej, možeš li to malo da utišaš, molim te?
Hvala.
Trebalo bi da unutra staviš krem pre šećera .
Nemam krem.|Ne smem da se ugojim.
Baletski recital je u petak uveče, sećaš se?
Tako je. sećam se.
Pozvala sam te na popodnevni čaj.|Najmanje što možeš da uradiš je da budeš učtiva.
Zašto mažeš puter po mom plastičnom kolaču?
Zašto su plastični kolači na stolu kada imamo| pravu hranu?
Zato što ti misliš da su slatki.
Još uvek tuguješ za tim odvratnim momkom?
Drugi ljudu te uvek iznevere.
Zašto nezaboraviš na njih i neuradiš |nešto za sebe?
Šta naprimer?
Neznam.|Nešto u čemu si dobra.
A nemislim na kupovinu.
Možda neki od nas nisu u niučemu dobri.
Svaka odrasla osoba je dobra u nečemu.
Moja greška.
Nevidim nikog odraslog u blizini.
Zašto je biti odrasto tako važna stvar,| u svakom slučaju ?
Da bih mogla da se pretvorim u tebe?
Ti se bojiš.
Ponekad kada Mu čuje kako ljudi| prolaze ispred vrata,
dobije taj smešan izraz i pobegne u kupatilo,
kao da misli da dolaze po njega.
Tako ti izgledaš.
Gde ideš?
Ako odbiješ da provedeš prijatno vreme| samnom,
Zabavljaću se sama.
Dvesta plié-a nije zabava, Rej.|To je robovski rad.
Osnova se|gradi iz blokova zabave.
Tako je. Zaboravila sam.
Šta je sa ovom muzikom, u svakom slučaju?
To je kao soundtrack|za sečenje vena.
To je slučajno Mocart.|To je slučajno depresivno.
Ako hoćemo da se zabavljamo treba da| slušamo muziku koja je zabavna.
Mrzim što te prekidam,
ali to đubre nije muzika!
Ali svakako je zabavno igrati uz nju!
Prekini!
Izgledaš kao spastična hijena!
Šta to radiš?|U čemu je tvoj problem?
Pustime!
Šta radiš?
Odrasti.
Gde ideš sada?
Imam oko milion hitnih poslova da uradim
i sudar sa onim normalnim zrelim momkom| koga sam upoznala.
On radi sa kompjuterima.
Ing, dosta mi je svih tih rokera,
preplaćenih studenata sportista,|i momaka supermodela sa plaže.
Znaš, mislila sam možda,
jednostavno možda, ćeš se setiti da smo imale| planove za večeras.
Degustacija zelenog čaja u udruženju Azija,| sećaš se?
Ako nikada više nepopijem ni kap zelenog čaja,|to će biti jako skoro.
Molim te, idi bez mene.|Biće ti zabavno, Ing.
Ja već kasnim pola sata.
Trebalo je da idemo zajedno.
Odgovorila sam na poziv još pre mesec dana.
Suviše je kasno da bih pozvala bilo koga drugog.
Mi smo cimerke, Ing.|Zato ja plaćam pola kirije.
To neznači da ti dugujem svaki minut svog |slobodnog vremena.
Duguješ mi?
Misliš, za besplatnu jogu ili za to što| si mi skoro spalila apartman?
Duguješ mi? Jel tako ti razmišljaš| o našem prijateljstvu?
Samo što ti misliš da prijateljstvo znači imati|kontrolu nad čitavim mojim životom.
Na nesreću, ti neznaš kako da upravljaš| svojim životom, Moli.
Na sreću,|to nije tvoj problem.
Ne više.
Pogledaj se.
Imaš viklere u kosi.|Da li je to tvoj novi stil?
Zaboravila sam.|Bila sam u žurbi.
Samo se šalim.|Dođi ovamo.
Hjui, moji koferi.
Moja greška.
Soba ti je tamo.|Stavi kofere unutra.
Razmestio sam ti krevet.
Izvini. Žao mi je.|Uredu je.
Uredu je. Hvala ti što si me primo ovako.
Nemoj ni da pominješ. Svi znamo da Ingrid| zna ponekad da ispadne guzica.
Sve je uredu.|Pored toga...
život sa Hjuijem je jedna velika žurka.
Vreme je za žurku!
O tome sam ti pričao.
Tvoj red.
Bravo!
Divno,
Ljupko.
Da!
Moli, ne!
Ćao, Roma.
Ja sam... Moli.
Rejina dadilja?
Da, naravno.
Bila sam na tvojoj rođendanskoj zabavi.|Da.
Ja sam obožavalac tvog oca.
Imao je tu jednu pesmu...|Kako beše?
Sa tvojim imenom.|Da.
Samo sam se pitala,|zato što je moje slobodno veče...
ko čuva Rej?
Ona je na nekom baletu ili slično,
O, Bože.
To je njen recital?|Moram da odem tamo.
Sigurna sam da se do sada završilo.
Pobrinula sam se za njen prevoz, uredu?
Izvinite me na trenutak.
Žao mi je.|Nastavite.
Uzdigni se i zasijaj, Ofelija.
Ćao, moja mala slatka pitice.|Kako si?
Zar nije danas tvoj slobodan dan?
Stvarno jeste.
A i tvoj, takođe.
Nema škole, nema domaćih,|a posebno nema smrtonosnih bolesti.
Daj mi da vidim.
Pogledaj.
Savršeno 36.7,
samo 20 stepeni ispod temperature
ovog prelepog dana koji čeka na nas.
Ja neidem nigde,|posebno ne sa tobom.
O, da, ideš.
Sedećemo u ogromnim šoljicama za čaj
i vrtećemo se u krug dok ne povratimo.
Jesi li ti na kreku?
Biće nam zabavno.
Nemogu da verujem da sam dozvolila| da me nagovoriš na ovo.
Tako ćeš zavoleti Koni Ajlend, Rej.
Džinovske šoljice za čaj u kojima sediš.
To je vožnja, Rej,|kao one u Diznilendu.
Zar nikada nisi bila u Diznilendu?
Nikada nisi bila u Diznilendu?|Zašto ne uzbuniš medije?
Zar nisi nikada bila u zabavnom parku... ikada?
O, moj Bože!
Rej, ti si tako psihotična!|Šta god!
Kaži, Rej.|Kaži, "Ja sam tako psihotična."
Ja sam psihotična, uredu?
Onda ćeš morati da platiš putarinu.
To je kao da prolaziš kroz kapiju
pre nego što uđeš u Emerald City.
Pusti me.|Jel ti to pokušavaš da me ubiješ?
Moraš da pojedeš jednu,|ili te neće pustiti unutra.
One su otrovne, ti manijače.
Prave ih od mrtvih pacova i nitrata.
Hoćeš li ti da se voziš u šoljama čaja koje| se vrte, ili ne?
Sad progutaj.
Progutaj.
Čekaj.
Ona je živa.
Ona je živa!
Operacija je uspela,|dame i gospodo!
Živa je!
Izvinite.
Zašto je ovde tako mrtvo?
Nema vožnje dok nepočne sezona.
Sezona?
Poranile ste nedelju dana.
Hvala.
Idemo kući.
Zadnji put kada sam videla mamu i tatu, imala| sam osam i išla ka devetoj godini...
osam godina, šest meseci,|i tri dana,
skoro kao ti sada.
Išli su na turneju,|i po prvi put me nisu poveli.
Nisu hteli da više izostajem iz škole.
Kada su došli do moje sobe da se pozdravimo
nisam htela da otvorim vrata,|tako da su otišli.
Zaspala sam.
Sledeća stvar koje se sećam...
je moja dadilja koja me budi usred noći
da mi kaže da se njihov avion srušio.
Ti si srećna.|Srećna?
To te je razljutilo.
Kada si ljut nefale ti ljudi,
i ako ostaneš ljut,|to je kao da ih nisi ni poznavala.
Tako nisi morala da se osećaš odvratno| u vezi toga.
Imala si sreće.
Noć.
Nisam bila ljuta, Rej.
Bila sam zbunjena.
Svi su mi govorili nešto,
a ja nisam razumela ni reč.
A onda su njihovi glasovi postali zamućeni...
i ubrzo nisam mogla da im raspoznam lica.
Bili su kao ove grudvice.
Onda su počeli da im rastu zubi...
i oči su im postale zelene.
Znala sam da moram da pobegnem.
Spakovala sam svoj ranac,
popela se na voz,|pogledala u mapu,
i odlučila da želim da živim na Koni Ajlendu.
Mislila sam da će to biti pravo ostrvo...
i da mogu da se sakrijem tamo kao|Tom Sojer i Haklberi Fin.
Zamisli moje iznenađenje.
Šoljica za čaj je bila jedina vožnja na koju| su me puštali samu.
Popela sam se i počela da se vrtim u krug.
Imam osećaj kao da sam još tamo,
vrtim se ukrug, ukrug, ukrug
i vožnja nikako neprestaje,
a ja se neusuđujem da siđem.
Bila si upravu, Rej.
Bojim se.
Ali i ti si uplašena, takođe.
Ti si uplašena isto koliko i ja.
i mislila sam možda...
Mislila sam možda ako mi...
možemo da odemo zajedno...
Jutro, slatkišu.
Jesi li gladna?
Ustala si malo ranije.
Šta ti radiš ovde?
Ja slučajno radim ovde.
Šta ti radiš ovde?
Nezaboravi šećer, šećeru!
Poslednji udisaj.
Gospođo!
Gospođo, ta voda je kontaminirana, znate.
Bolje da izađete odatle.
Tu gde ste to su otpaci.
Da li me čujete?|Da li me čujete?
Da, čujem vas,!|Ta voda je prljava!
Ako neizađete.|Pozvaću policiju.
Izlazim.
Trideset devet stepeni.
Bolesna kao pas.
Bolje se nadaj da se nisi ozračila
u toj toksičnoj bari punoj đubreta.
Uzmi dva Echinacea
i Benadryl|za sinuse.
Uredu.|Zovi me ako ti još nešto bude potrebno.
Ostani ovde, Mu.
A gde ti ideš?
Neznam.
Možda u Biblioteku.
Jesi li tamo otišla sinoć?
Neću da mu smetam.
Sedeću u tišini i čitaću ili nešto.
Možeš da čitaš na glas.
Mislim da bi mu se to možda svidelo.
On je biljka, Moli.
Čavrljanje sa mojim tatom nikome neće doneti| ništa dobro.
Ti si doktor.
To neće ništa dobro doneti.
Gledala sam jednom emisiju na TV-u
o svim tim bolesnim ljudima.
Oni sa kojima su njihovi prijatelji| i porodica razgovarali
izdržali su deset puta duže od onih koji su| ostavljeni sasvim sami,
i to je činjenica.
Kuneš se?
Kunem se.
Obećanje malog prsta?
Bez pipanja.
Bacili. Izvini.|Bacili. tako je.
Hoćeš da dođeš?
Mogu li da vam pomognem nešto?
On bi htela da malo razgovara sa njim.
Znate... privatno?
Neznam o čemu da pričam.
Za sve postoji prvi put.
Hej, Tata.
Znam da nisam...
Pa, ono o čemu sam stvarno htela da ti pričam je| moj novi kućni ljubimac.
Ustvari on je Molin,|moje dadilje,
ali stvar je u tome,
što je to svinja... bukvalno.
Zove se Mu.
On je sa Tailanda.
Stvarno je čist,|moram da priznam,
iako je svinja.
U svakom slučaju, ono čime sam zauzeta| u zadnje vreme je balet.
Ti i mama ste govorili da je to staromodno,
ali kunem se da je stvarno super.
Već pravim promene i karike...
znaš, to je ono kada se vrtiš i vrtiš i vrtiš,
Od toga sam dobijala vrtoglavicu.
Ali sada dobijam vrtoglavicu jedino kada se| zaustavim.
Kakvo će čudo sa jednim hitom ta kurva da| postane.
To je njegov prvi singl.|Tek je izdat.
Već nedeljama se vrti u mojoj glavi,| i grozan je.
Šta je ovo?
To je kao iz osamdesetih,|od toga mi se diže kosa na glavi.
Sačekaj. Slušaj.
Ja sam producent ovog videa,|i osamdesete se vraćaju.
Neznam gde si ti bila.
Slušala sam Čajkovskog,|Mocarta, i Šopena.
Ti nebi znao šta je prava muzika sve i kad bih te| sa njom lupila po glavi, Gnjecavi.
Prestani da me zoveš Gnjecavi.
Pa?
Šta misliš?|Šta je to?
To je suknjica za balet, blesavko.
Za koga, za kepeca?
Ne, za malu devojčicu koja se zove Rej.
Bliži se njen recital na kraju godine.
Kostimi su tako dosadni,|mislila sam da je iznenadim
sa nečim zaista spektakularnim.
On nosi jaknu!
To je moja jakna!|Ja sam napravila tu jaknu!
To je bila moja ideja!
On je reinkarnirani kralj guštera.
Ne, slušaj me.|Pogledaj me.
Ja sam kralj guštera.
Ovaj momak, on je samo iluzija.
On nije stvaran.|Sve što je on, ja sam stvorio.
Ako hoćeš pravu stvar,|ako hoćeš supstancu,
nemoj da tražiš dalje od onoga što| je ispred tebe.
Ja sam kralj guštera,
Upravu si, Hjui.
Pravi prijatelji, prava srca.
To je ono što se računa u životu.
Tako je.|Overi.
Daj mi malo ljubavi.
Čudno.|Nikoga neočekujem.
Idi pogledaj ko je.
Hej, čovek.
Šta se dešava?
Ćao, ugao 81-e i 5-e, molim vas.
Kada se to dogodilo?|Preminuo je danas popodne.
Žao mi je.
Obećala si.
Gospođice Gan, Gospođa Šlajn|vas čeka u radnoj sobi.
Tako mi je žao, Gospođo Šlajn.|Hvala vam što ste došli, Gospođice Gan.
Da li se šalite?
Ništa me nebi sprečilo da dođem u| ovakvom trenutku.
Plata za prošlu nedelju|i mesečna otpremnina.
Otpremnina?
Puštamo vas da idete.
"Mi"?
Tako je.|Ja i Rej.
Mi.|Laku noć, Gospođice Gan.
Žao mi je, ali neću otići bez objašnjenja.
Neznam šta se dešava između vas i moje ćerke,
ali jasno mi je naglasila da više nikad| neželi da vas vidi.
Mora da je poludela od bola.
Ustvari, ona to podnosi jako dobro.
Bila sam na sastanku sa svojim osobljem kada| sam dobila vesti u vezi mog supruga.
Došla sam kući i zatekla Rej kako završava svoj| domaći zadatak.
Bila je veoma smirena i razumna |u vezi svega ovoga.
Vi to zovete dobrim podnošenjem?
Da li znate koji je nivo vaša ćerka u baletu?
Ili da ima zabranu prisustvovanja| časovima biologije
zato što je ukrala prase iz formaldehida da bi| mogla da mu obezbedi pravu sahranu?
Servis za čaj koji ste joj kupili...
je izvrstan i lep,
ali da li znate kakav čaj voli,
koliko kockica...|jedna, dve... krem, šećer?
A poenta vaše male tirade bi bila...
Upravu ste.
Vi neznate šta se dešava između mene i Rej
zato što vi neznate baš mnogo o vašoj| rođenoj ćerki.
Ja poznajem svoju ćerku dovoljno dobro| da bih poštovala njene želje.
Vi nepružate vašoj ćerki poštovanje.
Vi joj dajete sve što vam zatraži tako da| nebiste morali da se bavite njom.
Ona ima osam godina.
A ne 28.
Molim vas da joj sledeći put pokažete malo| "poštovanja."
To je moja muza.|Koja ti se ponovo našla na putu.
Moli, došao sam ovamo da bih te video.
Zašto?
Nisam bio sposoban da napišem nijednu| pristojnu pesmu
od kako smo se zadnji put videli.
Moli, žao mi je. Pokušavao sam da napravim| korak unapred,
ali umesto toga sam napravio dva koraka nazad.
Zašto nisi napravio korak u stranu?
Onda bismo mogli da prestanemo da| igramo taj mali ples.
Znači to je Molin M.O.
Kada nisam spreman,|ti me juriš.
Kada ja probam da učinim da to funkcioniše,|ti nisi zainteresovana.
Još od kako smo se sreli,|izgledalo je da je sve što sam radila pogešno...
ali ja nisam ta koja ima problem.
Ti si taj,|ti i tvoja sebičnost.
Sve što ti znaš je da uzimaš.
Trenutno nemam ništa za sebe, tako da...
možda je vreme da počneš da razmišljaš o još| nekome, a ne samo o sebi.
Do tada...
Dobro jutro, dame i gospodo.
Uskoro ćemo početi licitaciju za ovu| važnu kolekciju
koja predstavlja važno poglavlje|u muzičkoj istoriji Amerike
Tomi Gan je bio važan član nekoliko| značajnih bendova.
Imao je uspešan solo hit sa "Moli se smeje"...
Možda bi trebali da sačekamo još koji minut| dok se svi nepojave.
Mislim da je ovo najbolje što možemo da| postignemo.
Ovde imamo potpisanu akustičnu gitaru |Tomi Gana,
koju je svirao na nastupu sa svojim prvim| bendom u Haight-Ashbury.
Licitaciju počinjemo sa $2,500.|Da li čujem $2,500?
2,500.|Imamo $2,500.
Da li čujem $2,600?|2,500?
2,600.|Hvala.
2,500?
Žao mi je. Istakli smo naše probne predloge,|ali na nesreću
uzbuđenje uzrokovano|memorabilijom na Gos. Gana
ispalo je malo manje od očekivanog.
Imamo 3,000.
3,000 prvi put,
3,000 drugi put...
75,000!|Imamo ponudu od 75,000...
od kupca koji želi da ostane anonimam...
za celu kolekciju.
Pa? Šta kažete?
Od vas zavisi.
Iskreno, ne mogu da predvidim|mnogo bolje rezultate
ukoliko budemo prodavali pojedinačno.
To je sve što je ostalo iza njega| na celom svetu.
To je moj tata.
Žao mi je.
Samo ih se otarasite.
Moli, gde me vodiš?
Ortaci nas čekaju u klubu.
Ortaci mogu da čekaju, Hjui.
Ovo je važno.
Požuri.|Moli, molim te.
Bolje bi im bilo da imaju defibrilator tamo gore.
Gnjecavi, izbaci to.|To je dobro za tvoje bronhije.
Dobro došli|u zamak kod Moli.
Ovo je...|Ovo je moj novi stan.
U ovom pravcu je oblast kuhinje ,
a ovamo u ovom smeru,
ćete naći veoma privatno,|izolovano područje kupatila.
Neverovatno, a?
Upravo stojiš u dnevnoj sobi,|koja je,
slučajno i...
spavaća soba.
Ima potencijala, a?
Kao zatvorska ćelija osuđenog kriminalca,| možda.
Moli, ovo nisi ti.
Ja više nemogu da priuštim sebe|, Hjui.
Niko te netera.|Još uvek možeš da ostaneš kod mene.
Stvarno moram da stanem na svoje| noge, uredu?
Uredu.
Halo?
Roma, kako bih ja mogao da| znam gde je Rej?
Šta se dešava sa Rej?
Sačekaj trenutak.
Hvala.
Roma? Ćao.|Ovde Moli.
Gospođice Gan, znam|da smo vas pustili da odete,
ali, da li ste kojim slučajem videli |moju ćerku danas?
Sigurni ste?
Rej se nije vratila kući iz škole.
Prošlo je dosta vremena od kako je nestala.
Mislila sam da bi možda mogla...
Ako se budete čuli sa njom,|molim vas da mi javite.
Hjui, razgovaraj sa njom.
Ti si uredu?|Dobro sam, hvala.
Lepo je videti te ponovo.|Tebe takođe.
Stvarno mi nedostaješ.|I ti meni.
Ovi je tužna okolnost.
Moli Gan?|Da.
Kako si?|Dobro.
Drago mi je da smo se upoznali.|Takođe.
Video sam video onog klinca Nila Foksa.|Zar nisi ti kreirala njegov izgled?
Ne, ja sam samo popravila njegovu jaknu.
Neznam zašto svi pričaju o tome.
Da li radiš i pantalone?
Jedne dobre, kožne|koje ne idu do gore?
Nadam se da imaš i mene u vidu sa jaknom.
Ne istom, jasno,|ali sa sličnim vibracijama.
Momci, hvala vam.|Veoma ste ljubazni.
U pitanju je veliki nesporazum, da.
Đavolski nesporazum.|Pa, šta misliš?
Volela bih.|Super.
Sređeno.|Pantalone, takođe.
Momci, Gart Bruks|želi da se upozna sa vama.
Šališ se.|Tamo je.
Izvini nas. Gospodin Bruks?|Uredu. Da.
Idemo.|Strava.
Hvala.
Ne, to je tvoje.
Moli, upravo sam razgovarala sa njom.
Skoro je spremna da se sretne sa ljudima,
ali prvo želi da razgovara sa tobom.
Možeš da se vratiš na svoj posao, znaš.
Mislim da ne.
Ti i ja...
ćemo ostati prijateljice.
Uredu?
Odrasli nikada neostaju prijatelji sa decom.
Nevidim nikog odraslog u blizini.
Ja vidim.
Poznajete Dalai Lamu?
Uvek sam sebe videla kao o druželjubivu osobu.
Većina kandidata za Modni Institut|bi ubili za karakteristike kao što su vaše.
Čini mi se da biste mogli da preskočite školu
i da se zaposlite kod jednog| od vaših prijatelja dizajnera.
To bi bilo mnogo zabavnije nego da se ubijate| od rada ovde sledeće četiri godine.
Osnova se|gradi iz blokova zabave....
Ja uvek to kažem.
O, Bože.
Bože, ubiće me.
Stvarno mi je žao.
Uredu. Izvinite.
Molim vas nazovite me i ja ću zvati vas,
i hvala vam.
Prijatan dan. Ćao.
Svaki put mi to uradi.|Ona neće doći.
Pre svega da nisi toliko vrckala zadnjivom,
ne bi ti se ni desilo da padneš.
Prolaz.
Izvinite.
I na kraju našeg programa,|predstavljamo vam specijalan nastup...
Jesi li dobro?|Lorejn Šlajn.
A u pratnji Gospođice Šlajn,
imamo čast da vam predstavimo veoma| posebnog gosta.
Kako ide?
Sa nama je danas ovde neko ko nam je| podario malo svoje magije,
i sada bismo želeli da joj nešto od toga vratimo.
Ovo je bila omiljena gitara Tomija Gana,
i ja ću vam sada otpevati pesmu| koju je on napisao
za njemu najdražu osobu na svetu.
Ova pesma je posvećena Moli Gan.
Svaka priča ima svoj završetak,
ali u životu,
svaki završetak je samo jedan novi početak.
Ništa nije pogrešno kada se Moli smeje.
