KEC U RUKAVU
Stani na ćošku!
Čekaj me ovde.
Haug.
Dobar dan, gospodine.
Da?
Voleo bih da vidim šefa.|Kako reče da se zove?
Nisam rekao.|Kejdži?
Gospodin But je|vlasnik i izdavač.
Reci mu da ga traži|Tejtam.
Čarls Tejtam iz Njujorka.|Zašto?
Samo ga pitaj želi li brzo da|zaradi dvesta dolara nedeljno.
Šta ste rekli da prodajete?|Osiguranje?
Nisam rekao.
Kejdži?
GOVORI ISTINU
To je sjajno. Ko je to rekao?
Gospodin But je rekao,|a ja sam izvezla.
U redu. -Voleo bih da sam|ja rekao tako nešto.
Ako budem, hoćete li|i meni da izvezete?
Gospodin Tejtam?|Ja sam.
O čemu se radi?|Prolazio sam kroz Albukerki,
doručkovao, pročitao vaše novine,
pomislio da će vas zanimati|moja reakcija. Naravno.
Povratio sam.
Nisam očekivao Njujork Tajms,|ali ovo je loše i za Albukerki.
U redu. Evo vam novac natrag.
Kako da zaradim tih 200 dolara?
Nije vam poznato moje ime.|Ne mogu reci da jeste.
Jer ne dobijate novine|sa istoka.
Mogli biste da pročitate neke,|i videli biste moje članke.
Čarls Tejtam, radio u Njujorku,|Detroitu, Čikagu...
A novac?|Stići ću do njega.
Gospodine But, ja sam novinar|od 250 dolara nedeljno.
Možete me dobiti za pedeset.|Zašto mi činite uslugu?
Znam novine unazad.
Mogu da ih sastavim,|odštampam i prodam.
Ne treba mi radnik.|Znam s malim i velikim vestima.
Ako ih nema, uješću psa.
Može i za 45.|Zašto ste tako jeftini?
Fer pitanje, pošto sam bio|najbolji gde god sam radio.
Otpustili su me iz jedanaest|novina sa tiražom od 7 miliona.
Neću da vam dosađujem|razlozima. -Dosađujte mi.
Dobro lažem.|Mnogo sam lagao.
I one sa kaiševima,|i one sa tregerima.
Ali...Nikad ne bih bio toliko glup|da lažem čoveka
koji nosi i jedno i drugo.
Molim?|Delujete kao obazriv čovek.
Čovek koji dvaput proverava.
Evo zašto su me otpustili.
U Njujorku je moja priča|dovela do suda,
u Čikagu sam muvao|sa ženom izdavača,
u Detroitu sam uhvaćen pijan,
u Klivlendu... -Shvatio sam.
Sada sam u Albukerkiju bez novca,
sa lošim gumama|i lošom reputacijom.
Loše gume mogu biti opasne.
Mogu se vratiti gde pripadam
samo ako se zaposlim u vašim|u novinama
i molim Boga da se|dogodi nešto veliko,
nešto za šta ću se zalepiti.
Nešto od čega će žice da se|usijaju i da plaču z ajoš!
Samo jedna dobra|vest, Tejtamov specijal,
i svi će raširiti crveni|tepih za mene.
Kad im trebaš, opraštaju.
Do tada, gospodine But, imate|najboljeg novinara kog ste ikad imali.
Za 40 dolara, kada počinjem?
Ne navaljujte.
Nisam vas valjda uplašio?|Ne znam.
Ne brinem za tužbe,|jer sam advokat.
Uvek dvaput proveravam.
Tako je, i kaiš i tregeri.
U vezi supruge onog izdavača trebalo|bi da znate da gđa But ima tri unuka.
Ako hoćete da se petljate|sa njom, biće polaskana.
A u vezi pića... pjete li mnogo?
Ne mnogo, samo često.
Imamo pravilo za alkohol.|Nema alkohola na poslu.
A pušenje? -Naravno.
Plaćam 60 dolara nedeljno.
Prihvatam.
Gde je moj sto? -Pored vrata.
Možda ćete otići do subote.
Što pre, to bolje.
Hvala, Džeronimo.|Nosi ovo na štampanje.
Kakva je ovo gadost?|Nisu imali pileću jetru.
Doneo sam ti pileći tako.|Pileći tako!
Neće više da prave jetru,
jer je kupuješ samo ti.|I nema sosa od belog luka.
Da li se ikad veća sramota čula|u ovom pustinjskom gradu?
"Nema pileće jetre?"
Nema sosa od belog luka?
Nema Medison Skver gardena.
Nema Jogi medveda.
Jeste li čuli za Jogi medveda,|gospođice Devriš?
Molim? Jogi medved!
Jogi? To je vrsta religije?
Nego šta. Verovanje u Njujork|Jenkije.
Znate li šta ne valja u Novom|Meksiku? Previše je prirode.
Menjao bih je za onih|osam grbavih drvcadi
ispred Rokfelerovog centra.
To je za mene dovoljno prirode.
I podzemna železnica,|sa svojim mirisima.
Šta vam ovde stvara buku?
Nema divnog urlikanja,|svađanja, psovanja, smejanja!
Nema predstava,|južnog Pacifika.
Ni šik dama u zagušljivim|kafanama. Što je najgore,
nema ni osamdesetog sprata|da skočiš kad poželiš.
Još jedna od tvojih ploča, Čak?
Šta je sa druge strane?
U redu, pustiću ti je.
Kad sam došao ovde, mislio sam|da ću ostati mesec dana, možda dva.
Prošla je godina dana.
Izgleda kao doživotna presuda.
Gde je vekna hleba|sa turpijom?
Gde je ta velika priča|da me izvuče odavde?
Godina dana, i šta su glavne|vesti? Nagradna igra.
Tornado, koji nas je prevario|i otišao u Teksas.
Klovn koji je rekao|da je pravi Džesi Džejms,
dok nisu otkrili da je lopov|sa farme iz Galopa.
Zauvek sam se zaglavio ovde!
Naravno, osim vas.
Gospođice Devriš, osim|što pišete članke o tome
kako skinuti mrlje od čilija|sa farmerica,
upetljajte se|u neko misteriozno ubistvo.
Šta kažete na to?
Učinio bih čudo sa vašim|rastrgnutim telom.
Gospodine Tejtam!
Gospodine Vendl, kad biste|bacili tu cigaru kroz prozor,
daleko, čak do Los Alamosa,|i, Bum!
To bi bila priča.
Rekao sam da nema pića|na poslu,
mislio sam da|mogu da vam verujem.
Kakvu zlu narav imate!
Lep je, zar ne?
Pravim ih noću|od palidrvaca i čačkalica.
To mi smiruje živce.
Izvinite, Tejtame.
Stvarno vam treba promena.|Je li?
Imam novosti za vas.|Idete van grada na par dana.
Koliko daleko i u kom pravcu?|Los Barios,
lov na zvečarke.|Hoću da pišete o tome.
Lov na zvečarke? -Tako je.
Povedite i Herbija, nek uči.
Lov na zvečarke. Odlično!
Pripremite novu naslovnu stranu!
Dobro se provedite,|razgledajte prirodu,
i ne brinite,|ja ću brinuti o novinama.
Počinjemo drugu godinu|sa pravim bumom.
Mali, pakuj se.
Ovo bi mogla biti dobra priča,|ne potcenjuj je.
Odličan prizor, hiljadu zmija|u žbunju, teraju ih dimom.
Jaka stvar. Lovci i prašina.
Daj mi samo pedeset zmija|u Albukerkiju.
Kao leopard u Oklahoma Sitiju.|Ceo grad u panici.
Napuštene ulice, barikadirane|kuće, evakuisana deca.
Svaki čovek naoružan.
Pedeset ubica vreba.
Počinju da ih love|jednu po jednu.
Našli su deset, dvadeset,|četrdeset devet!
Gde je poslednja?
U obdaništu, crkvi, liftu? Gde?
Predajem se, gde?
U mojoj fioci, mali.|To niko ne zna.
Priča vredi tri dana, a|onda izađe veliki dodatak!
San Buliten broj pedeset!|Odakle ti te ideje?
Koliko si bio u toj|novinarskoj školi?
Tri godine.|Izgubljeno vreme.
Ja nisam išao u školu,|ali znam šta prodaje novine,
jer sam ih prodavao na ćošku|pre nego što sam pisao za njih.
Znaš šta sam prvo naučio?|Loše vesti se najbolje prodaju!
Dobre vesti ne vrede.|Kupi benzina.
Ima li koga?
Prodavci!
Ima li koga?
Izvinite što smetam.
Kupio bih benzina.
Ima nešto čudno ovde.|Unutra je neka starica.
Šta li će šerif u tom starom|indijanskom staništu?
Možda je dobio tužbu|na Bika Koji Sedi.
Hajdemo u posetu, besplatna je.|Sipaću benzin na povratku.
Ako prestane da se moli.|Ko? -Starica koja je unutra.
Zašto se moli? -Ne znam,|ali moli se iz sve snage.
Možda je rezultat tamo.|Da vidimo.
Mislila sam da ste doktor.|Neko je povre en?
Još ne znamo, dole je, ispod|planine. -Šta se dogodilo?
Jutros ode u istraživanje.|Budala.
Svi mu kažu da ne ide tamo.|Leo je tvrdoglav kao mazga.
Uvek ide da traži te|indijanske ćupove. -Ko je Leo?
Moj muž.
Žao mi je što čujem.|Uskačite.
Živite u blizini? -Da.|Ja sam gospodja Lea Minoze.
Ona prodavnica na putu je naša.|Najbolja je u Eskaderu.
Tako se zove ovo mesto?|Imam još par imena za njega.
Jesu li Indijanci zaista živeli|ovde pre 450 godina?
Ne znam, nisam ovde toliko|dugo, mada mi tako izgleda.
Ako ste krenuli da vidite|stanište u steni,
izabrali ste sjajan dan za to.|Vi ste njegov otac? -Da.
Koliko je unutra? -Šest sati.|Koliko je duboko?
Oko sto metara. Mogli smo|da do emo samo do pola puta.
Mora da se pazi. Ako se|prejako udari po zidu,
kamen može da zatvori ulaz,|a onda, zbogom Leo.
Je li kafa topla? -Naravno.|Tu su sendviči, ćebe i cigara.
Kako je mama?|Valjda je dobro.
Kako da na em sina?|Prati konopac.
Posle viči, uzvratiće ti.|Čekaj malo!
Niko ne ide dok ja ne kažem.|Hladno mu je, gladan je,
mora da zna da činimo nešto.|Već su mi pune ruke posla
i bez tebe unutra!|Neko mora da u e.
A Indijanci? Šta kažeš,|poglavico? Dobro znaš put.
Oni neće da u u unutra.|Nikad ne ulaze. Zli duhovi.
Šta treba, par dolara?
Kaže da je to sveta planina,|Planina sedam lešinara.
Planina sedam lešinara?|Dobro zvuči.
Snimi par fotografija.
Šta ćeš učiniti? -Razmišljam,|ne požuruj me.
Daj tom sirotanu kaznu|za parkiranje.
Daj mi te stvari. -Ko si ti?|Daj mi lampu.
Ko je on? -Ja sam tip|koji ulazi u pećinu,
a ti si dovoljno žvakao.|Sad mi daj tu lampu.
Umukni!
Hajde, Herbi.
Hvala, gospodine,|Bog vas blagoslovio.
Recite mu da ćemo ga izvući,|da ne brine.
I da će ga dočekati žurka|sa orkestrom.
Evo konopca. Nadam se da ćemo|moći da stignemo do njega.
Da.
Pazi na te stene.
Stari baš izgleda loše.|Jesi li mu video lice? -Da.
Izgleda kao da je bar|osamdeset četiri čoveka
zarobljeno u rudniku uglja.|Osamdeset četiri?
To su te učili? -Šta?|Ljudsko interesovanje.
Kad pročitaš u novinama|o osamdeset četiri čoveka,
dvesta ili milion ljudi,|kao u kineskim nesrećama,
čitaš to, ali brzo zaboraviš.|Jedan čovek te zanima,
hoćeš sve da saznaš o tome.|Neko sam, kao Lindberg
koji prelazi Atlantik,|ili Flojd Kolons...
Zar ti to ime ne znači ništa?|Ne.
Nisi čuo za Flojda Kolonsa,|1945. u Kentakiju?
Tip zarobljen u pećini?|Jedna od najvećih priča ikada.
Nedeljama naslovna strana|svih novina u državi!
Šta si učio u toj tvojoj školi?|Reklame? -Možda sam čuo...
Možda si čuo da je novinar|za to dobio Pulicerovu nagradu.
Bolje da budemo pažljivi.|Drži ovo.
Daj mi to.
I aparat.
Imaš par sijalica?
Ostani ovde.
Ako pesak počne više da curi,|viči, ali glasno!
Ne svi a mi se kako izgleda.|Ni meni.
Ali svi aju mi se mogućnosti.
Halo!
Hej!
Ovamo!
Zdravo, Leo. Kako si?|Nisam više loše.
Mislio sam da niko neće doći.|Neka kost slomljena?
Valjda nije.|Ne možeš da se izvučeš?
Šta misliš, šta pokušavam?
Možda mogu da pomognem.|Pazi!
Hoćeš da mi stena padne|na glavu?
Nisam znao da je toliko|labavo. -Jeste.
Celo mesto se dugo raspada.|Moraće da se vade po jedan.
Ne pokušavaj sam.|Treba mnogo računanja.
Ako jedan ode, odoše svi.|Razumem.
Evo.
Uvij se u ćebe i popij|malo vruće kafe.
Hvala.
Cigara? -Žena ti je poslala.|Zaista?
Uvek me grdi kad pušim.|Kako se zoveš?
Čarli Tejtam. Prolazio sam|ovuda i čuo za tebe.
Šta je bilo sa ostalima?|Čuo sam kad su otišli.
Zar neće nešto da preduzmu|da me izbave? -Polako, Leo.
Treba računanja,|možda i specijalna oprema.
Neće valjda da me ostave preko|noći? -Rade što brže mogu,
ali moraju dobro da urade.|Znam, ali planina je teška.
Leo, kako se to dogodilo?|Ušao sam preduboko ovog puta.
Moraš, da bi našao dobre.|Tamo je sve očišćeno.
Ali, našao sam lepoticu.|Vredna je bar pedeset dolara.
Onda se ceo pod srušio|ispod mene.
Valjda nisu hteli|da je uzmem.
Šta?
Ko? -Mrtvi Indijanci.
Oni su svuda okolo.
Ovo je njihova grobnica,|sa mumijama starim 400 godina.
Sahranjivali su ih sa ovim|vazama punim kukuruza.
To je dobro znati.|Nastavi, Leo.
Valjda su me gledali kako|iznosim te vaze odavde
i naljutili se. -Zli duhovi?
Smejaćeš mi se,|reći da sam lud,
ali, kad ležiš ovde sam,|zamisliš se.
Učini mi uslugu. Podigni|tu vazu i pogledaj me.
Šta to radiš?|Slikam te. -Zašto?
Staviću je u novine.|Kakve?
U Albukerkiju. -Moju sliku?|Naravno. -Stvarno?
Svi će želeti da vide kako|izgledaš. Napisaću priču.
Svi će želeti da znaju o tebi,|otimaće se o tebe.
Ja u novinama!|Da slikamo još jednu, Leo!
Čekaj da obrišem lice.
Ne govori ništa o tim duhovima.|Neću da misle da se plašim.
Ne brini, ja sam ti ortak.|Znam. Zato mogu da pričam
sa tobom. -Naravno da možeš.|I u vojsci sam se plašio.
Kada se moja jedinica|iskrcala u Italiji.
Ali, u vojsci je drugačije,|tamo se svi plaše.
Znaš da ćeš da umreš.
Onda neko počne|tiho da peva.
Onda onaj pored njega počne|da peva. Uskoro i ti pevaš.
Ali, uspelo je.|Ništa ti se nije desilo.
Ništa, osim žuljeva i rana.|Moram da idem.
Voleo bih kad bi mogao|još malo da ostaneš. -I ja.
Ali, napolju ima mnogo posla.|Želiš da iza eš, zar ne?
Izgleda da me čeka duga noć.|Ma ne, pevaj!
Pevaj kad kažem!
Šta ti je, jesi li poludeo?|Malo pevam, šta je tu loše?
Imam ovde neke fotografije.|Čuvaj ih k*o oči u glavi.
Šta se dogodilo?|Zar nećeš da mi kažeš? -]uti.
Smišljam priču.|Kakvu priču? -Veliku.
Možda veću od Flojda|Kolonsa.
Flojd Kolons plus.|Plus šta?
Plus kralj Tad.|Toga se valjda sećaš?
Kletva egipatskog faraona|kad mu je opljačkao grobnicu.
Šta kažeš na ovo:
Kralj Tad u Nju Meksiku|Kletva indijanskog poglavice
Belca zamalo zakopali|besni duhovi
Hoće li ga poštedeti,|ili uništiti? -Kako izgleda?
Mogu li da ga izvuku?|Naravno. -Kada?
Ne znam. U slučaju Kolonsa,|trebalo je 18 dana.
Meni ne treba toliko.|Ako budem imao samo sedmicu...
Brate mili! -Šališ se, Čak.|Ne želiš valjda tako nešto?
Ne želim ništa. Ja ne stvaram|doga aje, samo pišem o njima.
Jeste li došli do njega?|Je li živ?
Sigurni smo samo da ćemo|ga izvaditi. -Danas, večeras?
Nažalost, ne noćas. -Sutra?|Čim dovedemo inžinjere.
A ja ću ih dovesti, najbolje.|A i doktora.
A i šerifa. -Šerif je u Los|Bariosu do ponedeljka.
Ja sam tu. -U Los Bariosu?|U lovu na zmije, sigurno.
Tamo je i doktor.|Čovek ovde može da umre!
Izvinite, gospodjo Minoza.|Znam ja tog šerifa.
Stalno dolazi na večeru,|a nikad ne plati račun.
Doći će on. I ostali.|Šerif, doktor, inžinjer.
Imate li telefon u radnji?|Da. Po imo. Imam mnogo posla.
Telefon je unutra.|U redu.
Ti ćeš da ideš u grad.|Dobro.
Tamo je.
Evo doktorovog broja.|Doktor Hilton.
Tu je i šerifov broj.|To je šerif, Gas Krecer?
Pokrenućemo mi stvari.|Sutra će ovde biti gužva,
zvaću i Senat ako treba,|izvući ću guvernera iz kreveta.
Mogu li ovde da prespavam?|-60 lepih soba, Ric Eskadera.0
Želite pogled na okean|ili planine? -Bilo šta.
Može i dve spojene stolice.
Centrala? Dajte mi Albukerki,|4923. Koji je ovde broj?
Eskadero, 2. -Eskadero, 2.
Halo?
San Buliten? Ovde Tejtam.|Dajte mi gospodina Buta, brzo.0
Gospodine But, ovde Tejtam.|Ne, sve je u redu, naprotiv.
U divnom sam mestu tri|sata od grada, Eskaderu.
Zaboravite zmije, ovde ima|nešto bolje. Ptice, lešinari.
Sedam lešinara.|Kako vam se ovo čini?
Kletva Planine sedam lešinara?|Naravno da ne razumete,
ispričaću vam, a kad vidite|slike koje šaljem po Herbiju.
Ne, nisam pijan, možda malo|uzbu en, jer osim ako nam
večeras ne objave rat,|evo vam naslovne strane.
Koliko, gospodine Minoza?|Ne mogu da uzmem novac,
posle svega što činite|za mog dečka.
Zdravo! -Dobro jutro.
Jesu li došli inžinjeri,|ili šerif? -Ne još.
Mislila sam da ćeš dovesti|guvernera, a i marince.
O svemu sam se pobrinuo.|Sve su spremili i stižu.
Da.. -Pričao sam i sa doktorom,|stiže čim se prolaz raščisti.
I šerif će doći sa|njim. Da, da. -Gospodjo,
ja uradim ono što kažem.|Gde su stari? -Na službi.
Svirao si na toj mašini|celu noć.
Zvučalo je kao igra sabljama.|Mislio sam da svakako
nećeš moći da spavaš.|Naspavala sam se.
Pet godina spavam.|Šta drugo možeš u Eskaderu?
Da gledaš porodični album?|Odakle ti? -Od mame Minoza.
Juče nisi ni čuo za Lea.|Danas te o njemu sve zanima.
Zar nisi sladak?
Lepo mu je stajala uniforma.|Njemu i 8 miliona muškaraca.
Video si sliku sa venčanja?|Sigurno me nisi ni prepoznao.
Jesam, bila si brineta.
1945? Ne, tada sam bila ri|a. Vidiš kako sam bila mršava?
U Baltimoru su mi rekli|da sam tuberkulozna.
Sada nikad ne bi rekao.|Ne izgledaš mi tako.
Ova ti neće trebati. Poneću je,|da ne zaboravim kako izgleda.
Koliko je sati? -5: 56h.
O čemu se radi?|Idem prvim autobusom.
Kuda? -Onoliko daleko koliko|će me odvesti 11 dolara.
Brišem odavde. -Izabrala|si odličan trenutak.
Već sam ga ostavljala.|Jednom sam stigla do Kanzasa,
velikim plavim kabrioletom|koji je svratio po benzin.
Bilo je lako.|Leo me je stigao.
Rekla sam mu da je gotovo,|da ne mogu više.
Da ovo nije za mene.|A šta jeste?
Sigurno te je odveo iz neke rupe|sa plesačicama. -Noćnog kluba.
Znaš šta mi je rekao? Da ima|640 hektara u Nju Meksiku
i veliki privatni posao.|Osam hamburgera nedeljno,
ponekad sok i možda Navaho|krpara. -Oženio te je, zar ne?
Doveo te ovamo, hranio, čuvao.|I zahvalila sam mu se.
Zahvaljujem mu pet godina!|Sada smo kvit.
Zbogom, Čak! -Fina mala.
Sad ćeš mu pobeći! Ne može|da trči za tobom sa stenom
na nogama. -Ko mi kaže!|Baš tebe briga za Lea.
Radiš za novine, treba ti|samo nešto što ćeš da štampaš.
Srce, ti voliš to stenje|koliko i ja!
Gospo|o!
Izvinite, izgubili smo se.|Jesmo li na putu za Eskadero?
Ovo je Eskadero. -Je li to|ta planina? -Je li još tamo?
To je ta planina i još je tamo.|Zanima li vas još nešto?
Ne, svratili smo da pogledamo.|Ja sam Federber,
idemo na jezero bez dna,|na nedelju pecanja i uživanja,
pa kad smo toliko blizu...|Drago nam je što ste svratili.
Gde se čuli za ovo? Vi|ste rodjak? -Ne, prijatelj.
Zar niste videli novine?|Pune su! -Imate li jedne?
Naravno, kupili smo ih|u Albukerkiju. Mrdaj, Neli!
Hvala. -Mislili smo da će biti|mnogo kopača u blizini.
Gde su svi? -Plaše se|indijanskih duhova?
Kada će početi da čine nešto?|Svakog minuta, na putu su.
Je li tako, gospodine?|Je li u redu da odemo do tamo?
Samo napred. -Šta kažeš Neli?|Samo pola sata?
U redu. Posle možemo|ovde da doručkujemo.
Ako nećemo uznemiriti porodicu.|U redu je. Možete da jedete.
Hvala! Probudi decu, Neli.|Ovo treba da vide.
Veoma je instruktivno.|Voltere, Vili, probudite se.
Dobro izgledaš ovde. Da čuješ|šta sam napisao o tebi?
Tugom pogo ena uplakana žena|pokušava da na e ulaz u pećinu
da bude pored svog muža.|Teško.
Moraćeš da ispraviš tekst.|Ovako se traži i tako će biti.
I sutra i prekosutra. Pisaću|šta ljudi žele da čitaju.
Shvati ovo. Nas troje je ovde|zakopano. Leo, ti i ja.
Svi ćemo da se izvučemo.|Ja ću to učiniti sa stilom.
Možeš i ti ako hoćeš.|Ne sa smrdljivih 11 dolara.
Videla si te ljude?|Misliš da su par budala.
Za mene su samo početak,|gospodin i gospodja Amerika.
Nisam bio siguran u početku,|ali sad znam da će nasesti.
Proždraće je. I priču,|a i hamburgere.
Prodaćeš sve hamburgere,|sokove i Navaho krpare.
Do večeras će u toj kasi|biti prava lova.
Kad su ti izbeleli kosu,|mora da su ti izbeleli i mozak.
Dobar dan, gospodine Minoza.|Ima li nešto novo o Leu?
Ne još. Gospodin Tejtam je|dole sa doktorom. -Dobro.
To je dvadeset pet centi.|Ja sam novinar! -Plati!
Mi smo novinari,|ne plaćamo.
Gospodja Minoza kaže|da svi plaćaju. Plati!
Sad požuri!
Dvojica ulaze za 20 minuta.|Ući ću sa njima.
Hvala, doktore.|Dao sam mu neke lekove.
Šta da mu dajemo?|Kafein ako je slab,
a Demarol ako je bol jak.|Na svaka tri sata. -Dobro.
Čim mu se budem približio,|daću mu nešto protiv trovanja.
To je dosta za sedam dana,|ali do tada ćemo ga izvući.
Naravno. Doktore...
On je izdržljiv? -Leo?|Izuzetno.
Tri dana je izdržao bez hrane|jer je obećao ženi
da će je voditi na igranku.|Čim ga izvučete,
počeću da ga lečim. Zovite me,|pa makar i u sred noći.
U redu, doktore. Do vi|enja. Zbogom. -Mnogo hvala.
Morao sam da platim|da bih te video. -Zdravo.
Jesi li pročitao novine? -Da.|Dobro idu? -But traži još.
Hoće sve što se zna. -Znao sam.|Poslali smo vesti dalje.
Ovo je možda najveća priča|u mom životu. Za dva lista!
Sada ti se svi a, zar ne?|Svi vole kad bukne.
Nismo mi stvorili doga|aje!
Smolete, kako izgleda?|Ne znamo još.
Ima mnogo problema.|Planiramo da pravimo potpore.
Zidovi su stari. Ne znam.|Hajde, momci, istovarajte!
Bićemo ovde neko vreme.|Doneo sam ti stvari,
košulje, pantalone, par flaša.|Neću da pijem neko vreme.
Šerif hoće da te vidi u radnji.|I požuri, jer neće da ostane.
A možda nećeš ni ti. -Ma nemoj.|Znaš šta? Ne svi aš mu se.
A hteo sam da ga|zaprosim.
Neće da jede stek. Možda bi|htela presan hamburger.
Ili mleko.|Ipak je samo beba.
Daj joj lizalicu, šerife!|A moju desnu ruku?
To bi joj se svidelo.
A i tebi, zar ne? -Ti si taj|Tejtam što me je sinoć gnjavio?
Nisam gnjavio, samo sam pretio.|Ako igraš sa mnom,
ponovo će te izabrati,|ako nećeš, raspeću te.
To sam rekao, sećaš se?|Proteraću te odavde!
Trebaće ti pomoć za kampanju.|Možda ću te malo izudarati
pre nego što te proteram.|Gubiš vreme na lov na zmije.
Ovde su glasači.|Šta ti znaš o glasačima?
Ovde ih ima sedam,|tamo sedamsto!
Imali smo roštilj i ja sam|održao odličan govor!
Počeli smo partiju pokera|i ti me zoveš, usred deljenja!
Šta si imao, par kečeva?|Ovo je bolje.
Ovde imamo keca|u rukavu.
Dve čokoladice, molim.|Koliko je ovaj sendvič?
Mama, treba mi pomoć.|Gužva je.
Hajde!
Kako ti se ovo svi a? Do|sutra će novine biti pune
tvog imena, bićeš poznat kao|upravljač operacije spasavanja.
Do utorka će svi u državi|znati za tebe.
Gas Krecer, neumorni šerif|koji se ne odmara.
Dodavaću svaki dan.|Za šest dana postaćeš heroj.
Izbori u torbi.|I protivnik će glasati za tebe.
U redu, ja sam heroj.|A šta ću da učinim za tebe?
Evo dogovora. Drugi novinari|pokušaće da se bace na priču.
Možda čak iz Njujorka.|Ovo je moja priča.
Hoću da tako ostane.|Ti ćeš mi pomoći.
Gospodine Tejtam, selimo vas|u našu sobu. Udobna je.
Neću nikoga da izbacujem.|Ne, mami i meni će biti dobro.
Čast nam je. -Dobro onda.|Herbi, raspakuj me.
I budi tu,|hoćemo da slikamo šerifa.
Star sam da puzim po pećinama.|Može li kafa? -Daj dve.
Stižu! -Šta ima novo?|Nije dobro.
Otišao je previše duboko,|a stene su se obrušile.
Koliko će vam trebati vremena?|Nismo uspeli da se vratimo,
moraćemo da podupremo|stenje, da namestimo debla,
a onda da napravimo potpore.|Koliko vremena?
Čim stignu radnici, možemo|da počnemo da pomeramo
daske i stene pažljivo,|da se ne obruše na nas
i na njega. -Koliko vremena?|Gas, ne znam tačno.
Ne možemo za manje|od 16 sati.
Možda mogu za 12 sati,|ako sakupim ekipu,
ali neki ljudi neće da rade|zbog baksuza o kom ste pisali.
Gospodine Smolet, ja nisam|inžinjer, ali to kako hoćete,
sa tim stenama koje padaju.|Zar to nije opasno za radnike?
Ne kada napravimo|potporu za zidove.
A ako postavimo bušilicu|na vrhu planine i odemo dole?
Da presečemo celu planinu?|Znate koliko će to da traje?
Šest, možda sedam dana.|To je ogroman posao.
Imate li takve bušilice?|Da, ali to nije neophodno.
Kada učvrstimo te zidove,|mislim... -Mnogo misliš.
Daj da gospodin Tejtam misli.|Ali, nije u pravu. Mislim...
Opet misliš! Pre par godina|bio si kamiondžija,
majstor si otkad sam ja šerif.|Hoćeš opet da budeš vozač?
U redu, Gas, ako tako hoćeš,|postaviću bušilicu.
Ali, taj momak unutra...|Sedam dana...
Znam šta mislite, i to vam|služi na čast, ali Leo je jak.
Sam doktor mi je to rekao.|On najbolje zna. Ne brinite.
Šećera?
Hoćemo da platimo,|četiri hamburgera i kafa.
To je dolar i četrdeset.|Možete da nam usitnite?
Može li jedna ovde, Čak?|Može.
Slikaj gospodina Smoleta,|čoveka koji zna kako će
spasiti život Lea Minoze.|Bićete majstor s najviše posla.
Postavite tu bušilicu.|Vidimo se, gospodo. Imam posla.
Da?
Hajde, šta je?
Srela sam mnogo tvrdo kuvanih|jaja u svom životu.
Ti si dvadeset minuta kuvan.|Je li to kompliment ili ne?
Nemam vremena da razmišljam.|Sama sam računala.
Do sada sam dobila 70 dolara.|Do večeras ću imati 150.
Sedam puta 150.|To je preko hiljadu!
To je prva hiljadarka|koju sam dobila. Hvala.
Mnogo hvala.
Gospodjo Minoza, muž vam|je zarobljen ispod planine.
Strašno ste zabrinuti,|tako ide priča.
Skini taj osmeh s lica.|Imala sam lep dan, Čak.
Smeje mi se.|Čula si me. Skini ga.
Nateraj me.
Tako više priliči.
Ne briši te suze.|Tako treba da izgledaš.
Stavi burmu. Vrati se|i prodaj hamburgere.
Dobro jutro svima. Talasi|KOLT radija iz Albukerkija.
Bob Bamper javlja se s mesta|spasavanja Lea Minoze.
Pošto je operacija počela|pre tri dana,
bušilica je sedamnaest|metara bliže Leu.
Upravo ste čuli Sema Smoleta,|zaduženog za bušenje.
On, šerif Krecer i dobrovoljci,|neumorno se bore protiv
tvrdoglave stene da spasu|jedan život koji je na kocki.
Ako iko može da se nosi|sa ovom kletvom Planine
sedam lešinara, to su oni.
Dame i gospodo, ovde se|doga a nešto izvanredno.
Ispred ovog 400 godina|starog staništa stvara se
nova zajednica. Grad od|kamiona, kola i prikolica.
Odavde vidim tablice|Arizone, Kalifornije, Teksasa,
Oklahome, i mnoga kola|koja pristižu,
kao i dobrovoljce|sa svih strana.
Ovde su novinari|najvećih kuća.
Najpoznatiji je Čak Tejtam,|hrabri novinar koji je prvi
govorio sa Leom|prošle subote.
U toku emisije pokušaćemo|da govorimo sa Tejtamom.
U me uvremenu sigurno|želite da čujete nekog
od ljudi koji se nadaju Leovom|spasavanju. Kako se zovete?
Al Federber. -Čime se bavite?|Osiguranjem u Galopu.
Pričajte u mikrofon,|molim.
Mi smo iz Galopa. Ovo je|gospodja Federber i dečaci.
Lepo je videti da čovek|s porodicom do e da bude
s nama u ovakvom trenutku.|Ja nisam došao sada.
Čuo sam sinoć, dok smo|večerali, tamo u radnji,
kako neki koje ste pitali|kažu da su prvi stigli.
Ne kažem da su lažovi,|ali to nije istina.
Moja supruga će vam reći.|Neli, ko je prvi došao?
Reci im. -Pa, mi smo!|Ne bih lagala o tako čemu!
Siguran sam da ne biste.|Gospodine Federber,
šta kažete na divan posao|koji se ovde obavlja?
Ovo je divno. Ja sam stalno|u kontaktu sa nezgodama.
Ja sam agent za osiguranje.|Nikad se ne zna kad će se
nezgoda dogoditi. Nadam se|da se Leo obezbedio na vreme.
Mi u Pacifiku svih rizika|imamo polisu koja pokriva...
Hvala. Žao mi je, moramo|da prekinemo razgovor,
ali vidim da je vreme da|gospodin Tejtam poseti Lea.
Gospodjo Minoza, večeras će|biti molejban u maloj crkvi.
Hoću da odete.|Ne idem u crkvu.
Od klečanja se cepaju najlonke.|Zaradili ste, kupite druge.
Hoću da idete tamo jer šaljem|Herbija da vas slika. Razumete?
U redu. Ali samo što ste me|tako divno opisali u novinama.
Baš umete sa rečima.|Figura plave ljupkosti
u sve dužoj senci prokletih|planina... -Dosta.
Sutra će ovo biti jučerašnje|novine i u njih zamotana riba.
I još jedno, gospodine.|Da me nikad više nisi udario!
Jesi li kupio Leu cigare?|Prava havana.
Najbolje u Albukerkiju.|Imam posao za tebe.
Odvedi gospo u Minoza,|Lorejn, večeras u crkvu.
Hoću njenu sliku s brojanicama.|Ako ih nema, kupi joj.
Dobro. A da slikam i vrača,|sa frizurom i perjem,
kako isteruje zle duhove?|Sada dobro razmišljaš.
To ima poruku. -Poneću kopiju|u Albukerki. -Za Buta nema.
Od sada ne radim|za Albukerki San Buletin.
A ni ti. Dajemo otkaz.|Obojica? -Da, ako se slažeš.
Naravno, Čak. Šta se mene tiče,|ti ne možeš da pogrešiš.
Ali, ne shvatam! Da damo otkaz|u sred priče? -Pravo je vreme.
Prenose našu svaku reč od|Njujorka do Los An elesa.
Sada ćemo da zavrnemo|slavinu, ovako.
Gledaj kako će da reaguju.|Stani kod ovog šatora.
Hoću da posetim|gospodu novinare.
Ne zanima me odakle dolazite,|iz Njujorka, Čikaga, sa meseca!
Niko ne ide da vidi Lea!|A Tejtam? -Ne može.
Zašto? -Jer je opasno,|zid može da padne na vas.
Jer sam ja šerif i odgovoran|sam za bezbednost.
A Tejtam? -Ne može, čuo si!|Šta je sa Tejtamom?
Ponavljaš se.|Fino sam vas smestio.
Bila bi šteta da isečem ove|kablove i isteram vas!
Ne pokušavajte. To ne bi mogao|ni Huver, a kamoli vi.
Došli smo čak ovamo da|uradimo posao, i uradićemo ga!
Kažem vam da ne možete!|Sad se vi ponavljate!
Kako Tejtam može?|Kako on ulazi kad hoće?
Šta je sa Tejtamom?|Da, šta je sa Tejtamom?
Kako ste, drugari?|Kao u dobra stara vremena.
Zdravo Mek. Gospodin Mekarl|je radio sa mnom u Njujorku.
Zar to nije dobri|Miki Džesap?
Hvala za 15 dolara|koje mi nisi poslao!
Nije dobio moj telegram.|Evo i Džoša Morgana.
Gde to beše? Boston, Čikago?|Samo se prisećam.
Sve si sredio. Leo, šerif...|Pokušao sam da pričam
sa ocem, majkom, suprugom.|Pitajte Tejtama!
On je porodični prijatelj!|Šta je sad, pametnjakovići?
Novinari iz velegrada!|Mnogo dobrih priča leži okolo.
Sve su vaše. Vreme, gužva,|Indijanci... Unutrašnji članak,
kako se tkaju krpare.|Prekini, Čak. Drugari smo.
Svi smo u istom čamcu.|Ja sam u čamcu, vi ste u vodi.
Da vidim kako plivate,|drugari.
Znao sam da si gnjida!|Polako, gospodine Morgan.
Govorite predstavniku zakona.|Ta limena značka ti ne vredi.
Hoćemo da govorimo sa tvojim|izdavačem! -Obrati se šerifu.
On mi je nadležni.|Žalićemo se guverneru.
Znaš šta će uraditi? Da,|on je dobar čovek i reagovaće.
Zvaće šerifa. A ja ću reći|da radim svoj posao.
Ponovo pričajte sa guvernerom,|on će pričati sa tužiocem
i proteraće me odavde!|Ali, do tada će Leo izaći
i priča će biti završena!|Izvinite, imam sastanak s Leom.
A da ne mislite da sam potpuno|gnjida, imam vesti za vas.
Pošaljite vest teletekstom|da je Čak Tejtam nezaposlen.
Izgleda da će biti još tri|ili četiri dana ekskluzivnih
vesti na kojima sedi Tejtam!|Da čujemo ponude.
Hajde, mali.
Ponovo glasajte|za šerifa Krecera!
Ne znamo na šta možemo|naleteti, ima tvrdih naslaga,
to se zove slojevita formacija.|Čekajte sekund!
Gospodin Tejtam ide ka pećini.|Dovešćemo ga pred mikrofon.
Gospodine Tejtam!
Dobro je, dolazi ovamo.
Gospodine Tejtam, recite nam|par reči o Leu i kako je dole.
Napredujemo,|ali svaki sekund je važan.
Izvinite mene i gospodina|Smoleta, on mora da se vrati
na mesto pored bušilice.|Ne znam šta će im bušilica.
Ne moraju da idu sa vrha.|Mogu i brže da ga izvuku.
Kako se vi zovete? -Kusak.|Dosta sam se bavio rudarstvom.
U Virdžiniji. Ja mislim...|Nastavite, to nas zanima.
Imali smo ovakve slučajeve,|jednom još dublje nego vi.
Jeste li ikad bili zarobljeni?|Ne, lično nisam. -Ja jesam.
Bila sam zarobljena u|liftu izmedju dva podruma.
Šest sati je trebalo da me|izvuku, i to uz pomoć
bacača plamena.|Baš sa vrha, kao i ovde!
Moram da se vratim ekipi.|Hteo sam da kažem
da nismo imali velike bušilice.|Nisu nam trebale.
Samo smo poduprli zidove|sve do izlaza. Ako smo mogli
tako u Virdžiniji,|zašto to ne može ovde?
Ne govorite mi ništa|što ne znam.
Gospodine Kusak,|ovo je stena, a ne rudnik.
Mislim da je to isto. Čovek je|dole i morate ga izvaditi.
Jeste li izvadili svog čoveka?|Nažalost, zakasnili smo.
Da mi pustimo gospodina|Smoleta da radi na svoj način.
Sa vrha! -Hvala,|gospodine Tejtam.
Hvala, gospodine Smolet!|Znam da govorim u ime
moje publike kad vam|izražavam svoje divljenje!
Gospodin Tejtam se sada|ponovo hrabro upućuje
u podzemne lavirinte|ove užasne planine!
Dok maše gomili možete|čuti sjajne ovacije!
Zdravo, Leo. Šta kažeš?|Danas kasniš pet minuta.
Izvini. Šta je bilo?|Jesi li nešto jeo?
Nisam gladan.|Uzeo si pilule? -Da.
Kad do e doktor, daj|sebi injekciju. -Neću.
Je li to bušilica?|Strpi se, sve su bliži.
Ne mogu da podnesem to.|Ne prestaje! Kao da mi neko
zabada eksere u glavu!|Slušaj! I mrtve bi probudilo!
Izvini. -Doneo sam ti novine.|Hvala.
Juče sam pročitao da napolju|ima dve hiljade ljudi.
Danas ih ima preko tri hiljade.|Ko su oni? Šta hoće?
Oni su ti prijatelji! -Je li?|Sigurno svako ima mnogo
prijatelja za koje i ne zna.|Kao što su ovi što buše.
Kao što si ti, Čak.|Nisam znao ni da postojiš
prošle nedelje u ovo vreme.|Sad si mi i ti prijatelj.
Najbolji prijatelj.|Leo, kad te izvučemo,
ja ću da idem u Njujork.|Neću te više vi ati?
Ne. Ali, hteo sam da kažem,|kad budem u Njujorku,
doći ćeš kod mene|na par nedelja, u posetu.
Jesi li ikad bio u Njujorku?|Bio sam u Baltimoru.
Nikad u Njujorku.
Sjajno ćemo se provesti!|Videćeš.
Živećemo malo. -Njujork!|Lorejn mi je pričala o njemu.
Priča li o meni?|Brine li? -Naravno.
Svi brinu za tebe.|Čak, koji je danas dan?
Sreda. -Da li će moći|da me izbave do petka?
Petak mi je poseban.|Činimo šta možemo.
U petak će biti pet godina|otkad smo Lorejn i ja u braku.
Nije nam bilo dobro|u poslednje vreme.
Možda će sad biti drugačije.|Možda možemo početi ispočetka.
Možda je mogu povesti|na izlet u Njujork.
Ona je tako lepa.
Ne možemo pustiti cirkus|da u e! -Rekla sam da može.
Ne može! Ne dam da budu|ovde! -Plaćaju za to.
Gledaj, prodaju balone,|sladolede, hot-dog.
Plaćaju za to.|Zašto ne zaključamo lokal
i kažemo svima da idu kući?|Jer neće da idu.
Parkirali bi se s druge strane|i jeli na drugom mestu.
Zašto mi da ne zaradimo nešto?|Ne treba mi njihov novac.
Želim samo Lea. -Novac|je za njega, kada iza e.
Oduvek je želeo da poboljša|neke stvari, da izgradi
kabine za turiste, kupi kola,|ima pare u banci.
To će mu olakšati stvari,|zar to nema smisla, tata?
Gospodine Tejtam!
Kako mu je? -Dobro.|Boli li ga? Spava li?
Naravno, dobro je.
Samo da ga vidite, puši,|čita novine, planira.
Doktor kaže da mu je dobro|koliko može da se očekuje.
Šta to znači? -Znači|da će mu biti dobro.
Da će sve biti dobro.|Zar ne, gospodine Tejtam?
Samo napred.|Valjda vam treba piće.
Hoćete da mi se pridružite?|Jedina preostala čaša je
ova u kojoj je sveća.|Iskopali ste senzaciju.
Drago mi je da vam se svi a.|Štampao sam dodatak svaki dan.
Tiraž je porastao na 8 hiljada.|Došli ste da mi date medalju?
Imate medalju.|A znam i kako ste je dobili.
Šta još znate? -Čuo sam|kako vodite stvar.
Nije mi se dopalo. Odavde,|svi a mi se još manje.
Prestanite da okolišite.|Upecali ste šerifa,
da bi vam dao celu priču.|Priznajte.
Uplašili ste me. Mislio sam|da sam uradio nešto loše.
I jeste. Šerifa treba oterati.|Uskoro ću sakupiti dokaze
i objaviti ih. Mislim da je|korumpiran i da ne valja.
Meni je bio dobar. Ako ljudi|hoće još jednog lošeg šerifa,
koga je briga? -Mene.|Ne pravim kompromise,
čak iako prodajem 8 hiljada|komada novina više dnevno.
Halo?
Čikago?
Gospodin Tejtam će moći|da razgovara za pola sata.
Gospodine But, jutros sam|vam poslao telegram.
Niste ga dobili? -Nisam.|Mogli ste uštedeti sebi put.
Dao sam otkaz.|Ne radim više za vas.
Žao mi je što čujem to, Čak.|Nije vam žao.
Ne uklapam se u vašu|kancelariju sa onim
izvezenim znakom na zidu.|Stoji mi na putu.
Znači ipak vam smeta.|Ne dovoljno da me zaustavi.
Na putu sam i ako treba|da radim sa prljavim šerifom,
u redu je. I izmisliću priču|o indijanskom prokletstvu
i Leu slomljenog srca.|Meni nije u redu, i mnogima.
To je novinarstvo ispod pojasa.|Nije ispod pojasa,
već pravo u centar, gospodine.|Ljudsko interesovanje. -Laž!
Ne znam čak ni postoji li Leo.|Postoji. Tejtam se postarao.
Dugo sam čekao na potez.
Sada ću im pokazati.
Da?
Koje novine? Neka se|Filadelfija javi za pola sata.
Znaš šta, Čak?|Vrač je napravio čitav obred.
Dobar dan, gospodine But.|Pakuj se, Harvi, vraćamo se.
Tejtam je dao otkaz,|velike lige zovu.
Idi, Herbi, možda je But|u pravu, bolje idi sa njim.
Rekao si da mogu da ostanem|da tobom. -Dajte mu savet, Čak.
Vi to možete. -Dovoljno je|zreo da može sam da odluči.
Svi u ovoj igri moraju sami|da odluče. -Odlučio sam.
Da? Naravno da sam spreman|da razgovaram sa Njujorkom.
Povežite nas.|Nemojte ga žaliti.
Zašto mislite da je|Albukerki San Buliten
sve što on hoće od života,|da vi imate sve odgovore?
Izašli ste iz mode.|Kaiš i tregeri se više ne nose!
Pogledajte kalendar, druga|je polovina dvadesetog veka!
Ne očekujte da mali stoji|u mestu, on hoće da ide!
Kuda?
Halo?
Ko?
Gospodin Nejgl?|Lično ljubavnik.
Jeste li popravili plafon|u svojoj kancelariji?
Onaj koji ste udarili kad|ste eksplodirali od besa
i otpustili me. -Tejtame,|veoma ste komični.
Obećavam da ću se smejati,|ali ne sada.
Šta je sa pričom o Minozi?|Da, vreme u Njujorku je lepo.
Ne, ne pada kiša.|Da, ona je još tu.
Tejtame, koliko za ekskluzivno|pravo za priču o Minozi?
Šta? Zar ne znate|da se ratuje, negde?
Daću vam hiljadu dolara.|Ovo nije avionska nesreća.
Ovo diže tiraž.
Trajaće još četiri dana.|Biće tu novca.
Brzo govorite, čeka se na red.|Mislite da me imate u šaci?
U redu! Možda i imate.|Daću vam hiljadu dnevno,
dokle god traje.|Gospodine Nejgl, ne shvatate.
Ne želim samo hiljadu dnevno,|već moj sto kad se sve završi.
Čuli ste me, stari sto,|stari posao.
Ljubavniče, pazite na plafon.
To već može.|Kad pošaljete ugovor,
dobijate prvu priču|za sat vremena.
Još nešto. Postarajte se|da me na stolu dočeka
cveće sa trakom i porukom:|Dobrodošao kući.
To važi i za tebe. Krećemo.|Odmah sam iza tebe, Čak.
Dolazimo, Leo, ne očajavaj.
Dok si ti u pećini|i nadaš se,
uskoro ćemo stići|do tebe, Leo.
Sve smo bliži, Leo.
Uskoro ćeš udisati|svež vazduh.
Dok si u avolovom zatvoru,
zadrži iskru nade,
uskoro ćemo te izbaviti|iz zatvora, Leo.
Leo, drži se...
Koristim ovu priliku|da publici kažem
da je stiglo na hiljade pisama.|Prosto želim da svakom
od vas pružim ruku|i da se rukujem sa vama.
Ali, želim samo da vam kažem,|dobri ljudi oblasti Los Barios,
kada do u izbori, neću da|ovo što ovde radim utiče
na vaš glas ni malčice,|jer ovo radim samo zato
što je to moja dužnost|kao vašeg šerifa.
Dolazimo, Leo, ne očajavaj...
Može li još malo leda?
Da, gospodine Tejtam?|Zatvori ta vrata.
Šta mogu da učinim za vas?|Možeš da prestaneš
da se igraš sa onim novinarima.|Fini su ljudi. -Opasni su.
Saleteće te s dvadeset pitanja,|a od dvadeset odgovora,
jedan može biti pogrešan.|Ne brinite, gospodine Tejtam,
oni samo žele da im nešto|napišem. -Šta?
Moj život sa Leom u tri dela,|za sedam i po stotina dolara.
Reci im da loše pišeš. -Reći|ću da me ne zanima novac.
Ni za hiljadu, dve i tri.|Razumeš? -Ne zanima me
ni ta priča u tri dela.|Razmišljam o četvrtom delu.
Kad pobegnem odavde,|hoću i ja da odem u Njujork.
Možda ću naleteti na tebe|i ti ćeš mi platiti par pića.
Možda ćeš me čak izvesti|i na celo veče.
Nećeš me se stideti. Kupiću|novu haljinu, izgledaću sjajno.
Zašto ne izbaciš tu platinu|iz svoje kose?
Na talasima ste KOAT radija|iz Albukerkija.
Bob Bamper javlja nove|vesti iz Eskodera.
Ovo je peta noć otkada|velika bušilica hrli ka Leu.
Spasioci su 9 metara daleko.|Ovim tempom bi trebalo
da stignu do Lea|do sutra uveče.
Nakon 120 sati života|u grobu,
napokon je sloboda|na vidiku.
Stavi ga na desnu stranu.
Ispod ruke. Malo niže.
Diši na usta.
Spusti ga malo.
Diši. Na usta. -Ne mogu.|Ne govori, samo diši.
Na drugu stranu.|Ne mogu više.
Dovedite mi oca Dijegosa.|Umukni! Radi šta doktor kaže!
Čak! Ne daj da umrem|bez sveštenika.
Ne treba ti sveštenik,|nećeš da umreš!
Reci mu da neće, doktore.|Svi ćemo umreti jednom, Leo.
I ja, Tejtam i ti. Ali ti imaš|još vremena ispred sebe.
Ali, moraš da pomogneš.|Stavi ga na levo, daleko.
Tako.
Diši.
Nikad me neće pustiti da|idem. Kažnjavaju me zbog kra e.
Nikad me neće pustiti.
Upala pluća. -Koliko je loše?|Sam vam je rekao.
Danas se ne umire od toga.|On hoće. Ne možeš ležati
u istom položaju pet dana|i noći. -Šta možemo uraditi?
Donećemo mu kiseonik|da mu pomognemo da diše.
Koliko može da izdrži?|Dvanaest sati.
Ako do sutra ujutro ne bude|u bolnici, umreće.
Čak!
Molim, Leo? -Reci im|da prestanu da buše.
Nema svrhe. Neću uspeti.|Izbaci te ideje iz glave.
Bulazniš. Izlaziš do ujutro.|Neću. Neće stići do tad.
Sam sam izračunao.|Izlaziš za 12 sati. Izdrži!
Ne bi me valjda sad lagao?|Leo, pogledaj me.
Ne bi.|Nikad me nisi lagao.
Kakva glupa zmija.|Davao sam joj meso, sir,
čak sam joj uhvatio i bube,|neće ništa ni da pipne.
A šta misliš šta hoće? Žvaku!|Ali samo sa srebrnim omotom.
Gledaj je, ugojila se!
Čak, treba da se dogovorimo|za sutra uveče, kad on izlazi.
Hajde da napravimo spektakl.|Kada ga izvuku, hoću
prvi da se rukujem sa njim.|Održaću govor na vrhu brda.
Hoću da mi ga ti napišeš.|Nešto lepo i prosto.
Šta je ovo?
Novi razvoj u priči o Minozi.|Spasioci očekuju da će stići
do Lea sutra ujutro.|Uskoro nove vesti, Tejtam.
Kakav novi razvoj?|O čemu se radi? -Pročitao si.
Izbavićemo Lea do sutra ujutro.|Idemo drugim putem. -Kojim?
Onim kojim smo mogli|odmah. Onim lakšim.
Zašto bismo to radili?|Jer tip umire.
To nije dobro za moju priču.|Ako hoćeš veliku humanu priču,
i završetak mora da bude human.|Kad se ljudi ovako zahuktaju,
nemoj od njih napraviti budale.|Neću im dati mrtvog čoveka.
Eto, zato. -Ko kaže|da će umreti? -Ja kažem.
Možda hoće, a možda i neće.|Ako sad to uradimo,
moraćemo da objašnjavamo.|Ljudi će postavljati pitanja.
Posebno tvoji prijatelji|novinari.
Zašto smo postavljali bušilicu?|Zašto smo propustili pet dana?
Prvo ga izvadimo. Posle ćemo|smisliti šta ćemo im reći.
Zašto da se izlažemo opasnosti,|da ne ostanemo pri bušilici?
Ubrzaćemo što više možemo,|pa, ako ga izvadimo živog, lepo.
Ako zakasnimo...|To je najbolje što smo mogli.
Bolje je ako ne zakasnimo.|Pozvaću Smoleta.
Smolet je moj čovek i prima|moja nare enja. -Čekaj, Gas!
Sedi.
Kad Smolet dodje, naredićeš mu|da udje na ulaz, utvrdi zidove
i brzo ga izvadi. -Ne na ulaz!|Više se tuda ne može izvaditi.
Zašto? -Jer predugo bušimo.|Zidovi su rastrešeni.
Sad se više ne mogu poduprti.|Srušiće se na ljude.
Ne gledajte me tako.|Od početka nisam hteo da bušim.
Nisam uopšte hteo|da se uplićem. Znate to.
Izvinite, gospodine Nejgl,|još se nije vratio.
Ne znam gde je.|Da, tražio sam ga svuda.
Znam da ima rok. Naravno da|nije odgovorio na teleprinter.
Nije dolazio celu noć.
Da, znam koliko ga plaćate.
Ako Tejtam kaže da će|poslati još, poslaće.
Čak.
Čak, gde si? -Ovde sam.
Ovamo.
Mislio sam da si otišao.|Vrati to na usta i diši!
Jutro je, zar ne? -Leo,|moraš da udišeš kiseonik!
Petak ujutro.
Hajde, vi gore, pravite buku|koliko hoćete. Požurite.
Spreman sam.
Jednu nogu sam|već izvukao. Vidiš?
Nemoj više da pričaš.|Danas nam je peta godišnjica.
Nadam se da nije našla poklon.|Hoću sam da joj ga dam.
Sakrio sam ga na dobro mesto.|U moj ormar,
u moju torbu.|Nikad ga neće naći tamo.
Hoću da ga nosi.|Izgledaće svetski.
Zašto je ovde tako vruće?|Jer mnogo pričaš.
Ne budi tako glup|da potrošiš svu snagu!
Diši taj kiseonik!
Zar ne želiš da izvadiš i drugu|nogu? -Da, moraću.
Da bih mogao da odem nizbrdo.|Da odem kući.
Da se popenjem do naše sobe.|Da mogu da joj dam poklon.
Uz stepenice.
Uz stepenice.
Nisam rekla da udješ.
Izlazi, Čak, htela sam|da te iznenadim.
Farbam se u svetlo braon.|To je bila moja boja
pre nego što sam počela|da se zezam sa njom.
I skratiću je. Šta misliš?
Herbi te traži celu noć.|Gde si bio? Šta je to?
Evo ti. -Šta je to?
Poklon. -Za mene? Za|godišnjicu, gospodjo Minoza.
Otvori ga.|On želi da ga imaš.
Pariska krzna.|Čak iz Albukerkija.
Divno, zar ne? Mora da su|odrali par gladnih pacova.
Stavi ga. -Srce, ne bi valjda|voleo da nosim nešto ovakvo?
Kupio ga je za tebe.|Sad ga stavi. -Neću.
Imam dovoljno novca da kupim|pravo krzno, srebrnu lisicu.
On hoće da ga nosiš.|Briga me! -Mene je briga.
Odvratno mi je! -Ne skidaj ga.|Kao da me on dodiruje.
Znaš li šta je rekao?|Da ćeš izgledati svetski.
Pusti me, Čak. -Još je rekao|da ga možda voliš,
sad kad mu se ovo dogodilo.|Možda možete početi ispočetka.
Pusti me!|Samo o tebi priča, misli...
Možeš kupiti tuce srebrnih|lisica, ali nosićeš ovu!
Nemoj, Čak!|Ne mogu da dišem!
Ni on ne može da diše.
Ne skidaj je.
Leo...
Oče Dijegos, jeste li to vi?|Da, Leo.
Je li Čak sa vama?
Ovde sam, Leo.
Pobrini se da dobije poklon,|Čak.
Nosi ga.
Je li? Sviđa li joj se?|Je li lepa u njemu?
Jeste.
Hvala, Čak.
Spreman sam.
Blagoslovi me oče,|jer sam grešio.
Kajem se.
Amen.
Zaustavite bušilice.|Zaustavite sve.
Tišina!
Umuknite svi!
Prekinite tu muziku|i slušajte!
Govori Čarls Tejtam!
Slušajte me!
Slušajte!
Leo Minoza je mrtav.
Umro je pre petnaest|minuta.
Bušilica je bila samo|tri metra od njega.
Više ništa ne možemo|da uradimo.
Niko više ništa|ne može da učini.
Mrtav je, čujete li?
Sad svi idite kućama!
Cirkus je završen.
Šta to rade? -Odnose mašinu.|Naređenja iz Njujorka.
Nikad nisam čuo da je neko|bešnji od Nejgla.
Ne razumem.|Čak, gde si bio?
Zašto nisi|štitio sopstvene novine?
Imao si priču samo za sebe.|Bio si prvi.
Rekao mi je da ti|kažem da si otpušten.
Daj mi piće.
Odneše ti klavir.|Na čemu ćeš sad da sviraš?
Sve si smislio, osim isplate,|koja ti je promakla.
Briši.
Utapaš u piću još jedan otkaz?
Veliki Tejtam!|Bolje mu obriši usta.
Odlazite!
Napolje, čuli ste!|Gde ćeš sada, Tejtame?
Možda mali može da ti nađe|posao u srednjoškolskom listu.
Pozovi mi Njujork.|Hoću da pričam sa Nejglom.
Da nisi zakasnio?
Novine su već na ulici.
Ne stoj tu, Herbi, zovi ga!
Šta ćeš da mu pošalješ?|Kako se pravi Navaho krpara?
To ne vredi hiljadarku dnevno.
Tejtame, budi dobar prema nama|i bićemo mi prema tebi.
Imamo vruću vest.|Upravo smo je čuli od šerifa.
Iskopaće Lea i sahraniti ga.
Napolje! Napolje!
Vidimo se kad pokupiš|onu Pulicerovu...
Napolje!
Sačekajte. Nejgl...
Nejgl, Tejtam ovde.
Čekaj malo, ne viči na mene!
Da, izneverio sam te. Znam|da su druge novine na ulici!
Da, svi ostali imaju priču,|ali pogrešnu!
Umukni kad kažem!
Leo Minoza nije umro, ubijen je.
To je najbolje što možeš|da smisliš? Traćiš reči.
Reću ću ja tebi,
juče si se napio, bio pijan celu noć|i još si pijan!
Da, lud sam!
Ali samo što sam ti verovao!
Dajem ti priču vrednu tvog|novca. Tejtam specijal.
Pored njega će ostale novine|izgledati smešno.
Nemoj sad da prekidaš.|Slušaj!
"Novinar drži čoveka zakopanog|šest dana!"
Spremi se za ostalo.
Nejgl!
Nejgl!
Njujork?
Vodi velegradske novine.|Ćelavi idiot.
Ne veruje mi.
Ti mi veruješ, zar ne?
Verujem ti, Čak.
Daj da ti pomognem.|Odvešću te doktoru.
Zaboravi doktora.
Imamo posla! Na primer,|da ponovo biramo šerifa!
Hajde, imamo rok!
Hajde, Herbi. Gubimo vreme.
Sedi!
To je tvoj sto. Sad, na posao.
Šta je svima?
Niste me nikad videli?
Požurite, kasno je.
Novine se|štampaju za sat vremena!
Gospodine But!
Bute!
Gde je But?
Molim, Čak?
Hoćete li da zaradite|hiljadu dolara na dan?
Ja sam novinar koji zarađuje|hiljadu dolara dnevno.
Radiću za vas besplatno.
