Jebi se!
Ne, ne sad. Jebiga!
APAČOV SKOK
DOZVOLJENO SKRETANJE|POLUKRUŽNO
Imam požar ovde.
Ko mi je isključio muziku?
Ti si m i isključio muziku.
Jesi li ti Harlin?|Jeli Harlin tu?
Sumnjam. Mrtav je.
Jesi li ti vlasnik?|Da.
Zašto ga zoveš "Harlinovo"?|Zato što je to bilo Harlinovo.
Možeš li da pogledaš moj auto?|Mislim da je crevo hladnjaka crklo.
Biće toplo danas.|Opet, možda i neće.
Nikad ne možeš reći. Kad je vrućina,|ne volim čak da izađem iz kreveta.
Ni kad je hladno.|Harlin...
Darel.|Mislim da je crevo hladnjak crklo.
Crevo hladnjaka je crklo.|Znam. Šta sam ti upravo rekao?
Ako toliko znaš,|popravi ga sam.
Da mogu, ne bih bio ovde.|Popravi ga, ili idem na neko drugo mesto.
Drugo mesto?|To je 50 milja odavde.
Stanica u centru grada|je zatvorena pre tri godine.
U redu. Možeš li da popraviš ili ne?
Da, mogu.|Odlično.
Videću ako imam crevo|kao ovo. Potrajaće malo.
Koliko vremena?|Ne znam. Vreme.
Koliko je sad?|10:20.
Arizona...
Mora da ima 32 stepena.|33.
Šta se desilo sa tvojom rukom?|Nezgoda.
Moraš da budeš oprezniji.|Ruke su veoma važne.
Ne znam da li još uvek možeš da|vidiš, ali kad sam bio mali...
Interesantno...|Gde mogu da popijem nešto?
Tamo je restoran. Nije nešto.
Mi obični ljudi ga volimo.
Vratiću se za nekoliko sati.|Samo budi veoma pažljiv sa tim.
To su samo kola.|To je mustang kabriolet iz 64.
To je razlog zbog kojeg ti živiš ovde|a ja samo prolazim.
Samo da izvadim neke stvari.|Samo izvoli.
Isto kao grad,|samo ružnije.
Hej, ti tamo.|Želiš nešto, stari?
Idi do ugla tamo do one mašine|i donesi mi gazirano piće.
Ne možeš to sam da uradiš?|Ne mogu do đavola, slep sam.
Izgubio sam oči u Vijetnamu.|Izvini.
Neka ti ne bude žao. Samo mi donesi|piće pre nego što umrem od žeđi.
Imaš li sitno?|Hoćeš sitno od slepog veterana?
Gde je otišao svet?
Uzmi mi Dr. Pepera.|Kola nije ništa drugo do zašećerena voda.
I otvori ga. Ja ne mogu.|Ako to uradiš, onda si dobar dečko.
Neverovatno. Jebeni...
To je za majku zemlju.|Ja sam 50% indijanac.
Čestitam.|Za sve naše odnose.
Hoćeš malo?|Drugi put.
Pas izgleda bolesno.
Zato što je mrtav.|Nadam se da ga nisi mazio.
Šta radiš sa mrtvim psom?|Samo je mrtav.
Šta je trebalo da radim? Ja i Džesi|smo bili drugovi još od rata.
Hajde, Džesi.
Vidimo se kasnije, osim|ako ne naiđem na nešto gore.
Treba li ti pomoć, lepotice?|Idem samo do mojih kola.
To mi je usput.|Mama me je upozorila na strance.
Ja sam Bobi. Više nismo stranci.|Vidiš kako je to bilo lako, lepotice?
Zar moraš tako da me zoveš?|Ne znam tvoje ime.
Možda ne želim to od tebe.|Zašto si onda stala?
Pun si sebe.|To mi se sviđa kod mene.
Zovem se Grejs.|Grejs, mogu li da ti ponesem paket?
Možeš li? Da uzmem to?|Ne, nije problem.
Šta se desilo sa tvojom rukom?|Nezgoda.
Trebalo bi da budeš pažljiviji.|To su samo zavese i garnišne.
Toliko sam se umorila od starih.|Moja mama ih je napravila.
Znala sam da moram da imam ove.|Jesi li se ikad osećao da moraš da imaš nešto?
Da, jesam. Tu smo.
Hvala, Bobi.|Nema na čemu, Grejs.
Nisi odavde.|Ne, moja kola su se pregrejala na putu.
Sreća je što nisi u pustinji.|Po ovakvom danu bio bi mrtav.
Kad odlaziš?
Ne dok ne popravim kola.
A ja sam te ovde|umorila i oznojila.
Dobro jutro, Grejs.|Dobro jutro, Šerife.
Nabavila sam moje zavese.|Imaš takođe i pšomoćnika.
Dobro jutro, Šerife.
Drago mi je što smo se upoznali, sinko.|Takođe, šerife.
Trebala bi mi pomoć da|da unesem ove kutije u kuću.
Mogao bi da se istuširaš.|Nađi nešto hladno da popiješ.
Još uvek imaš sreće.
Odakle dolaziš?|Posvuda. Detroit.
Čikago, Majami. Imam neki|nedovršeni posao u Las Vegasu.
Šta radiš?|Šta se najviše iplati. Barmen. 
Podučavao sam tenis ranije.
Takmičio sam se jednom.
Ja nikad nisam igrala tenis.
Dosta mi je tvog sranja.|Polako, polako.
Bobi, hoću moj novac.|Jesi li čuo?
Dobićeš tvoj novac.|Ne moraš ovo da radiš.
Imaš dve nedelje, seronjo.|Sjebi mu dva za sada.
Prvi prst.
Drudi prst.
Još limunade?|To bi bilo divno.
Šta inače radiš?|Malo ovo, malo ono.
Uglavnom proričem sudbinu.|Gde si to naučila?
Od mog oca.
Dođi ovamo.
Sedi.
Nešto je u tvojoj prošlosti...
Nešto...postoji bol.
Nešto užasno želiš.|Izgleda ti daleko sada.
Ali odlučan si.
I uradićeš šta moraš|da bi to dobio.
To sve možeš da kažeš po mom licu?|Sva lica mi govore isto.
Svako ima prošlost. Imaju bol|i nešto što žele.
Šta ti želiš?|Isto što i ti.
Stvarno?|Ja hoću da kačim zavese.
Možeš li da me držiš?
Čvršće. Neću da se slomim.
Tako. Spusti me.
Možeš da me spustiš sada.|Sigurna sam.
Dosadilo mi je da kačim zavese.
Šta sad da radimo?|Imam ideju.
Koju?
U redu, bez igara više.|Kakvu igru hoćeš da igraš?
Ti nosiš moje pakete|i idemo u krevet?
Idem nazad u grad.|Hoću prvo da znam o čoveku nešto..
Od čega je građen.|Hvala na limunadi.
Nisi mi odgovorio.|Još uvek igraš.
Šta želiš?
Grejs!
Džejk...|Mislila sam da si u Feniksu.
Ko je do đavola ovo?
Ko si do đavola ti?|Njen muž.
Ko si ti? Ovo bolje da je dobro,|inače ću da te polomim.
Samo sam pomagao vašoj|ženi oko zavesa.
Nije tako izgledalo.|To je sve.
To mnogo govori.|Grejs, reci mu.
Pretpostavljam da je samo dolutao ovde?|Trebalo bi da izveslam tvoju bulju!
Namamila si me ovde tako|da nas dvojica treba da se pobijemo zbog tebe?
Zaboravi.
Ne možeš tek tako da uđeš i izađeš.
Polomio si mi nos!|Nije polomljen.
Polazi, seronjo.
Šta hoćeš jebote?|Uskači. Umrećeš na ovoj vrućini.
Nisi valjda još uvek uznemiren|zbog onog ljubakanja, zar ne? Ulazi.
Šta se desilo s tvojom rukom?|Nezgoda.
Moraš da budeš...|Više oprezan. Znam.
Ja sam Džejk Mek Kena.
Bobi Kuper.|Šta te dovodi u Superior?
Kola su se pregrejala.|Da li se Darel stara o tome?
Glup je kao vreća čekića.|Da, pravi je lik.
Gde ideš?|Kalifornija.
Da li živiš tamo?|Čovek hoće da plovim njegovim brodom.
Ti si mornar.|To je život.
Samo sedi u brod i otplovi.
Čovek može tako da nestane.|Da sam znao da je udata...
To bi bila razlika.|Ti si čovek bez skrupula.
To mogu da osetim na tebi.
Da, to je znoj čoveka koji|nema nijednu poštenu kost u svom telu.
Ne vređaj se. Čovek bez etike|je slobodan čovek. Zavidim ti.
Žena onakvog izgleda  i čovek|mojih godina, šta sam mogao da očekujem?
Žene...Ne možeš da živiš sa njima,|ne možeš da živiš bez njih.
Ne možeš da živiš sa njima,|ne možeš da ih ubiješ.
Kladim se da te je napalila žestoko,|mrdajući buljom u tvoje lice.
Hteo si da joj skineš gaće i razvališ je,|a onda ja da uđem.
Imaš narav. Kladim se da si|samo hteo da joj slomiš vrat.
Kladim se da si hteo samo da je ubiješ.
Da li bi ti? Da li bi je ti ubio?
Zašto bih je ja ubio?|Dojadile su mi njene male igre.
Mogao bi to da uradiš i da odlepršaš|tim brodom a da te ne primete.
Voleo bih da podelim 50 000 dolara životnog|osiguranja sa njenim ubicom.
Radio sam neke stvari,|ali nisam ubica.
Kako ćeš da znaš|kad nikad nisi probao?
Šalis se. zar ne?
Tako je.|Ništa drugo do šala.
Uživaj ovde, momak.
Imaš li sode?|Pričaj polako.
Hladnu sodu.|Nešto za klopu.
Ne, ne. Piće.
Drži to u sebi i niko neće biti povređen.|Isto važi i za tebe, kopile.
Daj mi novac.
To je sve? Gospođo, imam decu|koju treba da izškolujem.
Šta ti imaš, druže?
Lepo. Imaš ukusa.|Daj mi kutiju.
To su samo kutije.|Ja sam čitač. Baci.
To su porodične stvari.|Daji mi torbu.
Ne. Ne?
To nije dobro. Hajde.|Ne?
Neće da mi da torbu.
Ne mora.|Hajde!
Ne moj venčani prsten!|Ekstra nikad ne škodi.
Ubico!
Gospodine, povređeni ste.|Zvaću policiju.
Ne. Ne policiju.
Evo. Ne policiju.|100 dolara, ne policiju?
Ne policiju.
Šta se desilo sa tvojim licem?|Imao sam nezgodu.
Još jedna nezgoda?|Moraš da budeš više oprezan.
Šta se do đavola desilo sa mojim kolima?
Morao sam da promenim i donje crevo|takođe, ali sad ide kao san.
Koliko?|Da vidimo...
Imaš delove i rad.|Hajde neka bude...150 dolara.
Koliko?|150.
Da zameniš crevo hladnjaka?|Crevo u mustangu iz 1964.
To je Ford, ne Ferari!
To nije samo Ford.|To je Mustang iz 1964.
Kakve to ima veze?|Ne znam.
Ali razlog je što je živim ovde,|a ti samo prolaziš.
Duguješ mi 150 dolara.
Upravo sam opljačkan.
Izvadi svoju Amerikan Ekspres|zlatnu karticu i zovi tipa na TV-u...
Nemam kreditnu karticu.|Onda ćeš morati da odradiš ovo.
Imam Movado. Vredi 7.800 dolara.|Mogao bi da ga prodaš.
Ne vidim brojeve.|Zato je tako skup!
Pogledaj zlato.
Nema datuma.Mogu da ti kažem,|da ovo ne vredi ni pačjeg prdeža.
Dobio sam ovo za 3.75 dolara. Ima dosta|spravica. Držaću se ovog. 
Ti kučkun sine!
Moj advokat će te zatvoriti.|Nemaš kreditnu karticu, ali imaš advokata?
Pričaj koliko hoćeš,|ali zar nisi pročitao znak?
Koji znak? Hoću moja kola.|Ja hoću mojih 150 dolara.
Koja je linija u Dalasu?|Ti neplatišo. Izgubi moj broj!
Majk, ti...|Koji Majk?
Cici, Bobi je. Znam da je bilo|dugo, alči u frci sam.
Treba ti novac?|-150 dolara.
Ne, ti si ukrala moje CD-ove. Ili je to|bio moj bivši cimer, s kojim si se trpala?
Ok, gde je moj G. Kafa?|Cici?
Rozarita. Bobi.|Jebi se!
Mama, Bobi je. Tvoj sin.|On je mrtav.
Ne, nisam mrtav.|Jesi za mene.
Halo? G. Arkadi,|ovde neplatiša Kuper.
Smrad zove na moj račun.
Bobi, očekivao sam da te vidim,|ne da pričam s tobom preko telefona.
Kakav sam dan imao. Ovo će zvučati|neverovatna priča.
Imao sam novac. Na putu sam za Vegas,|i kola mi se pokvare.
Ulazim u radnju da kupim hranu,|i mesto biva opljačkano.
I pljačkaš uzme tvoj novac?|Bilo ih je dvojica, i ubijeni su.
Stara gospođa ih je ubila.
Ona ih ubije, i novac u torbi|se rascepa u komade.
Kakve su šanse?|Pa sam mislio da bi možda mogao...
Možeš či da mi pošalješ 150 dolara?|Paltiću ti sa ostatkom.
Koji nemaš.|Mogu da prodam moja kola u Vegasu.
Gde si?
U malom usranom mestu|200 milja istočno od Feniksa.
Superior.
Zar ne možeš da pošalješ...|Ne! Slušaj me, seronjo!
Ne zanima me ako te je udario|kamion ili pregazio parni valjak. 
Duguješ mi 13.000 dolara i hoću|ih na mom stolu sutra!
Ili ću ti pokazati šta je loša sreća!
Kapiraš?|Jebi se i ti!
Šta si rekao?|Ne. Izvini.
Toliko sam pod stresom.|Duguješ mi 4 nedelje.
Sad hoćeš još jednu nedelju.|To je 5 nedelja.
To je takođe 5 prstiju,|zato što ide jedan prst za jednu nedelju!
Dođiu sutra i budi dobar.
I možda neću sjebati|ostala tri prsta...
Idi u Superior.|Ovaj neplatiša neće videti sutra.
Dobio si tri glave zaredom,|šanse su da sledeća bude pismo.
Ćuti i pij tvoju kafu,|i prestani da bacaš taj prokleti novčić.
Mogu li da ti donesem nešto?|Pivo. Bekovo.
Nemam Bekovo. A-1, Korovo?|Hajneken?
Ne. Imamo Milerovo.|Bojd misli da su šanse 50-50.
"Original Draft"?|Ne, imamo samo stari dobri Miler.
Možeš da ga uzmeš ili ostaviš.
Uzeću ga jebote.
Flo. Čizburger krvavi.|Vratiću se sa tim pivom.
I konobarica po imenu Flo...|Isuse!
On ne zna statistiku.|Šta si ti? Raketni naučnik?
Jebena mačka.
Imaš li novčić za džuboks?
Hoću da pustim jednu pesmu.|Imaš li novčić?
Šta ti se desilo sa rukom?|Posekao sam se brijajući se.
Da, moram da budem više oprezan.|Imaš li želje?
Svo kantri sranje zvuči isto.|Kako bi bilo da izaberem jednu za tebe?
Zar ne voliš Petsi Klajn? Zašto| ona ne izbacuje više ploča?
Zato što je mrtva.|To je tužno.
Zar te to ne rastužuje?|Imao sam vremena da to prebolim.
Nisi odavde, zar ne?|Odakle si?
Oz.|Ne, nisi iz Oza!
Oz je iz onog filma.|Isuviše si brza za mene.
Ne! Vidim, ali|ne verujem.
Šta radiš sa mojom devojkom?
Pitao sam te pitanje.
Tobi, samo smo pričali.|Ćuti. Vrati se za naš sto.
Ne teraj me da te ponovo pitam.|Šta radiš sa mojom devojokm?
Ništa nisam radio.|Tako mi nije izgledalo.
Hteo si da se smuvaš sa njom.|Da li su svi u ovom gradu na drogama?
Samo sam ga pitala za novčić.|Ućuti.
Imamo posao da obavimo.|I nikad nisam uzimao drogu.
Možda bi trebalo. Nisam pokušavao|da se smuvam sa tvojom devojkom.
Izazivam te.
Hoćeš da se bijemo zbog nje?
Ne znaš ko sam.|Zovem se Tobi N. Taker.
Ljudi me zovu TNT.
Znaš zašto?|Nisu mnogo maštoviti?
Zato što sam kao dinamit.|Kad se iznerviram, neko strada!
Dobro.|Pokušao sam da se smuvam s tvojom devojkom.
Sad sam uplašen, i naučio sam lekciju,|i sad možeš da ideš.
Isuse Hriste.|Ustani.
Ili ću te isprebijati gde sediš?|Završi svoje piće i ostavi ga.
Nemoj ti meni nema veze, Flo.|Ovo će biti gotovo veoma brzo.
Tobi jedan dodir.|Hajde, pizdo.
Imaš sreće ovaj put.|Ali doteraću ovo do kraja.
Mislim da ću te ispratiti kući.
Šta je to bilo?|Tobi misli da svi žele Dženi.
Dženi želi svakog tipa|koga vidi.
Ne mogu da otvorim otvorenu prodaju za tebe.|Ovo je pustinja.
Ljudi bi poludeli.
Pomoći ću sebi sa malo kafe.|Budi pažljiv.
Kučkin sine!|Pogledaj šta si uradio.
Ispekao sam ruku.|Sva je crvena.
Staviću puter na nju kasnije.
Džo, nađi metlu i obriši ovo.
Šasta, ne plaši tog finog čoveka.|Izvini za to, šećeru.
Da vidimo. 3.25 dolara.
Prijatan dan.
Pokušaću.
Do đavola!
Zašto?|Izvuci me iz ovog prokletog grada.
Mek Kena nekretnine
Džejk mi je ime,|nekretnine su moja igra.
Šta mogu da učinim za tebe. momče?
Nadao sam se da možemo da razgovaramo.|O čemu?
O tvojoj ženi. O tvojih 50.000 dolara|životnog osiguranja.
Podelio bi ga sa njenim ubicom.|Mislim da ti je vrućina udarila u glavu.
Ti si to pomenuo.
Ne mislim uvek sve što kažem.|Mislio si to.
Ti si ljigavo kopile koje|bi ubilo svoju ženu da bi se obogatio.
Šta to tebe čini?|Ljigavo kopile bi bilo dovoljno.
Ti si ljubomoran čovek. Ako nemožeš|da imaš Grejs za sebe...
Ti nisi tip osobe koja deli.
Ja imam, kako se zove,|volim-mrzim odnos sa Grejs.
Voliš je, ali je mrziš.|Ne, mrzim da je volim.
Mrzim da tolerišem male|igre koje igra.
Kao što se trpa sa pola grada|iza mojih leđa i smeje mi se. Kurva!
Hoće da je bijem. Ona to voli.|Voli da me muči.
Ali posle svega...|Ona je moja porodica.
Ona je moja mala devojka.|Moja duša.
Ne bih mogao da podnesem|da gledam kako izdiše svoj poslednji dah.
Ne. Ne ja.
Ali ti...|Imaš ubicu u sebi.
Recimo da hoću da ubiješ kučku.
Šta želiš?|Koliko ceniš ubistvo?
Cenim ga 50.000 dolara minus|tvoj deo, naravno. A to je?
20.000.|Nemam toliko novca.
Za uzimanje osiguranja treba vremena.|Koliko možeš da uzmeš?
Možda 10.000.
Treba mi 13.000.|To je malo mnogo.
Ne pričamo o kupovini kola,|već o ubijanju tvoje žene.
13.000 ili ništa.
Tvrdiš pazar.
Ali imao sam utisak da si moj tip|kad sam te prvi put video.
Izgleda da imamo dogovor.
Da li da se pozdravimo.
Ako ne veruješ čoveku koga|si unajmio da ti ubije ženu...
Mora da izgleda kao nesreća.
Ako ne bude tako, onda ne valja.
Ja bih bio osumnjičeni za ubistvo bez novca|dok bi ti pobegao negde.
Kako želiš?
Ne sme da buide obavljeno u kući.|Hoću malo novca unapred.
Zašto ti ne bih kupio avionsku kartu|dok mo tu? Znam te.
Slušaj...
Idi do kuće da je vidiš.|Reci da si morao da je vidiš.
Pričaj joj nežne reči. Mladi pastuv|kao ti mora da si dobar u tom.
Onda promeni temu. Pričaj o džipu.|Ona voli to.
Možda jedina stvar koju voli.
Odvešće te u vožnju u pustinju, negde|gde je tiho.
Vožnja kroz crvene stene i mese.|Ona voli tamo.
I ja. To nam je zajedničko.
Tamo neće biti niko,|samo vi i neki prerijski psi.
I onda...počni sa nežnim rečima.|Meni to nije bitno.
Opusti je,|i onda...
...uradi to!
Mogla bi da ga ostaviš.|Nije tako lako.
Odeš.|Možda bi ti mogao da rizikuješ.
Ti možeš da lutaš|gde ti je volja. Ja ne mogu. 
Ne želim da budem sama.
Volela bih da sam ptica.
Neki stari indijanci su mislili|da možeš da se pretvoriš u životinju.
Volela bih da mogu. Da sam ptica,|odletela bih u FLoridu.
Diznijev svet.
Uvek sam želela da idem tamo.
Onda ću odleteti u Njujork, možda.
Onda ću odleteti u St. Luis|onda kroz ceo Teksas.
Onda ću odleteti u Kaliforniju.
Onda pretpostavljam da bih videla sve.
Onda mogu da umrem.
Kažu da ništa ne osećaš.
Šok te ubije pre nego|što udariš u zemlju.
Uvek sam zamišljala|da je to kao letenje.
Kladim se, sad,|da ne znaš da li da me ubiješ....
...ili jebeš.
Stani! Ne mogu!
Šta nije u redu?|Ništa.
Ne igleda kao ništa. 
Beži iz grada brzo, Bobi.
Ne radi mi to. Sjebale su|me dosta njih.
Ti si kraljica toplog i hladnog.
Takav je haos sa Džejkom.|Znam kako je biti u haosu.
Džejk je bio sam mojom mamom.
Kada je moj pravi otac umro.
Zvao me je|njegovom "malom melezkinjom".
Držao je moju mamu po strani.|Imao je ženu negde drugde.
Kontrolisao bi me.
Izgledaš tako lepo.
Zagrli me.
Zašto?|Ne zajebavaj se okolo kao tvoja mama.
Silovao me je sve vreme.|Godinama.
Moja mama...
Cepalo ju je to zato|što nije mogla ništa da uradi.
Postala je alkoholičar.
Našli su moju mamu ovde dole.
Na dnu Apačevog skoka.
Virdžil, šerif Poter, je rekao|da je bila pijana i poludela.
Nikad nisam verovala da je|skočila sa stene slučajno.
Bila je kao ja.|Samo je htela da odleti.
Tako mi je žao.
Šta ćeš da radiš? Život, zar ne?
Jesi li ikad bio u Kaliforniji?|Da.
Jeli lepo?|To je drugi svet.
Prelepe plaže|i plava voda.
Čisto nebo,|dokle god oko može da vidi.
Povedi me sa sobom.|Neću se osloniti na tebe.
Možeš tamo da me ostaviš.|Hoću samo da odem.
Ne mogu da odem pre nego što|nabavim 150 dolara za onog ludog mehaničara.
Darel? On i Džejk...|Imaš li novac?
Džejk mi samo daje 20 dolara tada.
Ako bi mogla da nabaviš novac,|mogao bih da nas odvedem odavde.
Ima novca. Puno.|Gde?
Džejk ga krije u sefu.
U podu spavaće sobe. Moja mama je rekla|da ima više od 100,000 dolara tamo.
U kešu?|Nema ništa drugo kod Džejka.
On sedi tamo, smeje se,|priča sam sa sobom i broji ih.
100,000...kučkinm sin.
Kako to misliš?
Treba nam kombinacija.|Treba ključ.
On ga drži na sebi sve vreme.
Bar udara u mene kad|vodimo ljubav.
Kako onda da ga uzmemo?
Ubij ga.
Ne mogu nikog da ubijem.
Nije kao da je mlad.|Živeo je dovoljno.
Bilo bi brzo.|Ne mora čak ni da oseti.
Uradi to noću. Dođeš iza njega|kada spava.
Ili kad me trpa...
Bobi!
Vidim to. U tebi je.|Vidim smrt.
U srcu  ti je.|Uradi to za mene.
Uradiću sve za tebe. Treba ti novac|da odeš odavde.
Trei milje je nazad do grada.|Ima mnogo više od 100,000 dolara.
Gde ideš?
Hej, ti tamo!
Oni su prokleti.
Svi rudari su prošlog veka|pobili sve indijance u rudniku.
Zemlja je bila crvena od krvi. Video sam|čudne stvari na vreo dan.
Video sam škorpiju kako se ubada na smrt.|Ubica koji se ubija.
Video sam kojota kako otkida svoju nogu|pre nego što iskrvari na smrt.
Belac može da pšogine tako što|samo očeše rame o drugog.
Malo ljubakanja. Mala lepa|pičkica eto, vidiš je.
To bi bila njegova smrt.
Ti mnogo vidiš za slepog čoveka.
Ja jesam slep, ali još uvek mogu da vidim.|Svi smo oči u istoj glavi.
Sve je sve.
Šta?|Sve je ništa, takođe.
Možda ću jednog dana imati vremena|da sedim na uglu i pričam mudro.
Misliš da ćeš da živiš|toliko dugo, seronjo?
Svi imau majku.|Ne cepaš majku.
To je kao kokice. Što više|pojedeš, više ćeš da želiš.
Imam neki posao.|Ne vidiš da te sprečavam.
Nemaš ništa za bolesne?
Izvini. Drugi put.
Dobro govoriš laži.
Zdravo.|Petsi Klajn.
Samo sam htela da ti se zahvalim.|Za šta?
Zato što si branio moju čast.|Nisam branio tvoju čast.
Hteo si da se biješ za mene.|Hteo sam da izlemam tvog dečka.
Nije on moj dečko. Dozvoljavam da me izvede,|ali nisam zaručena.
Ne još, mislim.|Ne padam na tebe.
Udaj se za Tobija. Nećeš naći|boljeg u ovom gradu.
To sam i mislila dok nisi ti došao.|Videla sam tvoj auto kod benzinske pumpe.
To su kul kola.|Hoćeš li da me provozaš?
Ne, neću. Samo hoću...
Nemaš možda 150 dolara...
Sranje. Rekao sam ti da nije gotovo.
Opet si sa mojom devojkom!|Ne, nisam. Reci mu.
Zakasnio si.|Odlazimo njegovim kolima.
Šta?|Kako se zoveš?
Sad je dosta. Razbiću te|dobro.
Polomiću te u milion komada|i njih ću polomiti u milion komada!
Ne znaš me.|Ja sam psiho-lud!
Da, ti si TNT i kad|eksplodiraš neko strada.
Nema veze ako ga prebiješ,|zato što se volimo.
Hoću da imam njegovo dete ljubavi.|Hoćeš li da ućutiš!
Platićeš za to.|Hajde.
Tobi!|Šerife Poter...
Tvoja jadna mama te|nije videla još od jutros.
Bio sam kući za ručak.
Hoću da vidim dim iz tvoje bulje|kad budeš polazio kući!
Ćao! Ne idi nikuda bez mene.|Hoću da imam dete ljubavi s tobom.
Gde ideš?
Do Harlina.|Ulazi.
Bio je mladić kod Đamile|kad je opljačkana.
Ona kaže da ga je udario|jedan od pljačkaša.
Voleo bih da mogu da pomognem.
Samo hoću da odem do Harlina|i da pobegnem iz grada brzo.
To je gadna posekotina.
Pao sam na stenu.|Nije tako loše kao što izgleda.
Sve u redu?|Da. Gde ideš?
Do Darela.|Kako je žena?
Da li mali eskimac ide?|DA, odlično.
Da li si vedo moju ženu?
Tražim je.
Ne, ali ako je vidim, reći ću joj|da si je tražio.
Šta imaš ovde?|Neko đubre?
Nekako je čudno kako se stvari dešavaju.
Čovekov auto se pokvari. Onda se desi|pljačka, ljudi poginu.
Sav taj novac...
I sad...
Sad stari Džejk|traži svoju mladu ženu.
I onda se ti pojaviš.
Vreme ističe, sine.
Videćemo se ujutru.
Hej, ortak. Počeo sam da mislim|da se nećeš vratiti.
Osećaš se kao kad ideš u krug|bez ikakve destinacije?
Osetio si to?|Jednostavno moraš da očvrsneš.
Veruješ u to?|Ako misliš loše, dobiješ loše.
To je pristojna filozofija.|Ne naplaćujem.
Darel. O 150...|200.
Poslaću ti iz sledećeg grada.|Duguješ mi 200.
Rekao si da je bilo 150 za crevo. 
Da, ali jutros sa, morao da zamenim|zaptivač. To je još 50 dolara.
Nisam ti tražio da ga zameniš.|Bilo je upucano.
Nisam ti rekao da možeš to da uradiš,|i ne možeš da radiš neovlašćen posao.
Odjednom si ti mehaničar?|Zar nisi pročitao znak?
Zar treba da te pustim da odeš|odavde sa lošim zaptivačem?
Onda uletiš u nesreću|i pogineš, ili gore.
Koga okrive? Mene.|I ode mi reputacija.
Kakva reputacija.
Ti si samo jedan neuki,|urođeni seljak pun korova!
Vređaš me?|Slušaj, ti glupi kretenu...
Ti slušaj,|žalosni kučkin sine!
Duguješ mi novac, i ova kola|ne idu odavde dok ga ne dobijem!
Ako uzmeš još 5 sati,|uradiću posao za još 50 dolara.
Beži odavde pre nego što|pozovem šerifa, koji me zna!
Hoćeš da se igramo?|Igraću se. Hajde.
Hoćeš da razbiješ nešto?|Evo, ja ću da razbijem nešto.
Da li je izašao sav bes iz tebe?|Ostasi kola na miru.
Kasno je. Razbesneo si me.
Proklet bio,|ti kučkin sine!
Evo ti,|pričaj mi opet fino.
Doneću tvoj novac. Samo da izvadim neke|stvari iz mog gepeka.
Ne, nećeš.
Šta si uradio sa mojim gepekom?|Nisi mi ostavio ključ.
Morao si da pogledaš gepek?|Veoma sam temeljan u svom poslu.
Ti seronjo!
Ne možeš jednostavno da odoliš.
Van kontrole si.
Treba mi karta?|Gde?
Odavde.|Negde naročito?
Ne zanima me.|Samo hoću da odem.
Meksiko.|Da pogledamo.
Mogli bi ste da odete u Siudad Huarez.|Lokalni autobus polazi za dva sata.
Koliko?|U jednom pravcu je 30,55 dolara.
Još 20 bi vas vratilo.|Ne, u jednom pravcu.
27,60...
Imam...
Imam 27,60.|Žao mi je, karta je 30,55.
Kupio sam pivo.|To je bilo dolar i nešto.
Dao sam devojci novčić|za džuboks.
Onda je slepi čovek...|Da, ali karta je 30,55.
Malo sam kratak trenutno.|Tako izgleda.
Samo sam hteo da odem odavde.
Izvinite.
Mislim da ne razumete.
Vidite li šta su mi uradili?
Doći će po mene.|Ubiće me!
Ako ne dobijem kartu,|uradiću nešto što ne želim.
Ne želim da povredim nikoga.
Uradiću sve što moram da bih otišao.|Kažem vam da moram da odem odavde!
Tražim od vas da ostanete mirni.|Zato što ne mogu da dišem sada.
Daću vam kartu.|Molim vas pokušajte da se smirite, gospodine.
Zadržite kusur. Autobus br. 323|i polazi u 7:52 večeras.
Žao mi je.
Moram da se odmorim. Izvinite.
Kakav je ovo grad?.
Svinjac.
Bobi Kuper...Imam te!
Gde je požar? Ne znam za Nevadu,|ali mi imamo ograničenje u brzini.
Idem 5 milja na sat. Ja sam turista.|Jesi li ti rus?
Da, i ja sam bogat rus.|Možda bi mogli nekako da se dogovorimo.
Pokušavaš da me podmitiš?|Samo zato što niste komunisti više,
ne mislite valjda|da novac može sve da kupi.
Šta imamo ovde? Skrivanje oružja|definitivno ne važi ovde.
Znaš li nešto o Đamilinoj radnji?|Izađi i raširi ih!
Hoću mog advokata!
Volim Ameriku. Divna zemlja!
Ustaj! Tobi N. Taker ne bije nikoga|pre nego što mu da šansu.
Seronjo! Zašto si to uradio?
To bi uradio svaki uvređeni čovek.|Gazim te po bulji!
Zašto se biješ ti, uopšte?|Za moju čast!
Moram da te bijem dok ležiš?|Ostavi ga na miru!
Ne želim da gledaš ovo sranje.
Još uvek možemo da budemo zajedno.|Beži od mene!
Šta je ovo?|Daj mi to.
Misliš da možeš da ideš u Meksiko?|Nećeš morati više da me vidiš.
Ovo ti znači nešto.|Pa, Dženi znači meni nešto!
Šta s tim?
Prebiću te tako dobro da ćeš|jesti supu do kraja života!
Prebiću te tako dobro!
Pusti ga!|Ubijaš ga!
Skloni se sa njega!|Idi! Idi kući!
Dušo,|moram da odbranim tvoju čast.
Još nije gotovo, kučko!|Ubio si ga!
Halo?|Grejs, Bobi je.
Zar nisi u Vegasu?|Šta hoćeš?
Ne mogu da te izbacim iz glave.|Ni na šta drugo ne mislim.
Hoću da odem odavde,|i hoću da te povedem sa sobom.
Mislila sam da ne možeš da uzmeš svoja kola.
Mogao bih ako bih imao Džejkov novac.
Da li ti je novac promenio mišljenje?|Ne, hoću da odem sa tobom.
Jesi li siguran?|Došao sam za tebe.
Želim te. Pobegao sam zato što si me|uplašila sa pričom o Džejku.
Shvatio sam da se sve svodi na|to da odemo odavde.
Moramo da uzmemo novac.|Onda ja uzmem kola, i idemo do đavola odavde..
Ali ti ne bi mogao da ubiješ nikoga.|Uradio bih to za tebe, Grejs.
Tako da možeš da odletiš.
Odletiš kao ptica.
Grejs...
Grejs...
Grejs?
Posle mraka.|Ostaviću zadnja vrata otključana.
Ko je to bio?|Pogrešan broj.
Dugo vremena ti je trebalo|za pogrešan broj.
Ali opet, ti se lako sprijateljuješ,|zar ne, Grejs?
Izgledaš kao tvoja mama,tako|stojeći na popodnevnom svetlu.
U šta gledaš?
Ništa , Džejk.|Apsolutno ništa.
To je to.|Sunce zalazi.
Obični ljudi idu kući.|Sede oko lepe večere za stolom.
Razmenjuju priče o danu,|vrućini, možda ispričaju koju šalu.
Onda se poljube.
...spavaju, bude se|i rade to ponovo.
Dan je bio dobar.|Svi smo ga pregurali.
Ne, zadrži. Dan još uvek nije|gotov. Noć je deo dana.
Vidiš stvari u senkama,|i čuješ stvari u mraku.
Plašiš se mraka?|Dečko, ja živim u mraku.
I sve to zbog žene.
Hoćeš malo?
Ljudi se plaše onog što ne mogu da vide.|Ja ne vidim ništa, tako da nema veze.
Poljubac od lepe žene, lizanje|od psa, poljubac smrti.
Sve mi je isto.
Svi plutamo kao grančice niz vodu.|Samo uživamo u vožnji, zar ne?
To je sve.
Ne ja. Ja imam planove.|To tera velikog duha da se smeje.
Svi imamo planove.|Ja sam planirao da vidim ceo moj život.
Nikad nisi planirao da dođeš ovde.|Ne planiram da ostanem.
I ja sam bio pametnjaković. Pravio sam se pametan|sa ćerkom pogrešnog čoveka.
Bacili su mi kiselinu|u oči za moj trud.
Ljudska bića nisu samo ljudi.|Imaju i životinje u sebi, takođe.
Nadam se da je bila vredna toga.
Bila je vredna toga.|Vredna svakog crnog minuta od tada.
Vreme je isteklo, stari. Imaš li|još koju mudru reč u poslednjem trenutku?
Stvari nisu uvek onakve kakve izgledaju.|Zapitaj se: da li je vredno toga?
Zato što će jednog dana stvaraoc zemlje|sići dole, i pogledati pravo u tvoje srce.
Bolje je da znaš šta radiš.
Da li si ti ljudsko biće|ili samo gladni duh?
Ti si lud.
Videćemo se.
Nećemo se videti.
Cicijaško kopile.|Vratio mi je moj sitniš.
Hajde, Džesi.|Idemo u šetnju.
Lep vazduh, napolju?
Izlaziš li iz kreveta, ili ne?
Trpaš se okolo kao tvoja mama,|ali uvek se vratiš kuči tatici.
Zato što znaš da je tatica najbolji.
Bila si loša devojka, zar ne?|Molim te oprosti mi, tata.
Jebi ga.
Ali neće da ode. Zato što|tvoja mama neće da te ostavi na miru.
Slomila si njeno srce kad si me|ukrala. Bila si loša devojka, kučko.
Dušo, žao mi je.|Nisam hteo da te udarim tako jako.
Omaklo mi se.
Oprosti.
Šta je?|Jesi li čula nešto?
Bio je to vetar.|Neko je unutra.
Hajde, dušo. Nemoj da staješ sada.
Odakle ti taj pištolj?|Ostani ovde.
Ne idi. Hajde da zovemo Virdžila.
Ista si kao tvoja mama,|uvek se plašiš stvari.
Vidi, vidi, živ sam i dišem.|Daj mi tu cev.
Nisam očekivao da te opet vidim.|Mislio sam da si već otišao.
To je moj pištolj.|Taj jebeni Darel!
Taj seljak biva isplaćen|bez obzira na sve!
Sve vreme si me radio.|Zato to zovu ironijom.
Nije kao što misliš.|Velika je kuća.
Niste ni bili u pustinji.|Jesi li je uradio i u mom krevetu?
Sad si okusio nas oboje.
Ok, trpao sam je!|Ali zbog nje treba da se brineš.
Ona te želi mrtvog.|Hoće tvoj novac.
O čemu brbljaš?|Šta misliš kako sam ušao?
Da li si čuo da se polomilo staklo?|Da li si čuo da su se slomila bilo koja vrata?
Da li je ostala dovoljno dugo da ostavi|vrata otvorena pre nego što je pošla u krevet?
Ti bi rekao sve samo da se izvučeš.|Ti znaš Grejs.
Znaš koliko želi da ode|iz jebenog Superiora.
Šta je ona tebi?|Žena koja te želi mrtvog.
Pusti me da je ubijem!| Samo mi treba 200 dolara da odem odavde.
200 dolara?|Da. Kunem ti se ubiću je!
Ustaj. Učinio bih svetu uslugu|ubivši te. Patetičan si.
Idi. Idi ubij Grejs.
Pa, jeli on...?|Izgleda da si ga sredila.
Mora da mi je promakao.|To je ona lutalica od jutros.
Spusti to.|Gotovo je sad.
Spusti ga.
To je moja Grejs.
Neću da dozvolim nekom da izvuče|najbolje iz tebe. Zato te volim.
Grejs! Uradi nešto!
Pomogni mi, Grejs...
Kao što si pomogao njoj?
Zašto si čekala toliko dugo??
Bez pištolja!
Novac.
Uzmi ključ!
Bila je u pravu.
Pogledaj sve ovo.
Mora da ima 150,000-200,000 dolara...
Grejs, bila si u pravu.
Jebi me.
Šta sa njim?
Neka gleda. Hoću da zna|šta propušta.
Zatvoreno.|Otvori.
Šta hoćeš?
Šta do đavola? Konobarica dolazi.|Šta hoćeš?
Hoću moja kola.|Imaš li novac?
200 dolara, a ranije si bio švorc.|Samo mi daj ključeve.
Ne želim prljav novac.|Daj ključeve.
Moramo da pričamo o 50 dolara|prekonoćnog držanja.
Šoferka je izgrebana,|i koliko si dobio za moj pištolj?
Hajde samo da odbijemo ovo. Ključevi.|Ne znam ništa o nikakvom pištolju.
40,000 ljudi umire svaki dan.|Zašto ti nisi jedan od njih?
Gepek.
Izglancao sam ih za tebe. Bez naplate.|Ja odlazim, ti ostaješ.
Ali zapamti, tvoji otisci|su po celom pištolju,
zato budi pažljiv u čiji rektum|guraš svoj prst.
Leva noga crvena.
Ona je to uradila. Jebeno je uradila!
Bobi, šta nije u redu?
Ništa. Naboo sam prst na nozi.|Boli kao đavo.
Stavila sam kola u garažu|tako da ljudi pomisle da smo otišli.
Dobro razmišljaš.|Znam sporedni put kojim možemo da krenemo.
Čudna stvar. Džip nije hteo da se startuje.|Morala sam da ga guram.
Čudna stvar...
NAPUŠTATE SUPERIOR|Znamo da će te se vratiti!
Jebi se, Superior!
Tako mi je laknulo.|Gde ćemo da idemo?
Havaji.
Sanjala sam da odem tamo|i da ležim na plaži, 
i da pustim vodu|da mi prodire između nožnih prstiju.
Ubila bih da odem tamo.
Već jesi.
Mislio sam da si me ostavila.|O čemu pričaš?
Kad džip nije bio tamo,|mislio sam da si pobegla sa novcem.
Nikad nisam imao sreće|sa ženama.
Sranja koja sam doživeo...|mislio sam da si ista kao i one.
Kad si izašla iz kuće...
Pa, ovde si.
Počeli smo ovo sranje, ali|novo je za mene da budem sa nekim.
Sa tobom.
Volim te, Bobi.
Uspećemo u ovom, Grejs.
Uspećemo u ovom.
Ne staj!|On ne zna ništa.
Proveriće u gepek.|Stani jebote!
Izvinjavam se zbog malog skretanja.|Zec je preleteo put.
Morala si da se trpaš sa njim, zar ne?
Ne, dušo. On je ubio Džejka.|Rekao je da će ubiti i mene ako ne pođem sa njim.
On hoće novac.|Ne laži!
Dobro. Ali me nije naterao da pođem.
Samo sam to radila|da bi smo bili slobodni.
Nije ništa značilo.|I sa njim se trpaš?
Svako se sa svakim|trpa u ovom gradu?
Unajmila si njega da uradi tvoj prljavi|posao i uzela bi pare i otkačila me!
Ne, dušo. Sve si pogrešno shvatio.
Ovaj put ne ide do Globa, Grejs.|Gde si mislila da se sretneš sa mnom?
Nije tako, Virdžile.|Ovde mi je novac.
Ovde.
Gledao sam kako se trpaš sa tim perverznjakom|godinama, dok si govorila da me voliš.
Šta bi sa otvaranjem naše prodavnice|sportske robe u Milvokiju?
Samo ja i ti, Grejs.|Šta se desilo?
Ti samo pričaš. Ja sedim i starim|čekajući tebe da me oslobodiš!
Nikad nisi! On je to uradio!
Ovo je neka devojka, zar ne?|Naravno imala si dosta prakse.
Ista si kao tvoja luda mama.|Ućuti!
Uzmi svoj deo i idi!|Neću jebeni novac!
Tebe, Grejs. Samo tebe.
Hoću da budeš moja žena.|Šta kažeš, Grejs?
Isti si kao Džejk. Vrati se svojoj|porodici. Oni te vole!
Ima bar 200,000 dolara. Podelimo|na tri dela i idemo svako svojim putem.
Ućuti! Nemaš pojma|o čemu se radi ovde.
Virdžille, stani.|Nazad, Grejs jebote.
Da li si čuo pšriču o tome kako|hoće da bude mala ptica i da odleti?
Hteo si da joj pomogneš da odleti?|Grejs, skloni se!
Da li ti je rekla priču o tome|kako je Džejk prisilio da se uda za njega?
I kako je ubio njenu ludu mamu?|Kladim se da ti nije ispričala tu priču.
A ta je najbolja od svih.|Zar ne, dušo?
Stari, ludi Džejk|je bio zapravo njen otac.
Volela je da se trpa sa njenim ocem.|Ubila ga je, i ubiće i tebe.
Ne, ti!
Grejs, ne!
Bobi, ustaj jebote!
Zar nećeš da me pitaš?
Kakvo je sledeće sranje?
Zar ne želiš da znaš?|Da li je Džejk bio moj otac?
Šta hoćeš da kažem?|Da, trpala sam se sa svojim ocem!
I udala sam se za njega!
Samo sam htela da budem dete...
...a on mi je to oduzeo.
Oni su me tretirali kao...meso|Parče mesa.
Jebi ih! Jebeš ceo grad!|Zaslužuju da umru!
Uhvati ga još gore.|Savij kolena i zaljuljaj ga.
Vidimo se, Virdžile.|I bog te blagoslovio.
Da li te ovo nervira?
Moja ruka me nervira.|Moramo da spalimo ovo.
Misliš, sad pošto je Džejk mrtav,|i ja imam sav novac,
da ću jednog dana...pući!
Zar ne misliš da bih|to već u radila do sada, da sam želela?
Šta mogu da uradim|da bih te opustila?
Mogla bi da mi vratiš pištolj.|Hajde samo da završimo šta smo započeli.
Šta se događa sa ljudskim duhovim|kada umru?
Ništa.|Mrtvo meso su, to je to.
Ne veruješ ni u šta?|Verujem u ovaj trenutak.
Hoćeš li da mi pomogneš sa njim?|Mora da ima 300 funti.
Udario si me!
Udario si me, Bobi.|Seronjo!
Pa?
Pa, ništa.
Bacimo Džejka, podelimo novac,|i onda si sama.
Hoću da ostanem sa tobom, Bobi.|Pa da me opet prodaš?
Mamila sam ga, kao|kad si ti rekao Džejku da ćeš me ubiti.
Pokušaj Meksiko. Sa svim tim novcem|živećeš kao kraljica.
Ne želim da idem u Meksiko.|Hoću da ostanem sa tobom.
Zar ne misliš da mi je stalo do tebe?
Ti si lažljiva, prevrtljiva,|psiho-kučka koja će me ubiti jednog dana.
Ali lepo je znati da ti je stalo.
Dobro je ovde podeliti se. Trebaće im|meseci da nađu telo.
Moramo da odemo iz Arizone.|Zapamti. Nema tela, nema zločina.
Otarasićemo se kola u Feniksu.|Naći ćeš nekog drugog.
Uvek postoji nada sa 100,000 dolara.|Nada je reč sa četiri slova.
Drži ga.
Lep ste par. Trebalo je da budeš|pažljiviji, Džejk.
Vidimo se.
Grejs, pomogni!
Izvni što sam te udario.
Bobi!
Hvala.|Možeš li da se popneš?
Slomio sam nogu!|U gepeku je konopac za vuču.
Veži ga.|Mislim da će dospeti dovde.
Gepek je zaključan.|Moraš da baciš ključ gore.
Ne mogu da bacim ništa.|Ne mogu da se pomerim.
Moraš da siđeš dole.|Možeš ti to. Molim te, pomogni.
Silazim dole.
Sačekaj.
Znao sam da nećeš otići posle|svega što smo prošli. Gde si?
Silazim dole.
Otići ćemo u Meksiko.|Suđeno nam je da budemo zajedno.
Bobi, ne mogu sama.
Saberi se.|Neću te ostaviti.
Nisam htela|ovako da se dogodi.
Bilo je drugačije sa tobom, Bobi.|Imao si snove, kao ja.
Još uvek bi ovo moglo da nam uspe.
Nisam htela da te povredim.
Evo ovde.
Znaš zašto nikad ne mogu|da te napustim?
Zato što te volim, Grejs.|Volim te, Bobi.
Ne znam da li da te|volim ili da te ubijem!
Volim te, Grejs,|ali ne mogu da ti verujem.
Ti si tako dobra devojka.
Džejk ne može da ti pomogne.
Još uvek si srećan.
Arizona...
