Слушајте, покушавам да добијем 450 098
већ 45 минута...
... и стално је заузето.
Не разумем како може бити
толико дуго заузетоће?
Можете ли проверити још једном?
Молим вас...
Не разумем како телефон
може бити толико дуго заузет
То је канцеларија мог мужа.
Рекао ми је да ће данас остати
да ради до касно.
А ја сам болесна...
и сама кући.
Цели дан сам нервозна.
Хало?
Алберте?
Алберте?
Ко је то?
Реците, молим, с' ким разговарам?
Који је то број?
Слушајте, управо сам прекинула.
Звала сам број 450 098...
Спојили су ме са погрешним бројем.
Схватам, била је грешка.
Али сам управо чула
ужасну ствар.
О убиству.
Морате да реагујете. Морате!
Знам. Знам да нисам морала слушати.
Разговарала су два човека...
Намеравају да убију
беспомоћну жену.
Она је сама у кући поред моста.
Морате сазнати који је број то био.
Какве то има везе!
Ја сам позивала други број,
а ви морате сазнати који
је број то био.
Какав сте ви идиот.
ЈА сам позивала 450 098.
Спојили сте ме са погрешним бројем.
Ја сам њих чула,
а они мене нису.
Ја вас молим...
да направите исту грешку.
Покушајте да позовете 450 098...
на исти начин као пре.
Хвала вам.
Слушај! Мила...
Што не пробате да направите исту грешку
и позовете погрешан број?
Мислим да сам вам објаснила ситуацију.
Све што треба да урадите је
да позовете исти број.
Можете ли на тренутак да заборавите
број који сам вам ја дала?
Ја хоћу да се сетите оног броја.
Хало, добро вече.
Хоћу да вас замолим да поново успоставите исту везу.
Што пре буде могуће.
Не знам ко и одакле.
Разговарала су два човека.
Планирали су убиство.
Ноћас.
У 11:15.
Наравно да је завршен.
Разговарали су само пар минута.
Нису они алапаче.
Хало?
Полиција?
Зовем због убиства.
Не, није се још догодило,
али сам чула њихове планове
преко телефона.
Оператер ме је спојио са погрешним бројем.
Слушате ли?
Покушала сам да поново успоставим
везу са истим бројем...
Мислим да ми једино ви можете помоћи.
О убиству се говорило.
Два човека су разговарала.
Хоже да убију јадну жену која
живи у кући поред моста.
Планирали са да то ураде ноћас у 11:15.
Постоји и трећи човек.
Он је наручио убиство.
Хоће да јој отму накид и да је убију.
Ножем.
Болестна сам.
Растројена.
Можете ли ми помоћи?
Да ли ме разумете?
Пре осам минута.
Да ли ме заиста разумете?
Да.
45... 00... 98...
Али то је број канцеларије мог мужа.
Ноћас ради до касно.
Хтела сам да му кажем да дође
раније, ако може.
Прикована сам за кревет.
Медицинска сестра има слободан дан.
Не подносим да будем сама...
иако мој муж каже да сам
потпуно безбедна...
док је телефон поред мене и ради.
Али у телефонској централи...
су ми рекли да не могу да провере
ако смо обоје прекинули везу.
Већ сам покушала,
али имају хитнијих проблема него да
трасирају телефонски позив.
Зашто?
У међувремену, док разговарамо,
они ће починити убиство.
Тражила сам да почни са истрагом одмах.
Ја живим поред моста и знам...
да бих се боље осећала,
много боље...,
ако бисте одмах послали ваше колеге.
Не... не знам.
То би била невероватна случајност.
Чула сам разговор преко телефона.
Нараво да разумем.
Разумем.
Мене?
Зашто сви хоће да ме убију?
Ја сам увек сама.
Никог не срећем,
осим медицинску сестру.
Мој муж, Алберт...
ме воли и остао је са мном...
откад сам се разболела,
ево 12 година.
И шта ћете да урадите?
Зато јер је касно.
Можда да позовете радио везом
дежурна патролна кола.
Идиот!
Дежурног лекара, молим вас.
Хитно ми је портебна
медицинска сестра.
Нерви.
Имам нервни напад.
Сама сам кући.
Мој муж је одсутан.
Не разумем, чему толика питања?
Очајнички ми је потребна
медицинска сестра.
Ваш сам пацијент већ две године.
Да, разумем.
Али ми је заиста потребна.
Оставили су ме саму кући.
Не могу да устанем.
Данас сам чула...
телефонски разговор...
... шокирао ме је.
Колико је сати?
Није још 11, је ли?
Мој сат је стао и мислила сам
да је већ 11:15.
Шта је то?
Звук из слушалице.
Као да је неко подигао слушалицу...
на другом телефону
Слушам...
Неко је на спрату испод.
Они су ме чули!
Они су ме чули!
