Ceo svoj život,|živeo sam i radio u velikom gradu,
što je, kad malo razmislim,|postalo problem,
jer sam se uvek osećao|nelagodno u gužvi.
Ozbiljno.|Plašim se zatvorenog prostora,.
Stalno imam osećaj|da sam zatvoren.
Znate, uvek sam govorio da|mora biti bolje tamo negde napolju.
Ali možda...|možda mravi ne bi trebalo da razmišljaju, nego da rade.
Mislim da se sve |svodi na činjenicu...
da sam imao lo[e... detinjstvo
Znate moja majka|nikada nije imala vremena za mene 
Kad si dete|u porodici od 5 miliona,
Niko te ne zarezuje ni 2%.
Shvatam,|kako je to moguće?
I, i,uvek sam bio u |zategnutim situacijama.
Otac mi je bio radnik,|kao što rekoh.
Otišao je|kada sam bio mali.
a moj posao, bolje da ti ne pričam,|više mi je na vrh ..... antene.
Ja, ja nisam rodjen za radnika|kao ostali.
Ja, ja, ja sam|prežgoljav i previše nežan za radnika.
U celom svom životu,|nisam uspeo da podignem...
nešto što je 10 puta teže od mene.
I kada se sve zbroji,|ovaj radnički posao 
ne nudi ni |"k" od karijere.
Ma sve je to Rok "n" Rol,|ali nije to za mene...
Ne shvatam, to ne ide tako
Probao sam ali ne ide.
Kad razmislim, radim sve|za koloniju.
A ja? Ko mene šta pita?|Šta je sa mojim potrebama?
Ceo život se tešim mišlju|da mora biti nečeg boljeg napolju.
Inače bih bio gotov.
Zbog cele naše situacije...
osećam se bespomoćnim.
Odlično.
Napravio si pravi preokret.|Zar jesam?
Da, Z.|Ti si nevažan.
Jesam
Prizemlje.
|Uh, radnik.
Vojnik.
Ooh.
Uh-oh.|Radnik.
Ajd da probamo još jednom.
Primi čvrsto. Zamahni kako treba.|Koncentriši se.
Prati.
OK. Moram zadržati|pozitivan stav.
Dobar stav|iako sam nevažan.
Ja sam, ja sam nevažan tip|ali sa stavom.
-Oh, izvini, Z.
Nisam te shvatio.|odlično Azteca.
Već radi.|Tako sam nevažan, nevidljiv...
Sada shvataš.
Uostalom nisi ti kriv.
Mi smo u pitanju, ceo tim.
U pitanju je ...ovo.
Uh, velika rupa|u zemlji?
OK, narode, jeste li dobro? |-Jesmo.
Da.|Odlično.
E pa sad, R-1734 kroz Z-7829,|Momci vi ste na propaloj 
Shvataš.|dobro.
Shvataš.|OK, vreme je za swing.
Ajmo dalje za iste pare....|Peri-deri. Volim ovaj posao.
Zapamti, Azteca,|"Budi lopta."
To ti je glavno da shvatiš.|Zapamti to.
Slušaj: ti i lopta ste jedno|razumeš li?.
Isuse. Ja volim svoj posao.|a ti.. pa --
Ti previše razmišljaš.
Ajde, Z. pomozi nam da sagradimo|veću i bolju koloniju.
I, za boga miloga,|probaj da se smiriš.
Naravno, znaš.|Mislim, zašto, zašto--
Kako bi mogao biti nesretan|kad sam deo konstrukcione opreme?
OK radnici, slušajte ovamo!!!.|Ne opet.
Budite jedno s loptom.
Dopustitie da energija teče kroz vas.
Ovo je,|Ovo je za koloniju. Oh.
Oh. Ovo je--
Ovo je parnica koja se |trebala desiti pre ili posle.
Drži se. Evo ga.|Brže. Jače.
Dali sam spomenuo|da se userem kada sam visoko?
Ne.
Ovo je lopta.|Hej.
-Oh, Z.|Da. Da. Razumem.
Ispade mi lopta.
Radnici. Oni su slabi.
Fali im disciplina, obaveza.
Ali svi rade|punom snagom, i--
Ne možeš pomoći,|Takav si po prirodi.
Ali bez obzira na svoje mogućnosti,
..završićeš|tunel na vreme.
Svako ko zaostane moraće se |iyviniti kod gazde.
I da vam kažem,|gazda je gadan lik.
Slobodno.
Još 4 dana gazda.|4 dana.
Onda ćemo napraviti glavni zid.
Dobro.
Novi početak.
-Zamisli to!|Jaka kolonija.
Kolonija na koju možemo biti ponosni.
Da ali to još nije to.
Šefe, upravo smo čuli|da se termiti mobilišu.
Protiv nas?
Moramo poslati armiju|duboko u neprijateljsku teritoriju...
da bi napali njihove kolonije.
Napasti termitske kolonije, gazda?
To je samoubistvo iz zasede.|Tako je .
Jesi doneo ono što sam tražio?|Jesam.
Ovo su jedinice |odane kraljici.
Hm. Onda ćemo njih.
To je sramota.|Ima ovde dobrih oficira.
Zar nebi trebali da tražimo kraljicino|odobrenje za početak rata?
Naša sledeća postaja, Cutter.
Generale,u miru smo s tom|kolonijom godinama.
Zašto bi nas oni napali?|Hoće našu zemlju.
Očajni su tražeći|nove teritorije.
Možda misle da smo |oslabili ili omekšali.
a zašto ne pokušamo da pregovaramo?
-Nema potrebe slati armiju|Veruj mi.
Svaki mrav u ovoj koloniji|meni znači nešto.
-Zato moramo odmah da napadnemo.
Sredićemo ih iznenađenjem.
Ako termiti uđu u naše kolonije|pa--
Da, Generale,|Znam šta nam mogu napraviti.
Dobro.|To ti je pametna odluka.
Zapravo, osigurao si budućnost|ove kolonije.
Alo generale.
Princeza Bala.|Lepo iznenađenje.
Izgledate ljupkije|svaki put kad vas vidim.
Hvala. Nadam se da niste ovde|samo poslom.
Oh, naravno-naravno ne.
Jer, um,|bilo bi lepo...
barem jednom da razgovaramo|pre našeg venčanja.
Apsolutno ste u pravu.
Cutteru, imam posla|sa Princezom Bala.
Uh, naravno kolega odoh ja, a vi,|ovaj, jel, hm, odoh ja.
Imamo par sekundi.
Odlično.|Princezo.
Pa, par sekundi nije puno,
ali ako su kvalitetno provedene--
I, kako ste vi proveli dan?
Da li se desilo bilo šta pametno?|-Objavili smo rat.
Objavili ste rat?
Izvinite što vas prekidam,|ali vreme teče i mravima.
Princezo.
Mama, podseti me,|zašto se udajem za njega?
Bala, da li se opet moramo|svađati oko toga?
Pa nemamo ništa zajedničko.|Grozzan je.
Da, draga.|Znam da general zna biti...
malo ljigav|i dosadan s vremena na vreme,
ali znam da mu je stalo do tebe.
Samo što nije baš dobar u iskazivanju toga.
Ali trebala si videti kako je bio uporan|tražeći dopuštenje da te oženi.
Ali zašto ja??
Jer si ti ta koja|mora nastaviti moj rad.
To je tvoje mesto draga.
A šta ako mi se ne sviđa moje mesto?|Svako ima svoje mesto, Bala--
Ti, radnici, vojnici...
Ajde, pa nije tako gadno biti princeza|zar ne?
Ili bi radije nosila|hranu po ceo dan?
Mama, molim te ne drami.
Barem se ponekada|dobro zabave.
-Dva Jelena .|Što me majka kao radnika rodi?
Vi u armiji pokupite svu slavu,|plus to što vam guzica vidi put.
Sretneš zanimljive bube,|ubiješ ih i to tako.
Da. Ali ti ceo dan radiš |sa onim...
lepim devojkama.
Weaveru,to su ti radnice.|Opsednute su sa kopanjem.
Sumnjam da ću ikada sresti|pravu curu za sebe.
Ma ko je spominjao curu za tebe?|Pričao sam o curi za sebe.
Jel ti hoćeš pivo ili ne?
Zovi me ludim, ali--
Ne volim piti pivo iz dupeta neke životinje?
Kako hoćeš.
Ahhh, milina.|Ja ću da se odmorim.
Uskoro će kontrola.
Inspekcija, šta znači da|moraš da stojiš kao idiot...
dok gomila plavaca|gleda u tebe.
Ne znam kako uspevaš, Weaver.
Z, znam te već,|pa neko vreme. Jel da?
Definitivno.|Rodio si se dve sekunde posle mene.
Da. i od malih nogu|slušam tvoje primedbe.
Ma o čemu ti?
Ako nisi shvatio,|mi mravi vodimo šou.
Mi smo gospodari Zemlje.
Hej. Nemoj ti meni da pričaš|o Zemlji, OK?
Ceo dan je |nosim vamo tamo.
Jednostavno mora postojati |bolje mesto.
Postoji.|Bio sam tamo.
Opros...Kolega,|jel ti to meni?
Postoji bolje mesto--|"Insektopia".
Ma nemoj.|Ludak.
Nemožeš me razumeti dok ne|odeš i vidiš sam
Tamo možeš biti samostalan mrav
Ulice su zasute hranom
Niko ti ne govori šta da radiš
Nema ratova, nema kolonija.
Nisam trebao otići, da. Fascinantno
Bili smo na izviđanju.|Ja sam malo odmako od svojih.
Ništa nemože ulepšati dan kao jedan|zdravi PTSP.
Onda sam je video-Insecktopia!|Hej!
Kreneš prema monolitu.
nekoliko metara od velikog kanjona|u zemlji crvenog i belog.
Hej, veseli.|Dosta ti je za večeras.
Ajde.|Pre nego što nastradaš.
Ravno prema monolitu.|Slušaj me!
Monolit!
Tom tipu fali koja daska u glavi.
Preko jezera!Insektopia. 
Zar ne bi bilo sjajno|da je tako jednostavno?
Da, samo sanjaj Z.|Preko jezera.
Potraži zemlju crvenog i belog
To je tako....jezivo.
Deset minuta nam je potrebno i napolju smo.|Ovo mesto nema granica.
Slobodno okrivi mene.|Reci da je sve to moja zamisao.
Sve je to tvoja ideja.|Uostalom, niko nas neće prepoznati.
Ajde cure.|Šta kažete?
Da prošetamo|Divljom stranom.
Narode, 6 je sati, vreme je za ples.
Dame, korak nazad molim.
Pitaću jednu od radnica|da igra sa mnom.
Oh.
Koja grupa gubitnika.
Gomila zombija.
Gde si, šta ima. Hoćeš li da igramo?|Može.
Prati me.
Pa kako da te nisam pre viđala|ovde?
Pa ne izlazim baš puno.
Ja, uh, ja ti radim gore u palati.
Oh, u palati, ha?|Kladim se da se tamo dobro živi.
Pa naravno da su svi pomalo--|znaš.
Šta?
Jao!!!
Jao, pazi malo!
-Joj.|Šta radiš to...?
Pa iskreno da ti kažem,|Malo izmišljam.
Zašto svi moraju |igrati na isti način?
To je totalno dosadno.|Monotono je.
Nije zabavno.
Hej.|Pazi malo radniče.
Nema ovaj, nema veze,|pustiću ga ovaj put.
Šta? Jesi li normalan?|Tip je stena.
Zar se nećeš|odbraniti?
Vrati se gde ti je mesto.
Ja? Uh-Uh--|A šta ako neće?
Da. Šta ako mi se ne sviđa moje mesto?
O čemu ovaj priča?|Imamo malog stvarača nevolja.
Veži se, polećemo, Spanky.
Ovo je za sve lenje|radnike.
Trebalo bi pripaziti na to|agresivno ponašanje.
On je samo radnik.
Princezo Bala! Princezo Bala!|Straža stiže.
Ajde da bežimo odavde.|Čekaj malo.
Princeza?|Ti si princeza?
Uh, moram da bežim.
Kad se možemo naći ponovo?|Čekaj da razmislim. Nikad.
Ćao.|Ne. Čekaj
Joj.
Hoćeš li još jedno?|Nebih hvala.
Odoh ja.|Da. Ne krivim te.
Ovde je uvek tiho noću|dan pre zbora.
Da, valjda je vojnicima  potrebno malo sna|pre nego što izađu pred kraljicu.
Ne krivim te.|To je to!
Znaš je sam jednom--|Vidimo se.
Psst.|Weaveru.
Shvatio sam.|Weaver. Weaver.
Šta? Šta?
Imam odličnu ideju.
Moramo se menjati za mesta. Pusti mene|na postrojavanje umesto tebe.
Koliko je sati?|Weaver. Kraljevska porodica će biti tamo.
To je jedini način da je vidim.
Koga?|Princezu Balu.
Jesi li ti poludeo?
Oćeš da se menjamo | za mesta?
Znaš u kakav sos možeš|upasti...
za samo pričanje |o tome, a kamoli...?
Možeš nastradati da samo slušaš|o tome...
da neko to planira napraviti
Moraš mi pomoći.
Ako je ne vidim ponovo|život mi nema smisla.
Moliiiiim te.|Moooollliiim te!.
Samo na jedan dan.
Seti se svega što sam |napravio za tebe.
Hm. nemogu se setiti ničega.
OK. Onda se seti svih stvari što ću napraviti| za tebe
Šališ se?|Uvek jure nove tipove.
To im je kao sport.
I, i veruj mi definitivno|padaju...
na zgodne insekte poput tebe.|Mmm.
Weaver, ja| je jednostavno moram videti ponovo.
Z, kakvi su tvoji izgledi|da završiš sa kraljicom?
Ono, verovatno te se neće |ni setiti.
Znam da zvuči blesavo,|ali moram pokušati.
Oh, Bože.
Princezo, ima gužve ha?.
Šta kažeš?
Ko ja, , ma ja|ti nosim puno šešira.
Ja sam ti staromodni mrav.
Na desno!
Predivno! Baš predivno!|Mm.
Preciznost. Red.|Oh.
Princezo Bala! Princezo Bala!|Hej. To sam ja.
Sećaš se, Z iz kafane?
Princezo Bala!|Princezo Bala! Princezo--
Bala, moraš ohrabriti|armiju.
Maši.
Oh. Videla me.|Oprostite momci, samo malo.
Upravo sam dobio bolju ponudu.|Može malo--
Stoj, na mestu voljno!
Princezo.|Princezo Bala.
Tišina tamo!|Vrati se u red.
Hej ti novi?|Oh, da, ali uskoro odlazim.
Kad mi istekne, ovaj, rok ,jel.
Kad mu istekne rok.|Ta ti je dobra!
Ime?.|Z.
Nadesno!|Psst. 
Žrtva.|Za neke, to je samo reč.
Za ostale to je čast.
Isuse. Stvarno sam loš u igri rečima.
Vojnik zna da život jednog|mrava nije bitan.
Bitna je kolonija.
Vojnik živi za koloniju,| bori se za koloniju,
i umire za koloniju.
Ovaj je puko.|Naravno.
Jutros u 08:00 čuli smo|da su se termiti mobilisali.
Nemamo nikakvih izgleda,|nego da pokrenemo napad.
Vi ste kraljičini napouzdaniji.
Znam da ćete svi|vi izvršiti svoje naredbe.
Ponosim se time što vas šaljem u bitku.
U čega, ma šta reče u bi, bi...|U bitku?
Odstup.|Nalevo. Napred marš.
Mislim da se desila užasna| greška.
Znaš, ja sam samo došao--|ovaj, samo na smotru.
Ne brini klinac.|Ja ću pripaziti na tebe.
Zvuk isključen.|Jedan!|Dva!
Zvuk isključen.|Tri!|Huh?
Zvuk isključen.|pet!
Šest!|Sedam!
Osam!|Devet!
jedanaest!
12!|13!
Pa, ovaj, ti termiti, oni su, ovaj
Neće se, ovaj puno mlatiti, jel da| Samo gurkanje ili??
Ne baš mali.|Pet puta su veći od nas.
Pljuckaju kiselinu.
De mi reci šta tačno radi naš odred?
Ono, jesmo veza, kuhinja, snajperisti| šta smo?
Naš odred ti je najbolji--|Pešadija. Prvi napadamo.
Sranje
Hej. Čekaj malo. ajde da...
Ovi tipovi zvuče kao|tipovi koji dele modrice.
Kako tačno planiramo|da ih pobedimo?
Brojčano smo nadmoćniji. Sredićemo|njihovu obranu i ubićemo kraljicu.
Hej momci.|Da to nije malo pre-ekstremno?
Zašto ne bi pokušali|diplomatski, politikom...
sa kampanjskim kontra-atributima?
Sviđaš mi se mali. Imaš smisla za humor.
Napred !
Hajde.|Idemo da razbijemo par termitkih mangupa.
-Gde su svi?|Nešto nije u redu.
Ne boj se mali.
Napad!
Hajde.
Mirko, pazi metak
Barbatus, spasio si mi život.
Ah, ma nije vredno spomena.
Hej, momci, pazite leđa
Hej, hej momci!!.
Jel mi može neko pomoći?|Jel može iko...
Da.
Ok, mama.|Da.
Oh, da. Stiže veliki tip
Obožavam ovo.
Hej. Hej. Hej.|Polako mišićavi.
Kraj tebe mi svi ispadamo|beskorisni i mali.
Šta je bilo sa Z?
Uzeo je slobodan dan,|pa ga ja menjam
Puno ljudi ti menjaš šta li?
Ej, Problemi?
Ne, uh-uh--
Niko mi nije reko da|je ovo tako zabavno.
Pokupiš, iskopaš, nosiš.
ponovo pokupiš, iskopaš, nosiš. Veoma zabavno.
Razgibavaš telo, bilduješ mišiće.
Da, Ja, ovaj|Razumijem te šta misliš.
Hm. Da. Fascinantno.|Oprostite.
Upravo sam malo pričao|sa kolegom.
Znaš i ja sam malo pričao sa kolegom |generalom.
Ko god ne ispuni današnju kvotu, ništa od plate
ma pusti ga.. On je novi
Hej. Šta kažeš da malo promenimo |tvoj stav...
tako što ti nećemo platiti za današnji rad.
Hvala, doviđenja.
Ne znam šta me je spopalo.
Tako da odgovaram.
Možda sam i ja odlepio.
Oprosti što sam te uvalio u nevolje.
Ovaj, slušaj, podijelićemo moju platu
Ako hoćeš.
Zoveš me na večeru?
Oh, ne. Ja--
Pa ako nemaš ništa drugo u planu.
Pogledaću u rokovnik.
Znaš, 
drago mi je što menjam Z.
Mali!
Mali, Ovde.
Barbatus.
Budi iskren mali.|Koliko je gadno?
N-Nije. N-ije gadno.|Izgledaš odlično.
Imaš dobru boju, ovaj, lica.
Ne.|Vidim ti u očima.
Gotov sam.
Pomozi mi , Z.
Ne osećam noge.
Drži se frajeru.|Izvući ćeš se.
Samo duboko udahni.
Pokušaću da nađem tvoje telo.
Tu je negde.
Barbatus, drži se.
B-Barbatus.|Nemoj praviti moje greške.
Nemoj slušati naredbe ceo život.
Misli na sebe.
Barbatus.
Čekamo naredbe.|Završili smo sa "A" sektorom.
Mi sređujemo sektor "D".
Moramo to brže, Cutter.|Uvodimo duple smene.
Nesmemo dopustiti neuspeh.|Jasno?
Kristalno jasno.|Dobro.
Šta sa sektorom?--|Izvinite me.
Bolje bi ti bilo da je nešto bitno.
Pa, vezano je za bitku sa termitima.
Neprijatelj je uništen, ali|naše trupe su uništene.
Pa to je užasno.|Užasno.
Ima i dobrih vesti.|Jedan vojnik je preživeo.
Nemoj da bežiš.|Šta reče??
Vest se širi kolonijom.
Kraljica želi sastanak sa vojnikom.
Odlično, to je odlično
Uh, ja ću se pobrinuti za to.
Čestitamo vojniče
Pa ti si malo premali|za ratnog heroja, zar ne?
Ratni heroj???|Ovaj, pa nisam ja baš neki heroj.
Dobro.|Ne volim heroje.
Ali ne razumete......
Ja, ja nisam ni sa čim ovo zaslužio.
Mislim, to je bilo užasno.|Pravi masakr.
Masakr nad masakrima.
Sve je to u redu vojniče.|A sada maši.
Nisi ti tu mogao ništa|napraviti, Weaver.
Nisi znao da idu|u rat.
Osećam se užasno.
Jadni Z.|Nisam trebao da ga pustim.
Čekaj malo.|To nije vojnik, to je Z!
Z? Mali je uspeo!
Hajde vojniče.
Kao što rekoh, mali,|ti si hrabar vojnik.
Mrav koji se smeje gledajući|smrt u lice.
Pa ustvari istina je...
ja sam se samo prišunjao
smrti iza leđa.
Generale Mandible.
Zadrži svoje komentare za sebe.|Dopusti meni da ja sve ispričam.
Dopustite da vam predstavim, njeno veličanstvo Kraljicu.
Šarmantno. Šarmantno.
I naravno princeza Balla.
Dobrodošao kući vojniče.
Neznam kako da ti izrazimo našu|zahvalnost za tvoja herojska dela.
Vojnik me je zamolio da|izrazim njegovu odanost i skromnost.
Molim vas. Molim vas.|Nije to ništa.
Njegova prosečnost....
Njegova hrabrost.........
U žaru borbe,nema vremena za razmišljanje
Mora se napadati, Napadati
Da zaista
Kao što vidite|bitka mu je još u svežem sećanju.
Mislim da bi bilo dobro vreme za unapređenje vojnika.
Oh, generale, ne na našem prvom sastanku.
Ne na našem prvom sastanku.
Gde sam te već videla?
Neznam.|A možda i ne.
Ali ipak....
Jao.|Ti si onaj tip iz kafane.
Nemoj pssst.|Kafane? Kakve kafane?
Igrala sam sa ovim tipom|pre neku noć.
Tada je bio samo radnik.
Šta si radio u kafani?|Baš ono što sam hteo da znam.
Ne. Nisam ja u pitanju.
Ono, pogledaj šta je taj radnik napravio.
Mislim da mislite na nekoga drugog.|Uostalom ja sam vojnik.
Tačno.|Ti si bio radnik.
Ali, sada si ratni heroj.
On je radnik?|-Radnik je plesao sa mojom verenicom?
Verenicom!!??|Ček, čekaj malo.
Nije onako kako izgleda.|Imam objašnjenje za ovo.
Hej. Ona je ta koja je|sve započela.
Uhapsite ga.
H-Hej čekaj malo. Polako.|Zar ne možemo raspraviti?
Šta to radiš?|Ostavi mi ćerku na miru.
Uzima je kao taoca!
Ne. Ne. Ne uzimam.|Ustvari da, uzimam.
Jedan korak|i princeza će...
Pusti me!!
Oh!|Ne terajte me da je povredim.
Oh.
Šta radiš to mali gmazu?
Jesi li poludeo?
Eno ih tamo dole!|Ajmo!Pokret! Pokret! Pokret!
Oh, Bože.
Eno ih, dolaze|mene da spase a tebe da zakolju.
Zakolju?
Hej momci.|Stanite! Stanite!
Šta pokušavaš da napraviš?|Skini mi se!
Šta pokušavaš da napraviš?|Odbacuješ sve što smo postigli?
Šta čekaš?
Alo. Momci.
Hm?|Šta je ovo?
Predivno je.
Ridgeway, beži odatle!
-Ne brini za mene! Jesi li ti OK?.|Ha??
Ti si OK|Hej. Ko brine za tebe?
Zamalo sam poginuo.|Hoćeš li se smiriti više?
Nećeš dopustiti da to ovo|iskustvo pokvari raspoloženje?
Hej. Ovo nije raspoloženje.|Ne slušaš me.
Gde sam to?
Slušaj. Popni se na drvo i pogledaj|gde se nalazim.
Slušaj, ovaj, fora je u tome da ne paničimo.
Znaš, ovaj, paničari se, ovaj, uvek izgube.
Ah, šta to govorim izgubljeni smo.
Kidnapovala me |seljačina.
Ko je veći idiot,
idiot ili idiot kojeg|je idiot kidnapovao?
A šta si ti,|poubijao termite dosadnom pričom?
Ne mogu da verujem da si|se hteo predstaviti kao vojnik.
Zašto to radiš?
Zar ne vidiš|da nismo u istoj ligi?
Ti si radnik željan malo akcije.
I desilo se da si našao malo akcije--
Obični mali radnik.
Ma daj molim te.
Zar ne shvataš?
Odabrala sam tebe jer si ti |jadni mali mrav iz gomile.
Htela sam da postaneš deo|mojih erotskih fantazija.
Ali sada to možeš zaboraviti.
Sve to možeš otpisati shvataš?.
Tvoja zamisao romantične večeri je |dva sedišta na javnom pogubljenju.
E, da baš si izabrala|pravog muža.
Samo da znaš,
Ja i general smo veoma, ovaj,
veoma zalj.., ovaj vereni.
Silazi dole|odmah.
Idemo odmah nazad prema koloniji
Monolit!
Apsolutno.|Apelirajuća ponuda.
Ti idi prema koloniji.
Ja odoh u "Insektopiju".
Oh. Ma daj. Insektopija?
Luđi si nego što sam mislila.
Da. E pa slučajno sam za to saznao od| veoma pouzdane osobe.
Ili kako da kažem
pijanog pouzdanog izvora?
Ali stvar je u tome što sam|uveren da to mesto postoji.
Stoj!|Naređujem ti da staneš radniče!
Hej. Imam ja i ime.|OK? Zovem se Z.
I ovde mi ne možeš naređivati.
U redu, fino, nema problema.
Radniče! Gde si?
Z? Z? Čekaj me.
Nema više izvinjenja generale.|Hoću svoju ćerku nazad.
Iskreno, počinjem sumnjati u tvoje sposobnosti.
Verujte mi vaše veličanstvo|Nećemo ni na čemu štedeti da je vratimo nazad.
Princeza Bala je u svim našim budućim planovima.
Pa šta, on je ubio par termita
Maznuo par medalja i završio sa princezom
Pogleda ga hladno u oči| i kaže "Sajsi ga"
Reko je to generalu|Mandibleu?
Jesi čuo za ratnog|heroja zvanog Z?
Lik pobegne sa princezom, jel da?
Poslali su čitavu armiju za njim,|a on ih samo pogleda i BUM!
Izgore u plamenu.|Z? Govoriš o Z?
Hej, Znam tog tipa, to mi je drugar|Mislim da si pogrešno informis...
Ti znaš Z?|Da.
On ti je radnik.|Nekad je kopao na ovim prostorima.
Radnik? To je nemoguće.|Radnik nemože ništa drugo, nego samo da radi.
Da. Pa ni nemamo izbora.
Ma imamo izbora!|Uh, ono, pogledaj Z.
Odlučio je da želi nešto,|i to je i ostvario.
Nije sam, i ja sam nekad bio vojnik,|pa sam zamenio mesto sa njim.
Čekaj malo. Govoriš mi da...|JA nemoram biti ovde?
Zar ipak imamo izbora?
Vlasti ne žele da se zna,
ali nemoramo više da radimo|na tunelima.
Radnici su ti koji kontrolišu|produkciju.
E pa ako Z ne kopa, neću ni ja.
Narode šta je ovo?|Grupa pobunjenika?
Ajmo nazad na posao.|Zašto?
Zašto bi se vucarali po tunelima. Taj tip Z,|on vodi revoluciju!
Vratiću se ja
Razmisli malo, Z-dva mrava.
Ko je kada čuo za dva mrava?|Dva miliona mrava možda, ali dva mrava?
Slušaj, gladna sam, žedna sam.
I ovo sve sa ovom pustinjom?
To jednostavno ne radi kod mene.|Yada, yada, yada.
Mislim da je krajnje vrijeme|da me vratiš nazad.
Vrati se sama.
Oprosti.|Ti si me kidnapovao, sećaš li se??
To znači da imaš određenu|dozu odgovornosti.
Nemožeš me jednostavno napustiti|ovde u divljini.
Da,. pa bolje je ovde nego |nazad u koloniji.
Ne misliš ozbiljno, zar ne?|možda si živela lagodnim životom,
ali po meni ovo je|bolje nego kopanje.
Da si radila samo jedan dan u životu,|znala bi o čemu pričam.
Rad?|Šta ti znaš o tome?
Kako bi se ti osećao da se od tebe |očekuje da...
rađaš svakih 10 sekundi|ostatak života?
Ideš?
Voda!
Ahh. Samo na sebe misliš
Da? Pa niko drugi nije hteo,|pa moram sam.
Tako da sam uvjeren,|da mi ne treba niko drugi.
Uhh!|Upomoć, ćovek u moru, upomoć, Bala!
Upomoć!|B-B-B-B-Bala!
Drži se. Ja ću da te spasim.|Drži se.
Upomoć, Ba--
Hvala.|-Nema na čemu.
E sad bi mogli lagano zaboraviti|ovu fantaziju...
i krenuti nazad prema koloniji--
Oh, Z!|Šta to radiš?
Moramo nekako preći jezero.|Jel meni šta promaklo ovde?
Zar nismo malopre izašli iz vode?
Bala, gledaj,|šta imaš da izgubiš ?
Malo razmisli, zar zaista|želiš biti gđa. generalka?
Tamo je puno bolje.
Z, molim te.
Tražim samo jednu priliku.
Ako uskoro ne nađemo "Insektopiu",
obećavam da ću te vratiti|nazad u koloniju.
Nadam se da znaš|šta radiš.
Da, i ja isto.
Oćemo Z! Oćemo Z!
Narode, ma dajte.
Znam neke crve koji|neće ispuniti svoju kvotu.
Odlepršaj predstavniče bede.
Oćemo Z! Oćemo Z!
Oprostite. Došao sam čim sam mogao.|Imao sam nekog sitnijeg posla.
I? Da čujem izvještaj?|Taj Z, on vam je....
On vam je gadan tip.
Izgubili smo princezin trag |na rubu jezera.
Jezera?
Šta taj vojnik radi tamo?
Pa izgleda da se rukuje sa ...|radnikom.
Ne sviđa mi se kako|se stvari odvijaju Cutter.
Računam na tebe i dobre rezultate.
I, mogu li da računam na tebe ili ne?|Možete kolega.
U redu onda.|Ajde da se to sredi.
Oćemo Z! Oćemo Z! Oćemo Z!
Čuo sam dosta o tom Z.
Čak sam imao zadovoljstvo da|ga upoznam.
Ali gde je sada?
Može li mi bilo ko reći, gde je sada?
Ako taj Z toliko|mari za nas,
zašto onda nije ovde?
Reći ću vam zašto.|Jer nas Z ne jebe ni 2%.
Zato je kidnapovao princezu.|Zato je pobegao odavde.
Z nije heroj.|Mi smo heroji.
Mi smo ti koji osiguravaju|budućnost kolonije.
I kad završimo ovu predivnu |građevinu,
mi ćemo žnjeti produkte:
više hrane i manje rada za sve.
Tako je!! Smrt fašizmu...
I kao nagrada za|vaša herojska dijela,
Svako od vas dobiće slobodan dan,
tako da bi bili počasni gosti|otvarenja Mega tunela!
Mandible! Mandible!
Mandible!|Mandible! Mandible! Mandible!
A sad mi dovedite tog vojnika.
Oh, moj Bože!|Z! Dolazi ovamo!
Pa to je Insektopija!
Bio si u pravu.|Zaista je ovde.
Ha?|U radu. U redu!
Ti si genije, čudo prirode.|Hajde da jedemo. Mmph!
Pa?|U čemu je problem?
Nekakvo zaštitno polje.
Uh, oprostite. Oprostite.|Kako se ulazi?
Da, bojim se da je|ovo privatni posed.
Ko su tvoji prijatelji draga?|Gmizajući insekti.
Oh.|Jadni moji.
Uh, Dobro jutro.
Ha?|Draga, zaista.
Pozdrav svim insektima|koji vire iz trave?
Pardon .|Predpostavljam da me ne prepoznajete.
Putovao sam|i sav sam šlampav.
Ja sam Princeza Bala.
Oh! Još gore.|Oni su Evropsko smeće.
Dragi, oni su siromašni.|Oni su prljavi. Oni su smrdljivi.
Moramo im pomoći.
Ako sačekate ovdje,|sredićemo vam nešto.
Oh, molim te , Muffy.|Ne još jedno krstarenje.
Chippie, imamo socijalnu obavezu|prema manje sretnim ljudima.
Znam da se smeješ mojim hobijima,|ali ovo je meni bitno!
Mm. Imaš tako dobro srce.
Zato si ti moj|mali miško.
Oh, moja velika tvornica feromona.
Mmm!|Oh!
Odjednom sam izgubio apetit.
Znaš...|Oh!
Valjda sam zamislio|Insektopiju malo drugačije--
Neznam--|definitivno drugačije
Oh, Muffy!
Ne! Oh, ne! |Oh, ne.
Pazi!
Z, pomaži! Z!
Nemoj me pustiti--|Ne napuštaj me, Z.
Vadi me odavde!
Bala!
Uh, ovo nije dobro.
Uaaa!
Uoa-oa-oa!
Uoa-oa-oa!
Ćao.
Z?|Da?
Izgleda da je to to, baš kad...|si mi se počeo sviđati.
Ko je ovo?
Uhh!
Dosta.
Neću vam ništa reći.
Vojniče, Princeza je|bitna za budućnost kolonije.
Mora biti vraćena da bi|došla na svoje mesto kraljice.
Mi već imamo kraljicu.
A ti Z,|zašto bih te spasio?
On nije bitan.
E pa vojniče,
Svi znamo da individualni mrav|nije bitan.
Ni ti...
-Ni Cutter...
-Čak ni ona.
Azteca!
Nemoj ništa govoriti tom uštogljeniku|Weaver! Aagh!
Gde je Z?
Nemam pojma gde je!|Hmm.
Šteta.
Čekajte! Insektopia.
Uhh! Znam da zvuči ludo,|tu bi on krenuo.
Vojniče, misliš da je ovo igra?|Insektopia ne postoji.
Ustvari... postoji.
gosp.?|Obavestiću vas za koordinate.
Ti ćeš dovesti princezu nazad.
A što se tiče Z,... ubi ga.
Ali rekli ste da on nije bitan.
To je za dobro kolonije.|Doneo si dobru odluku.
Gospodo, sad vidite...
kako individualizam može biti opasan.
Čini nas ... ranjivima.
Pokret.
Vodite ga u Mega Tunnel.|Stavite ga u prve redove.
Voljno.
Isuse, Na šta sam mislio?|Zamalo si poginula zbog mene.
Z, znaš ne bih trebao biti|toliko tvrd--
To je to.|Vraćam te nazad i koloniju.
Uhh! Ou! Oh.|Uhh!
Insektopia.|Znaš mora da sam bio lud.
Z?|Znaš šta?
Mogu priznati kad nisam u pravu.|Z.
I ovaj put, moram ti reći,|bio sam apsolutno, 100 %...
u pravu.
Jesi li ikad vidjeo nešto lepše|u svom životu?
To... Insekt--|Pssst! Hajde!
OK, malo pažnje.|Svi timovi na mesta,
pripremite se,|vrata zavarite ovde i ovde.
Neka kopači budu|spremni...
za prolaz|ceremonije.
Sad nam fali samo princeza.
Mm.
Ovo ima ukus na sranje.|Jel da?, daj da probam.
To je sranje.|Nije loše.
Neko mora naložiti vatru.|Ja sam prošli put.
Ja neću.|To nije moj posao.
A šta sa novim tipom?|On još nije...
I... znaš,|jednostavno je odapeo na mojim rukama.
Ja-znaš, sumnjam da|je ikad u svom životu...
sam doneo neku odluku.
Nisam znao da je to tako.
Ono, gore u palati--
Pa, valjda smo prepustili generalu|da donosi sve odluke.
Da te pitam nešto. Odkud|da si došla u birtiju te večeri?
Ha, valjda sam tražila nevolje.
U srednjoj mi je nadimak bio nevolja.
Ustvari moj nadimak je|Marion, ali, uh,
Nemoj to nikome da pričaš.|-Poprilično si čudan.
Znaš da jesi, zar ne?|Pa, 
čudan nije baš prava reč|koju bih upotrebio.
Sviđa mi se.|Nisi poput ostalih.
Ustvari, kad smo na toj temi,|postoji određena neobičnost.
Ono, nešto kao bizarni kvalitet,|neki bi rekli otkačenjak."
Ali to je u smislu, ovaj,|komplimenta.
Hej, novajlija.|Treba nam još drva.
Odmah se vraćam.|Drži to čvrsto--
na šta god|si već mislio.
Hej, jesi se ikad pitao, zašto vas momke|zovu "gamad"?
Šta ako smo mi samo ,|mali delovi...
i mi smo deo|nekog velikog svemira...
koji je tako veliki, da|ni neznamo da postoji?
To ti je dubokoumno.
Savršeno. Ništa kao malo|napornog rada...
u najromantičnijoj noći|mog života.
Haj. Bio sam u komšiluku pa rekoh |da malo navratim.
Ovo je, uh, vrlo ciganski.
Aloha.Dobrodošao u  Insec--
Oprosti na smetnji.
Ovaj, vidite, naša princeza je,|uh, nestala,
a nama to nikako ne odgovara.
Visoka je kao ti otprilike,|zgodna na oko.
Jel je video ko?|To je ona.
Ne brinite princezo,|uskoro ćete biti kući.
Slušaj, Cutter, ja--|Ne idem nazad.
Stvar je u tome Princezo,|Ja imam naredbe.
Naredbe? Jer ne možeš barem jednom|misliti na sebe?
Pa, to je vrlo impresivno.|Gde je Z?
Z? On je, uh--|Mrtav.
Z je mrtav.|Ne moraš da brineš za njega.
Z je mrtav.|Pa, on je bio mrav sa idejama.
Šteta za njega.
Princezo, vaša kolonija vas treba.
Cutter!
Stoj! Pusti me!|Bala!
Stoj, ti--|Oh, ne.
Šta da radim?
U redu,slušaj.|Ajmo malo biti realni.
Znaš, Bala i ja,|ovaj, znaš, ona je princeza...
a ja sam--|ja sam inženjerac.
Pa šta-Ti nisi--|Fju!
S druge strane, uh...|Moram se vratiti po nju.
Ja ću, ovaj, ja ću te povesti.
S-S-S-Uvha!|Ohh!
To je najmanje što mogu učiniti.
Uostalam, mislim da je to|ispravno.
Uh, slušaj,|šta kažeš prvo na jednu čašicu rakije?
Pa, frajeru, zasedlaj se.|Mislim da sam video cicu macu.
Vhoa!
Pazi!
Ah, Princezo.
Baš na vreme.|Skidaj ruke sa mene.
Generale, šta se dešava?
Zahtevam objašnjenje.|Objasniću sve posle.
Jel severni ulaz osiguran?|Da srr.
Ne posle, odmah.
Ne sviđa mi se način na koji razmišljaš|i kako vodiš koloniju.
I ne sviđaš mi se.|Venčanje je otkazano.
Stvari se odsada menjaju ovde.|U pravu ste Princezo.
Stvari će se promeniti.|Zašto je ne bi malo udobnije smestili?
Ona će biti ovde neko vreme.
Šta radiš ti?|Moja mama će te srediti.
Sumnjam u to.|Ah, imaš borben duh, Bala.
To je upravo to što nam treba|za osnivanje nove kolonije.
Spraćemo svu ljagu.
Počećemo ispočetka,|sa tobom pored mene kao kraljicom.
Ti si lud ko batina.
Verujem da će istorija videti stvari|u drugačijem svetlu.
U redu gospodo.|Vreme je da zauzmete svoje pozicije.
Jednog dana..|Jednog dana ćeš mi biti zahvalna.
Diži! Diži!|Aah! Evo ga!
Oof!|Oh!
Pa, hajde, idi po|ženu koju voliš, Z.
Vidimo se, Chip. I hvala.
Ti tamo.|Gde si krenuo?
Ja? Oh, ne, ja sam samo--|znaš, ja--
Ne bi trebao biti|onde.
Svi radnici moraju na|ceremoniju otvaranja tunela.
Da, da naravno.|Ceremonija otvaranja tunela.
Ja, pa, ja onda odoh.|Ja..
Znaš, ovaj...|Hej!
Idem na.. |otvaranje ceremonije.
Trebao bih da krenem.|Pokret.
Idem na otvarenje..|ceremonije novog tunela, ovaj. Ja..
Oprostite molim vas.|Ceremonija otvaranja tunela.
Hej, radniče!|Otvaranje tunela. Trebaju me.
Ja sam ključan tip.|Ma gde ćeš ti?
Na otvaranje ceremonije tunela.
Hej! Puštajte me napolje!
Hej!
Bože, ovaj dan postaje sve bolji|i bolji.
Velike nevolje!
Slušate li vi mene?|Ja sam princeza!
Prokletstvo!
Vau, maniri ti se nisu|nimalo popravili.
Z!
Uaa! Uaaa!
Ooh!|To si ti. Vratio si se po mene.
Pa, da, vratio sam se po tebe.|Imam jake osećaje prema tebi.
Da se suočim s tim, ti si... ti si..|Ti si prelepa. Ja..
Nekad borbena,|ali možemo poraditi na tome.
Previše pričaš.
Điii, Mislim da ću postati|jaki, tihi tip.
Hajde. Grad je napušten.|Bolje da zbrišemo odavde.
Z... |ne možemo ići.
Mandible je poludeo.|Stalno priča o...
čišćenju prljavštine|i, i o menjanju istorije,
mislim da će mi ubiti majku.
Ne samo tvoju majku... nego svakoga.
Šta se dešava|Pa gledaj.
Evo nas tu, sigurni u gradu.
Ali sve će ih zapečatiti|u Mega Tunelu.
I... Evo jezero.
U pravu si.
Ne možemo sada otići.
Hajde.|Moramo se ovde spustiti.
Danas se ostvaruje san.
San ponosne kolonije.
Čiste kolonije.|Prerođene kolonije.
Odsada ovaj tunel je|otvoren.
Prošlost će biti saprana|i novi dan će svanuti.
Dobar govor, Generale.
Samo mi je krivo što mi|ćerka nije tu da ga čuje.
Vaša visosti, znam koliko ste zabrinuti|za princezu Bala.
Ali moji skauti su joj na tragu|i samo je pitanje vremena..
Generale, neću uopšte raspravljati o tome.|Samo je nađite.
Hoću vaša visosti.
Doviđenja.
Zapečatite vrata.
Cutter, jesi me čuo?|-Malo sam razmišljao.
Jel ovo nužno?|Pogledajte šta su sve radnici napravili.
Oni imaju pravu stvar.|Zar ne postoji neki drugi način?
Cutter, ti si dobar činovnik.|Imaš disciplinu, hrabrost, mogućnosti.
Ali čini mi se da imaš slabost|na neke naredbe, što mi smeta.
Pa, jesi samnom ili?|Generale, uh, ja se izvinjavam.
U redu onda, zapečatite to.|Odmah srr.
Dok gledam ovaj predivni tunel,
Osećam ponos u sebi.
Skači!|U ovim teškim vremenima,
veliko je olakšanje znati da vi radnici..
Mama! Čekaj!
Svaki radnik ove kolonije je tu.|Čekaj malo. Taj tip mi duguje lovu.
Ovo je veliko postignuće i |osvedočenje snage..
Podmetni kičmu malo!|Idi upozori mamu.
Moram doći do tih kopača|Pre nego što probiju. Nema dovoljno vremena.
Hej, prepusti pesimizam meni, OK?
Oy! Ooh! Yeeow!
Oprostite! Ja se izvinjavam.|Pardon.
Za nekoliko momenata, kad naši| kopači probiju do površine,
Mama! Mama, stoj.|.. sunce će obasjati
Bala! Gde si bila?|Jesi li dobro?
Dobro sam.|Šta se dogodilo?
Majko,|u velikoj smo opasnosti.
Uprite ljudi
Čekajte! Stanite--|Hej prestanite kopati!
Z? Jesi to ti?|Moramo prekinuti kopanje !
Z! Vratio si se!
Oh, Z! Oh.|Weaver!
Z! Šta se dešava?
Stanite, svi!!.|Stanite. Prekinite kopati.
Po čijem naređenju?|Po vašem vlastitom.
Ako probijete taj zid,|svi ćemo se...
Pogušiti.|Tunel će poplaviti vodom.
Moramo svi izaći odavde|i to odmah.
Gledaj, ja imam naređenje,|I to naređenje kaže "kopaj".
A šta da vam neko naredi da|skočite sa mosta?
Oh, zaboga, Pričam s pogrešnim tipom.|Slušajte, mislite na sebe!
Daj mi to!|Dosta mi te je.
Vrati se na posao.
Kakva je to buka?
Uh-oh.
Bežimo odavde!|Trčite!
Trčite! Samo trčite!
Alo slušajte me.|Svi smo prevareni.
Moramo prema|izlazu.
Trčte ako vam je život mio! Poplaviće!|Ne. Bez panike.
Bez panike!|Svaki mrav za sebe!
Svi izlazi su blokirani!|U zamci smo!
Šta sad da radimo?|Ne možemo ništa učiniti!
Možemo.|Weaveru, Digni me.
Alo bre, slušaj ovamo!
A ko si ti?|On je Z!
Slušajte, moramo pomoći jedni drugima|da bi izašli pre nego se pogušimo.
Kako?|Napravićemo merdevine.
Merdevine!
Hej, ako ih uspemo napraviti,|možemo onda šta god hoćemo.
OK, pokret!|Ajmo, okupite se.
Ti, počni da se penješ.
Uhvati me za ruku.|U redu, evo.
Ajde, ajde, ajmo!|Tako!
Oprostite, vaša visosti.
Z, moram pomoći mami.
Ne brini. Skoro pa znam šta|radim.
Vidimo se gore.
Gospodo, došlo je vreme...
u evoluciji|savršene kolonije...
kada snažni|nadvladaju slabe.
Sada je to vreme.
Ispod nas su,
slabi elementi ove kolonije...
isprani.
Oh moj Bože, nećemo uspjeti!
Treba nam više mrava.|Vas dvojica, penjite se gore.
Weaveru, Ne možeš sam.
Kreni.
Drži se prijatelju.
Evo ga!|Požuri! Kreni, ajde, ajde, ajde!
Naša princeza je na sigurnom,|i naša budućnost je u mojim rukama.
Možemo biti ponosni.
Vreme je za novi početak.
Šta je to?
Mislim da je to|slabi element, sir.
Daj, daj ruku!|Z! Ti?
Odustani, zar ne razumeš?|To je za dobro kolonije.
Ma o čemu ti?|Mi jesmo kolonija!
Cutter... šta radiš to?
Nešto što sam trebao davno obaviti.
Ovo je za dobro kolonije, sir.
Ti beskorisni mali gmazu!
Ja sam kolonija!|Pazi!
Oof! Aa-aah!
Aa-aa-aah!
Z!
Čoveče, Bežimo!|Dižite ove mrave gore.
Samo nastavite.|Hvala nebesima da smo uspeli.
Čekajte ovde.
Uhh! OK.|Hvala.
Weaveru.
Gde je Z?
Oh, ne.|Ajmo, svi, ajmo!
Dajte malo vazduha. Ajmo.|Z, oh, Z.
Molim te, probudi se.
Oh, ne!
Huh!
Yowch!
Znaš, Weaver,|još uvek si mi dužan onu večeru.
Ljubav....
Uspeli smo, Z!
Eh!|Ti si uspeo.
Mi smo uspeli.
Oh!|Narode, narode, molim vas!
Ovo je poprilično neugodno za mene, Ja..
S druge strane, mogao bih |se navići na ovo.
I eto tako.|Tako je dečak upoznao devojčicu,
Dečak zavoleo devojčicu, dečak promenio|istoriju.
Pa, šta drugo da vam kažem?
Ponovo smo izradili koloniju.|Sad je bolja nego ranije.
Znaš, jer sada ima veliki|bazen u zatvorenom.
Bala i ja razmišljamo |o podizanju porodice,
samo nekoliko klinaca..|možda milion, dva, za početak.
Ja radim s novim terapeutom,| odlično, prosto odlično.
On me upoznaje sa mojim|unutrašnjim JA,
što mi uveliko pomaže.
I, da znaš, napokon|osećam da sam našao svoje mesto.
I znaš šta?|Tamo je gde sam i počeo.
Ali jedina razlika je u tome|što sam ga ja odabrao.
