VLADA FILM

ANTHONY M. DAWSON

ČETVRTAK, 11 SEPTEMBARPopni se gore na vrh brane...
i isključi radio.
Četiri minuta, trebalo bi da su do sad unutra.
COMMANDO LEOPARD
Inžinjeru dođite ovamo na sekund.
REŽIJA

Napadamo za četiri minuta!
Kako znaš da su dole
i da nas očekuju?
Za pare bi svašta uradili, kako možeš
uopšte da veruješ takvim ljudima?
To su moji ljudi.
Zato su prerušeni u bazi!
Pusti ih da prođu,
onda napadamo!
Ako neki tanker izostane iz konvoja,
moraću ubrzati napad.
Upozoriću ostale da obrate
na pažnju na tvoj signal.
Pogledaću okolo.
Carrascov signal, to je to!
Ok!
Ne pucaj, to je Marino.
Ne možemo još dugo izdržati,
mnogo ih je!
Primljeno...
šaljem odmah borbeni helikopter.
Inžinjeru, napadnuti smo, vi
idite ja ću se pobrinuti za ostalo!
Kontrolo...
Hajde!
Kanap!
Kapetane ne pucajte,
to sam ja Hoze!
Čekaju vašu pomoć, kapetane!
Smithy
Šefe...
Hoze će ti pokazati gde
da postaviš punjenja.
Mislim da je najbolje mesto da se
postavi dinamit tamo dole.
Hectore, postavi punjenja tamo dole...
na stubovima.
Treba godine znanja da bi se
postavila takva stvar.
Imaš li bolju ideju?
Bar ti nije rekao, koliko je nevih ljudi
umrlo dole u ovom potoku.
Uvek je teško prvi put, ali ti
moraš biti hladan.
Kao on?
Da kao on, i nije lako...
i sigurno ne bi želeo da
podeliš njegove probleme.
Zašto se zadržavamo?
Konstrukcija je veoma dugačka.
Gadno šefe... mora da ide
ispod kontrole.
Hej Hajmi, postavi na
mestu za podršku, blizu kraja stuba.
U zaklon!
Pridrži čas, završavaj
sa tim punjačima!
Konvoj prelazi most,
nemojte ih pomešati s bojama!
Gledaj... gore!
To su pobunjenici!
Idemo tamo Da, u pravu si.
Zovi helikoptere!
Helikopter 1, helikopter 1,
da li me čujete, prijem?
Čujem jasno i glasno!-Pobunjenici napadaju dole

Možete li nam pomoći, gledamo
da konvoj prođe što brže moguće!
Pokušaćemo da ih napadnemo,

Možete li nas pokrivati?
Žao mi je helikopteru,
nemamo artiljeriju...
samo smo naoružani sa
lakim naoružanjem!
Primljeno, ubrzajte te kamione,

Carlos ne očekuje napad, srećno.Krećite se brže!
Zaveži dobro! Ok
Napadaj sada, napadaj sada!
Bežite, svi bežite, svi bežite, bežite,
bežite, svi bežite!!!
Brže, brže!!!
Neka mi neko pomogne ovde!
Ok, dižite ga!
Našli su nas!
Hajde, pokret!
Sklonite se tamo, hajde.
Bruno idemo.
Hajde diži te se,
imamo dosta da idemo.
Tata, tata!
Dolaze ljudi, imaju oružje.
Sa oružjem, vojnici!
Ne, borci revolucije, video sam ih
kada su išli uz brdo, tata.
Ostanite mirni.
Došli smo da vidimo kako je ovde,
sa druge strane planine.
Samo hoćemo, hranu, vodu, odmor
i onda idemo.
Sve što imamo, tamo je.
Kakva fantastična dobrodošlica,
izvini.
Hajde rasporedite se.
Obećao si više od pet ljudi,
kako si mogao da nas prevariš tako,
imamo pola armije na nas, pogledaj
kako nas gledaju ovi domoroci.
Da li misliš da smo mi gori od
običnih vojnika?
Tvojim ponašanjem, sigurno
dokazuješ da si u pravu.
Idemo da nađem nešto ukusnije.
Ne mogu više izdržati.
Naravno da možeš Hoze.
Ovo sve što činiš je pogrešno.
Kaži mi šta je dobro...
Tamo, tamo... stavi ga tamo.
Okrenite ga.
Šta je sa ostalima?
Snaći će se, kapetan zna da
se bori u ratu, zna, veruj mi zna!
Ne pričaj mi...
dobro, dobro, dobro.
Nije to ništa, ako pođete sa nekim..
ima tu jedna velika bolnica,
takođe vrše operacije.
Ti si jedan strašan dečko.
Znaš Maria, možda mogao bih i ja
mogao da vam se pridružim,
mislim trenirao sam, ja i moje društvo
igramo se rata po ceo dan.
Duhovit si, učinio si nas
veoma rapoloženim.
Učini kao što kaže Maria,
odvedi Woodea do San Huana,
povedi nekoliko njih sa sobom, Hajmija,
Hutrulia, Hectora zbog elementa konspira...
Ali ne želim... Ne smem da
dozvolim da Woode padne.
Sada znaš da si jedina koja može da
mu pomogne, ok. Ok.
Volite svoju zemlju,
zar ne poglavice?
Da, gospodine.
Znaju li oni da se borimo i za njih!
Da, gospodine.
Pa, zašto onda bulje u mene!?
Nisu nikad videli vojnika,
da tako jede.
Kapetane...
Ne mogu da dobijem signal,
bili ste u pravu,
idu prema severu mora da je velika
operacija, Silveira i milicija.
Spremite se, spremite se!!!
Krećemo dalje.
Brzo u zaklon!
O moj bože, svi bežite, milicija dolazi!!!
Bežite, milicija dolazi, svi bežite, bežite!
Šta čekamo, pomogli su nam!
Tebi se obraćam!
Plan je da budemo na vrhu Miliano...
ako ne krenemo sve će
biti totalno upropašćeno.
Srećno!
Treba će tebi više, nego meni.
Idemo Smithy.
Tata!!!
Pobegli su, bili su ovde, otišli su.
Nije mnogo njih pobeglo iz ove doline, idemo!
PETAK, 12 SEPTEMBARMalo sa ove strane, molim vas.
Kako ćeš mi ovo objasniti?
Kažnjavanje po pravilima tvojih policajca!
Jel su oni tu da me zaštite ili
da me vode u zatvor!?
Zato što to mnogo smrdi,
niko ništa nije video, ni čuo.
Glupa propaganda.
Jeste, ali zemlja to oseća,
čitaj, čitaj!
Zašto ne pitaš svoje generale?
Benedict čeka već sat vremena.
U redu, pošalji ga unutra.
Ti pravi neprijatelji Carrascovi...
Carrascov otac jedan od najbogatijih
ljudi u državi
vratio se u Evropu, odbacio je sve,
samo da bi se borio za ovaj narod.
Postaje legenda.
Gospodine Predsedniče.
Da generale, šta je danas na redu,
još neka brana!?
Imam urgentni zahtev od Generala Gomeza!
Šta on sada hoće?
U redu, završio sam s tobom,
možeš da ideš.
Gomez kaže da su razbili pobunjenike
na severu pre dve nedelje.
Ali mu treba gorivo, i neke od glavešina,
da održi vojsku u pokretu.
Sada, glavni punkt je ovde, pojačanje je
ovde, da bi držali pobunjenike,
dalje od rafinerije trebali bi
održavati ovu liniju stalno otvorenu.
Da, da, uvek zvuči dobro. Kaži
saveznicima da neću slati više pomoć.
Pošto nisu u stanju da održavaju
situaciju pod kontolom.
A sada mi kaži šta je zahtev?
Potrebno nam je pojačanje,
Gomez i ja se slažemo
da su se naši ljudi dosta
potrošili. Carrasco pravi...
Carrasco je pobunjenik!
Carrasco je vrlo pametan
i vojno potkovan.
Vratio se u rat, pažljiv je i pametan,
vrlo dobro seje smrt po nama.
Gospodine Predsedniče, moram Gomezu
da odgovorim, potrebna nam je milicija.
Moji ljudi su zauzeti.
Radeći šta?
Moji ljudi su zauzeti
čišćenjem vašeg nereda.
Dosta, sačuvajte vaše argumente
za neko drugo mesto.
Razmisliću o tome generale.
U redu možete da idete.
Gospodine Predsedniče!
Izgleda kao svi ostali, hoće tvoje mesto,
jesi li ga video!?
Kao i ti moj prijatelju!
Zovu te.
Je li sve u redu,
jesi li sve proverio?
Jedinicu, sve njih!
Šta je to?
Šta Carrasco hoće da uradi sa tim?
Uništio je selo.
Pa, nadam se će država poverovati u to,
nije potrebno mnogo...
da se slažemo u tome koliko
hoću da mi doneseš njegovu glavu.
Dragi građani moji dobri prijatelji,još jednom ova će nacija

Naš rezultat pre sedam godina, naši

a vi nacijo....Doktore molim vas, niste valjda ozbiljni!
Jesam i te kako, oče.
Ti ljudi su banditi, ubice, plaćenici.
Odustani Jamese,
šta možeš.
Ja se nemam čega plašiti.
To ti misliš.
Ti ljudi ne veruju bogu, nemaju saosećanja,doći će ovamo da inficiraju ovo mesto,

Ali vi doktore imate odgovornost,
ne možete tek tako napustiti bolnicu!
Oče Majkls, mi nemamo energije,
nemamo svetla,
odsečeni smo od ostatka zemlje.
Vi možete ostati ovde i izigravati
heroja ako hoćete. Ja...
Ja ću igrati na sigurno.
Doktore...
Zovu vas u rezidencionoj kući,
kukavice!
Samo pas može sve ovo da izdrži.
Ali ne i ja oče.
Ja vas pozivam da sa Helen popijete piće.
Blagosljovljena bila Consepsion. I bog
blagoslovio i ovu dvojicu takođe.
Nadam se oče...
da sam na njihovom mestu
ne bih se brinula kad je tu mlad sveštenik.
Oče... oče Majkls.
O bože, pomozi nam,
pomozi nam da ovo preživimo.
Ovde, pomozi mi, pomozi mi!
Imam dosta ljudi napolju.
Trebaju nam kreveti, antibiotici i
sredstva za prvu pomoć.
Da naravno, ali mnogo vas je,
imamo samo dva tri slobodna kreveta...
Samo dva...tri kreveta.
Hajmi!
Čekajte, stanite, molim vas,
ostavite ga na miru!
Idite napolje.
Skloni mi se s puta!
Ne, Hetruli!!!
Neće niko zapomagati na podu
u mojoj bolnici.
Budi oprezan, mogu biti tvoj
loš anđeo čuvar zauvek.
Nije u pitanju loše presuđivanje,
ali koliko se meni čini, svima se sviđa.
Kako misliš sviđa?
Žrtve i kasapini.
Hajde idite, ostavite ih na miru.Potrebna mu je hitno operacija.
Da li imaš pribor za operaciju?
Da, tamo je.
Što, da nisi doktor!?
Bila sam student medicine.
Izgleda da smo stigli na vreme, je li šefe!
U pravu si!
Izgleda da su već spremni da se spoje
sa severnim kontigentom...
potrebni su im da bi završili posao...
izgleda da će izgraditi ponton u rekordnom
vremenu, da bi tankeri mogli preko njega.
Ostavili su tanker, pogledaj.
Nose eksploziv.
Više eksploziva ima pod vodom.
Pa to je lepo, šefe.
Šta onda čekamo?
Idemo!
Ne pucajte, ja sam na vašoj strani, radim
za VLADU, za predsednika Homuzu.
Pošao sam da vas upozorim,
znam gde su Carrascove bitange.
Ti ideš samnom. Javi preko radija.
Isto je kao igre koje smo se igrali
kad si bio mali.
Samo sa jednom razlikom, svi su išli
kući posle igre.
Smithy Nije uspeo.
Bio je dobar prijatelj u svakom slučaju.
Vidi, da ti je brat tu sada da vidi ovo.
Verovatno bi me streljao.
Samo život možeš tako
uputiti u pogrešnom smeru.
Bogat pre siromašnog.
Tako si i ti rastao.
Nije tvoja krivica. Ali pokušavam to
da ispravim sa tobom.
Izgleda vrlo dobro.
Ne brini, naredne dve nedelje ćeš mirovati,
rana na nozi će ti vrlo brzo...
Ostavi me na miru.
Zašto, jer ima nešto što
nisam videla, svašta!
Hvala ti.
Vidi, vidi pušenje u bolnici.
Idem da odmenim Hetrulia.
Doneću nešto da pojedeš.
Zaslužila si.
Ne brini, nije to vino za masu.
Hvala ti.
Jako, ah.
Campasino ga pravi baš jako.
Nisam ni znala da sveštenici piju ovako
nešto!
Ali poboljšava stvari... bar neke.
Voleo bih da se sve završi.
Mogu li da pitam kako!
Iskreno ne vidim
kraj ovog diktatorstva.
Ali bih voleo da se dogodi i pored
ovolike prolivane krvi.
Zašto ne pitaš predsednika,
da dozvoli pravedne izbore!?
Idi naspavaj se Hetruli.
Ko će da stražari ovde?
Ja. Ok, laku noć oče.
Hej... da li znaš da si upravo
razgovarao sa mojim čovekom.
Znam, hoćeš li me uhapsiti!?
Ne.
Nema šanse, nije da ti se divim,
ali ti zavidim.
Da imam tu vrstu vere koju ti imaš
i koju koristiš da bi ostao nevin.
Zašto, znaš li nekog osuđenika?
Malo drugačije. Kao na primer
revolucionarni borci.
Nije bitno u šta mi verujemo,
već je bitno da zajedno razgovaramo.
Ljudima kojima smo potrebni, nije im
bitno da li smo sveštenici ili gerilci.
Hej ti!
Ne pucaj, to sam ja Rafael,
doneo sam zalihe!
Hej, ko si ti!? Gde je Gonzales?
Zaustavi čamac i ostani gde si!
Što? Hoću ovo da istovarim, ne
očekuješ valjda da sve ovo vratim nazad!
U redu, priđi ovamo.
Baci mi uže.
Pa... kako to?
I ja sam dala samo dva.
Mnogo se razlikuje u odnosu na moje vreme,
i ja sam dao jedan semestar posle...
Oče! i vi takođe... ovom starcu
se stanje pogoršava!
Loše se mu se piše, zar ne oče?
Izgleda da mu treba transfuzija. Da
Consepsion, da li imamo još krvi?
Nisam sigurna oče!
Molim te, idi pogledaj!
Ne, bez oružja, ovo je sveto mesto,
božja kuća!
Tako piše u knjigama,
znamo mi gde su oni...
Ovo je sveto mesto, božja kuća!
B O Ž J A  K U Ć A
Onda čitaj knjige, i učini sada kako bog
kaže, gde su pobunjenici?
Ali da stvarno obećaš da
nećeš nikoga povrediti!
Da, koliko ih ima tamo, gde su straže?
Pažnja vi u bolnici, ovo je 22 artiljerijska

Izađite sa rukama vezanim oko glave,imate tačno 20 sekundi da napustite zgradu.Morate da donesete odluku!
Daj mi bombu, ti pođi samnom!
Ostali pokušajte ovuda, možda je još čisto.
Hajde!
Hoze, kaži da si civil, onda ćeš biti siguran.
Samo kaži da si taoc.
Ništa ne brini za mene.
Maria, ostani ovde, nemate šanse!
Ne mogu se boriti protiv mojih ubeđenja!
NE!
Krećite!
Ne, ne, obećali ste!!!
Maria Šta to radiš?
Oče ovde nema privilegija za takvo đubre,
nisu vredni toga.
Prevarićete, oni nemaju veru.
Ona je taoc.
Obećao je da neće!
Hej...
Ja sam pukovnik Silveira.
Znam ko ste vi!
Onda se sklanjaj što pre!
Pukovniče!...
ja sam jedan od vaših!
On jedan od zatvorenika.
Zove se Gutierez!
Lepo si se ti smestio, ah!
Nažalost jesam pukovniče.
Ne znam šta...
Ne muči sebe tolikom pričom.
Ovaj je ekspert za eksploziv.
Razumeo sam da si ekspert
za brane!
Onda sigurno znaš gde su punjenja!?
U redu!
Nađi ih sam, kučkin sine!
Šta se desilo?
Stani!
Za ime bogu, oni ne znaju ništa!
Stani!
Oče! Oče!
Povedite ih oboje!
Ne! Stanite!
Stanite! Za ime boga, stanite!
Oče! Stići će i njih pravda!
Pukovniče, ne ostavljaj te me!
Pukovniče!
Ok, dosta je, idemo!
Tamo, tamo prema severu!
Požurite, požurite!
Šta se desilo?
Silveira je bio ovde, u bolnici!
Daj mi magazin!
Opkolite ih!
Idemo na drugu stranu!
Gde je otac Majkls, Consepsion?!
Hajde pokret, brzo! Hajde!
Ostali su zatrpani.
Sveštenik je spašen.
Oče, molite se mrtve, molim vas
molite se za mrtve, oče!
Prvo za žive!
Ti si Carrasco, zar ne!?
Šta ćete da radite sa ovim ljudima?
Bolje prvo to sredite, da se ne inficira!
Gotovo, ulazite u kamione!
Pitao sam te, šta nameravate da radite
sa ovim ljudima?
Ako se trupe vrate,
ovde će biti masakr!
Mogu da vam dam kamione,
da pobegnete, to je sve!
Ok, uzeću ih!
Pazite oče, na obećanu zemlju!
A šta ako pobedite?
Možda se to i dogodi,
ako je i sveštenik sa nama!
Hvala ti!
Hajde sklonite se, svi u kamione!
Bežite što je brže moguće!
Hajde, svi odlazite, odlazite,
bežite!
Krećite se brže, za boga miloga,
nema tu više šta da se vidi, to je to, hajde!
Ovuda!
To je on!
Otvori.
ČETVRTAK, 18 SEPTEMBAR Gde je Pepe?
Unutra.
Hvala.
Vaše šanse su dobre.
Moći ćemo lako izbaviti Smithy-a i
ostale odande, do kraja nedelje.
Kako?
Pomoću čoveka uništitelja.
Popij.
Mislim da je dovoljno važno za tebe
što si došao ovde lično,
mislim da je vredno nagrade.
Mislim da nijedan
Silveirin čovek nema cenu.
Je li dobro, gospodine?
Oh, da.
Verujte mi, platićemo dobro.
To neće biti problem.
Sređujemo sobe za boravište,
kako god jednom za džabe...
i poslaćamo ih u napušteni manastir.
Čekaćemo.
Hej čoveče...
Smithy lično, najpoznatiji plaćenik
Carrascove crvene gerile.
Hej, dobrodošao u Silveirino odmaralište.
Izgledaš vrlo loše druže,
dođi sedi ovamo.
Ovo je John...
A ovo je Alfonso poznat
kao ne želiš pravu istinu.
Joachim, problematičan lik, pričaćemo o tome.
Sedi.
A šta si ti room servise?Daj čoveče, imaš dobar tretman ovde,
a i možeš da izađeš.
Kako god, i onako je sve džabe.
Sve je džabe, uz razmenu.
Velika mi je čast što sam te upoznao.
Carrascov crveni čovek.
To je bilo zbog vas ljudi. Bilo je baš
gusto na severu.
Kako god, ovo je Sidalgo,
on je politički oficir ovde.
Uhapsili su me kad sam pokušao da
uspostavim kontakt sa centralnim komitetom.
Neka bitanga me je otkucala.
U svakom slučaju, ti, nisi otkrio
šta Carrasco hoće, zar ne?
Silveira i ja... pronašao je teškog sagovornika u meni.
Ne, samo čeka da se ti oporaviš.
Da bi mogao da krene sve iz početka.
Čekaj....
Sklonite se u svoje krevete.
Vidi, vidi, vidi,
šta imamo ovde!?
Moji komplimenti za ovo...
Zaveži!
Ti svinjo!!!
Dosta je, Rene idemo.
Ti, šta ti gledaš?
Idemo sada.
Sad konačno...
Jedan od naših?
Ne, on je kučkin sin,
koji uzeo malo keša sa strane.
Šta piše?
Pa...idemo odavde sutra uveče.
Zahvaljujući tebi, ako uspemo.
Vidite, mi ne vredimo ni dve pare.
Ali je ovde Carasscov crveni čovek...
Ne, moj prijatelju, samo se plaše
da ne progovorim.
Kako to misliš?
Zašto ne bi, razmišljao sam o tome?
Ovo je moja zemlja, svuda je svega,
nisam znao da za sve moram platiti...
E pa, sve je zebancija.
Vidite, otac Hulio,
otac Hulio se vratio.
Otac Hulio se vratio.
Za tebe Papito. Bolje kreni sa istovarom
ako hoćeš da jedeš danas.
Moj prijatelju, šta si otkrio?
Puno trupa, koje se nikada neće probiti.
Šta ako nas nađu ovde? Ovo je drugi put,
da rizikuješ život zbog nas.
Ne brini o tome.
Rat!
Gerilci su sada u stanju udri i beži.
Sad su srušili most, a nekoliko njih
je odletelo helikopterima na sever.
Oh, možeš ovo da uzmeš nazad.
Nije mi potrebno ovoliko.
Izgledaš mnogo bolje danas.
PETAK, 19 SEPTEMBARTi idi gore Catina.
Beže... ne smeju izaći živi!
Ovuda!
Čekaju gore na spratu.
Svi su unutra.
Vrlo dobro.
Hej, gde je šef? Nije smeo da riskira,
grad je pun milicije.
Ovo je Smithy.
Ne brinite, izbavićemo vas odavde.
Za dva dana od danas,
bićete na Carascovoj teritoriji.
Ti bolje da ideš sa njim.
Vrlo je teško doći do severa.
Hej, sever, jugo-istok kakve veze ima.
Sve dok ima svinja, idemo.
Kaži Carascu, da Homoza planira veliki
napad na aerodrom... Kada?
U Četrvtak.
Jel vodi vojsku sa sobom?
Ne.
Ide sam, inkognito.
Zapravo niko i neće ni znati
da je on već u stvari tamo.
Da li ti misliš da Carasco....
Ne brini, rećiću mu.
Ok, onda idemo.
Važi, ok.
Do viđenja moj prijatelju!
Moli se za nas.
Hvala..
Do viđenja!
Sranje. Ono što jeste!
Pokret, hajde!
Silazi dole! Tako!
Šta te brine?
Hoćemo li ikad moći
misliti malo i na sebe?
Naravno. Čak ćemo stići da dosađ-
ujemo jedni drugome kao obični ljudi.
Ozbiljno, istorija je puna tih
velikih revolucionara,
koji pre ili kasnije
završe kao učitelji u školi.
Zamišljam kako ležimo zavaljeni
na fotelji i gledamo TV.
Ti i ne znaš koliko je ljudska rasa
podložna i najstrašnijim promenama.
O kome pričaš, o tebi ili o meni?!
Maria, životi su možda prekratki
da ih uzalud protraćimo.
Dolaze!
Smith! Smithy!
Ima li nešto od Carrasca?
Čeka vas skoro dva dana.
Hej Maria, održala si me u životu!
Ti si takav lažov.
Znala sam da si deo neke igre!
Nije istina, taman sam hteo napustim
ovaj trivijalni svet..
ali sam se odjednom setio, ne...
ne pre nego što još jednom
ne potapšem Mariu po guzi.
Pusti ti njih, dođi da živiš samnom!
Ovo je Hidalgo. Iz brigade sa severa.
A ovo je Joachim, obojica znaju sa
eksplozivom i obojica su dobri ljudi.
Čast mi je boriti se
pod vašom komandom, kapetane.
Čast je moja. Daj im nešto da jedu.
Da, hajdemo.
A sad, pričaj mi šta se dogodilo?
Nije bitno šta se dogodilo.
Bitno je ono šta će se dogoditi.
Čuo sam da Hormoza dolazi sa ovamo
sa grupom industrijalaca,
tu šansu ne smemo ispustiti!
Jel je to sve što znamo o aerodromu?
Da.
Jedno je sigurno, obezbeđenje je tako jako
da vrlo lako mogu da signaliziraju Homozi.
Ne misliš da valjda da srušiš avion, zar ne?
Šta nam drugo preostaje?
To bi bio masakr.
Naš cilj ne opravdava takva sredstva.
Ne možemo sebi dozvoliti da postanemo
takve hladnokrvne ubice.
Ako uspemo, dobili smo rat!
Da, ali to nije u redu...MAria!!
U bilo kojoj drugoj situaciji to bi bio
politički zločin, slažem se.
Ali u ovom slučaju, to bi bio kolaps
režima i konačna pobeda za nas.
Jeste, a šta ako je to zamka, huh?
Da, razmišljao sam o tome.
Samo nas četvorica ćemo ići.
Smithy, ja i ova dvojica.
Odlaganja nema.
Ima li neko nešto da pita
pre nego što krenemo u akciju?
Imam ja, odakle pucati na avion sa zemlje?
Ono što ne znaš,
ne možeš reći Silveiri.
Veruj mi, ako te uhvate, njegovom
ispitivanju ćeš teško odoleti.
A šta ako tebe uhvate?
Onda neće biti više misija.
ČETVRTAK, 25 SEPTEMBARKako izgleda šefe?
Pogledaj sam!
Osećam da svinja dolazi ovamo...
Da istrune!!!
Jako obezbeđenje je na putu!
Sleće na pistu br.3
Krećem!
Dolazi odande. Na pistu br.3
Sranje...to je predaleko... trebaće
nam mino-bacač.
Biće ok!
Zdravo druže... moram da proverim
osigurače.  Zašto?
U otpremi nema struje.
Vrlo vrela noć, zar ne?
Uspeo je! Idemo šefe!
Prokletstvo!!!
Tačno na vreme šefe!
Odakle je to došlo!!
Ovo bi trebalo da bude Carrascov kraj!
Iskoristili su me, da bi postavili
zamku... bitange!
Barem mu, niko više neće verovati!
Hajde, kreći!
Mrdajte dupeta... morate mi uhvatiti tog
Carrasca!!!
Hajde...mrdajte dupeta!!!!
Uspeli ste!
Ne... nisam ja pucao, nisam ja pucao!!!
Prokletstvo!!!
Hajde ljudi... pomozite mi!
Hajde!!!
Kučkin sin!
Naravno, vođenje ove zemlje je
vrlo težak posao! Ali...
uz pomoć i razumevanje vaših kompanija...
posao vođenja ove države će mi
biti dosta olakšan!
Ah...da. Hvala vam!
G.Predsedniče...
da nazdravimo našim budućim
poslovnim odnosima.
Neka bude berićetno na obe strane...
u vaše zdravlje!
Hvala vam!
Živeli g.Predsedniče!
Avion koji su oborili teroristi...prevozio je 185-oro dece koji su se

svi su tragično nastradali u ovom

Nema sumnje u opšte u to, ko je odgovoran

Ovde su svedoci, koji će potvrditi...

Šta misliš o ovome?
Polu-pobeda... još nismo uhvatili Carrasca!
Ovog puta narod će biti protiv njega!
Bolje mu je da je mrtav!
SREDA, 8 OKTOBARPa šta piše?
Ništa, ništa važno!
Samo naređenje gerilcima da se predaju!
Da se predaju?!
Mora da su ludi!
Carrasco da se preda?!
Nikad ga nece uhvatiti!
Zašto mu nisi rekao istinu?
Zato što ne verujem ono što pišu?!
Nikad ne prestaješ da me iznenađuješ!
Mora da si jedini u zemlji koji
veruje u nevinost!
Pa nije to baš sasvim tačno!
Velika je razlika u pokušaju ubistva Homoze...
i namerno učinjene katastrofe.
Misliš da je...!!!
Silveira.
Moram da priznam da mi Silveira
nikad nije pao na pamet.
Koliko se razumem karaktere ljudi...
a mislim da ne grešim,
Carrasco je revolucionar
a ne terorista.
Ruka ti sad izgleda mnogo bolje
Da, definitivno bolje.
Uspeli smo!
Pa nije baš pobeda o kojoj smo pričali...
Ne želim ga gledam ovaj izgoreo avion
u kome sam ja trebao biti.
Uvek nađeš način da se izvučeš
kad postane gadno.
Da... ali uvek zbog tebe.
Šta te se tiče to?!
Ja te se ne bojim!
Zar ne znaju?
I ovako nam svuda zatvaraju vrata pred
nosom!
On je to sakrio od njih.
Tišina...tišina molim vas!
Da, gospodine!
Imate Predsednika gospodine,
na privatnoj liniji!
Hvala!
Da...g.Predsedniče?!
To je teško izvodljivo.
Ovde u Berlinu...
nemamo podršku amerikanaca.
Da, gospodine.
Da, g.Predsedniče.
Gospodine...
Novi odbrambeni sistem za
rafineriju! Hvala!
Ponavljam...Neka centrala grupa krene u

Potrdite odmah!Potvrđujem plan.
Lako je njima!
Zašto im nisi objasnio situaciju?
Da je potrajalo još malo, bilo
bi to samoubistvo.
Znam!
Ako prodru na sever, sa nama
je gotovo!
Možda ja nešto dogovorim!
Hoćeš malo?
Samo ako mi kažeš odakle ti...
Znaš... nije lepo krasti.
Zašto je lepo biti gladan?
Hoću da razgovaram stobom!
Kaži...
Ovim ljudima ovde ponestaje hrana...
a nemaš gde na drugo mesto da je tražiš.
Svuda okolo je vojska.
Ako mi pomogneš, obećavam da će moji
ljudi...
ispratiti tvoj narod do granice..
šta kažeš?
Ako je to obećanje? Čemu onda
ucena?!
Stvari stoje mnogo
loše na severu.
Postoji samo jedan izlaz!
Moramo uništiti rafineriju u
Mirabeli.
Prizemljićemo avione,
zaustavićemo tenkove...
ofanziva na severu će prestati...
i Homoza ce biti uništen.
Mirabela je neosvojiva.
Zašto?
Pokušavate dve godine da
uđete u nju.
Mislim da mogu sada
da uđem u rafineriju...
samo dovoljno dugo da je onesposobim!
Kako misliš time da imaš bolje šanse...?
...kada su tri četvrtine tvoje snage
izginule?!
Činjenica je da poznaješ Mirabelu kao
svoj džep...
kao sveštenik!
Maria mi je rekla da si tamo bio
3.godine kapelan.
Naravno niko neće posumnjati tebe...
ako bi se iznenada ponovo tamo pojavio.
Ja to mogu uraditi zbog sebe...
ali neću crkvu mešati u to.
Koja naravno nikad nije bila umešana
u ovo diktatorstvo!
Ti moraš da odlučiš šta je ispravno.
Neka mi bog oprosti...
Prihvatam.
Zašto?
Možda si promenio mišljenje?!
Ne.
I ja sam odlučio.
Ovo su stari fotosi...
Moram da znam... da li se nešto
promenilo na terenu...
vrlo malo eksploziva nam je ostalo...
moram biti apsolutno siguran...
kako da ga iskoristimo!
Zato si studirao građevinu
na Oksfordu?
Nije to neophodno... ali jednog dana
možda nešto i izgradim!
Pričaj mi Depou!
Sveštenik dolazi tamo
jednom nedeljno na misu.
Kako ide tamo?
Jedinim mogućim prevozom. Vozom
koji prevozi naftu.
Živi u malom seli u blizini depoa.
koga nazivaju ''Dom''.
Tako ide tamo.
Predlažeš da udem tamo,
umesto njega.
Da.
Sad... ako postaviš eksploziv
u poslednji vagon...
nastupila bi lančana eksplozija.
Voz bi projurio kroz glavne
instalacije...
sve do uništenja!
Kako ćemo mi da izađemo?
Mislim da to nije moguće!
Molim vas... to su svete relikvije.
Hvala vam...
molim vas... sami ćemo ih pokupiti.
Pomerite se oče...
voz se kreće!
Rekao si da ide u rafineriju?
Ne brini, samo menja kolosek.
Oče Hulio...Hulio!
Kako ste oče?
Hajdete samnom!
Šta radite ovde?
Koliko još vremena imamo?
Oko 3 minuta.
Dođite u moj voz!
Kakvo prijatno iznenađenje!
Ukrcavajte se.
Majore Dumez... otac Uloa.
Oče..sedite.
Šta je sa ocem Agilanom?
Slepo crevo. Hitno su ga
prebacili u Peurto Silas.
Biskup je poslao oca Ulou...
da mi pomogne da sahranim mrtve.
Žao mi je što to čujem.
Sedite, oče.
Nadam se da uživate u našem mestu.
Nadam....
Vaše isprave
molim vas!
Oh... kapetane ne brinite,
ja poznajem...
Imam direktno naređenje od
Predsednika, majore.
Sve je u redu...
U redu...
Kuda idete?!
Do radija...
da još jednom proverim.
On je pravi fanatik. Voli da drži
ljude tako na ivici.
Mi naravno, nemamo
ništa da krijemo.
Naravno da nemate!
Čisto da još jednom proveri! Teško je
objasniti te njegove male igrice.
Mislim... koga će uopšte da zove...
Boga?!
Izvinite!
Sigurno će sve biti u redu.
OTVORITE RAMPU!
Znate oče...moji su hteli da ja
postanem sveštenik...
Strašna je danas vrućina.
Naravno da jeste!
Jedva čekam da se ovo putovanje završi,
da se vratim u jedinicu i istuširam ledenom vodom.
BEŽITE ODAVDE!!!
Natrag, natrag...prokletstvo!
Brže nazad!
Idem da vidim šta se dešava!
Uspelo je!
Sklanjaj mi se s puta!
Brže, brže...boga mu!
BRŽE!
Vidi da li možeš da nađeš
nešto brzo, da možemo provaliti!
Hajde!
Držite se oče... jeste li dobro?
Pravo je čudo da niste poginuli.
Bežite što brže odavde...
hajde!
Gomez drži linije na severu...
Ovog puta je Carrasco napravio
gadnu grešku.
Iskopao je sebi grob.
Znam da je ovde negde dole.
Ne može mi pobeći sada.
Ramon...daj Ramon..
uhvatiću ga ovog puta.
Vidi...ne može da pobegne.
U klopci je!
Moraće da izađe. Treba samo da
čekamo.
Nemamo dovoljno goriva...
ali uhvatiću tu bitangu...
makar i ako bi morao
i peške da idem.
UTORAK, 11 NOVEMBARNema nikoga ovde! Ni vojske,
ni milicije!
A stanovništvo?!
Razbežalo se...
Jedna poseta kučkinih sinova verovatno
ih je dovoljno uplašila za ceo život!
Gospodine...neprijateljska vojska
ide dole niz dolinu...
verovatno dolaze da nas unište!
U redu!
Čekaj me tamo!
Hulio...
ovde možete preći granicu!
Zbogom, Marija!
Srećno!
Jesi li spreman, Pablito?!
Pođi sa njim. Kapetan i ja
ćemo te čekati.
Čekacemo te.
Hajde, Pablito!
Hajde...imamo dosta posla...ako
hoćemo da ih zaustavimo!
Ceo puk...pokušavam da nađem neki
originalniji način da umremo!
Kapetane...nešto se čudno dogada...
ne mogu da utvrdim šta je?!
Imam jake smetnje na frenkvenciji!
Ok... ostani tu, imaš još 10 minuta,
pa nam se pridruži! Da gospodine.
Skreni ovde, evo je granica!
Carrasco nije sa njima!
On je zaglavljen u ruševinama!
Idu direktno na minsko polje!
IZNENADNI NAPAD!
Ćorsokak!
Ovde brzo kod mene...
kod mene... hajde!
Kapetane, tamo su!
Da, dolaze ovamo!
Kapetane, tamo su!
Kapetane Carrasco!General Benitez bi želeo

Molim vas, razgovarajte sa nama!Ponavljam...General Benitez bi želeo sastanak

General želi da razgovara sa vama!Kapetane Carrasco!Kapetane Carrasco!Mi dolazimo u miru!Dolazimo u miru!General Benitez želi

Ponavljam...General Benitez bi želeo sa

Nemoj!
U redu je!
Predsednik Homoza je napustio
zemlju!
Šta je bilo...
pobegao je, odustao!
Predao je svu vlast
u ruke generalu Gomezu.
On će sigurno poštovati zakon i red.
Da li verujete u to?
Nadam se!
Možda ćemo se opet jednog dana
boriti jedan protiv drugog...
Ali, iskoristimo ovaj momemat
kao šansu...
Kapetane...kapetane milicija
je u gradu!
Tišina...Oni su u selu sada!
Ubijaju civile! Idemo!
Ok...svi izlazite!
Hajde...tako je!
Hajde...pomozite jedni drugima!
Brzo...svi napolje iz autobusa!
Hajde...ulazite u crkvu! Brzo!
Hajde sad!
Sklonite se u zaklon!
Sklonite se u crkvu!
Ne mrdajte!
Ostanite gde ste!
Bežite!!!
Vaši su!
Vratite te ljude nazad!
Hajde...vrati ih tamo nazad!
Šta to radite?
Sklanjaj mi se s ociju!
U crkvu i zapalite ih!
NE!
Nazad!
NE!!!!
NEEEE!!!!!!!
Carrasco te je iskoristio...
da bi spasio svoju guzicu!
Skupi sve ljude!
Oče, jesi li dobro?
Oče...!
Oče Hulio, nemoj da umreš!
Stanite!!
Stanite!
Ne treba tako...ne više!
Prekasno je!
Maria...
Maria...
Ovo je opet naša zemlja Hulio.
Imamo budućnost.
Budućnost...
je za tebe!
Oče!đ
Oče...molim vas!
i s'ponosom
VLADA FILM STUDIO by ZDRAVKO

