U glavnim ulogama:
USKI PROLAZ
Koliko ćete ostati?|Ne znam... ne dugo.
Kerol? Da.
Vi ste Majkl?|Da. Drago mi je.
Kasnim li? Ne.
Brajan je imao pravo.|Prelepi ste. Hvala.
Rezervisano je tek za devet.|Hoćete da popijete nešto? Da.
Niste morali da vozite čak|dovde. Ja bih došao po vas.
U redu je. Radim do kasno.|Ionako volim da vozim sama.
Da možete brzo da pobegnete?|Znam kako se osećate.
Spojevi na slepo ponekad|znaju da budu neprijatni.
Brajan iz firme je|pokušao da me "oženi".
Jeste li razvedeni?|Udovac sam.
Žao mi je.|U redu je.
Čime se vi bavite?|Radim u izdavačkoj kući.
Urednica sam.|Verujte, ništa glamurozno.
Čitam rukopise i puno|posla donosim kući.
Jako dugo poznajem Koni.|Kada sam se razvela,
uzela me je za svoj projekat.|Misli da previše radim.
Oprostite što pitam, ali zašto|ste pristali na spoj na slepo?
Nije da imam nešto protiv.
Ne znam.
Koni se viđala s Brajanom pa|smo često zajedno večerali.
Izgledao je simpatičan.|I jednom je Koni rekla
da Brajanov stariji partner|dolazi u Los Anđeles
i da ste simpatičan,|sjajan advokat.
Odgovorila sam da sam zauzeta,|ali ona je rekla
da nemam šta da izgubim.|Najgore što se može dogoditi
jeste da se dobro najedem|u nekom dobrom restoranu.
Vaša prijateljica je imala|pravo. Večera će biti sjajna.
G. Tarlou? Da. Poruka|za vas, gospodine. Hvala.
Oprostite, ali moraću|da idem da telefoniram.
Nešto ozbiljno?|Ne, samo zabrinuti klijent.
Hoćete da pođete sa mnom?|Neću se dugo zadržati.
Znam da zvuči sumnjivo.|I ja se nelagodno osećam.
Ako želite da ostanete ovde,|u redu je. Brzo se vraćam.
Ne, u redu je.|Idem sa vama.
Hvala.
Predivno je. Da, zar ne?|Razgledajte. Brzo ću.
Zdravo, Tarlou ovde.|Je li tu?
Siguran si? Dobio sam poruku|da ga nazovem.
Reci mu da sam ga zvao.|Da, u redu. Zdravo.
Leo...
Upravo sam dobio poruku|da te nazovem. Zdravo, Majkl.
Mislio sam da si|u Nju Orleansu.
Odlučio sam ranije|da se vratim.
Voleo bih da si mi javio.|Nazvao bih te.
Sada je kasno|za to, zar ne?
Nećeš nas pozvati unutra?
Da, naravno... oprostite.
Vuton, ovo je Majkl Tarlou,|moj advokat.
Majkl, Džek Vuton.|Drago mi je.
Sedite. Hoćete li nešto|da popijete? Ne, hvala.
Vidim da si bio zauzet. Da.|Šta te dovodi u Los Anđeles?
Upravo sam sklopio|posao Galvej.
Imaćeš papire na stolu|do kraja nedelje.
Nisi samo zbog toga|morao da dolaziš ovamo.
Mogao si to da rešiš telefonom.|Pa, znaš kako je.
Bolje je rešavati stvari|licem u lice. Slažem se.
Deluješ nervozno. To ne liči|na tebe. Ne, dobro sam.
Dakle, šta mogu|da učinim za tebe?
Imam problem.|Treba mi tvoj savet.
Dobro, za to me plaćaš.|Da, nije li tako?
Za to te plaćam.
Za mene radi jedan čovek.|Bliski smo. Verujem mu.
U čemu je problem? Upao je|u neke finansijske probleme.
Uložio je neki novac.|Zadužio se do grla.
Investicije su propale.|I našao se u dugovima.
Taj mi se čovek nije obratio|i rekao mi za svoje probleme.
Nije došao da traži pomoć od|čoveka koji mu je verovao.
Već mi je jednostavno|uzeo novac. Mnogo novca.
Nije baš bio pametan|pa sam saznao za to.
Zato mi treba tvoj savet,|Majkle.
Šta da uradim s tim čovekom?
Leo... Šta ti misliš?|Šta bi ti uradio?
Ne razumeš. Razumem.|Mogu da objasnim.
Dobro. Voleo bih|da to učiniš.
Nije ono što misliš. Ne bih|nikada... Molim te, Majkl.
Poštuj me bar toliko|da me ne lažeš.
Bio sam očajan, Leo.
Uzeo sam neki novac|s računa Kon-Amalgejt...
Da pokrijem pozajmicu...
Vratio bih ti, Leo.|Kunem se.
Razočarao si me, Majkl.
Moraš mi verovati.|Znaš da bih ti vratio, Leo.
Na boj se. Ponašaš se|kao da ću ti nauditi.
Majkl, iako smo bili bliski,|iako si me izdao,
a ja sam ti verovao,|nikada ti ne bih naudio.
Evo šta ćeš učiniti.|Vratićeš se u Njujork.
Neko drugi će zaključiti|posao Galvej.
Nikada više nećemo poslovati.|Vratićeš mi šta mi duguješ.
S kamatama. Prodaj ovaj divni|stan s vrednim slikama.
Vratićeš mi. Nikada više|nećemo razgovarati.
Imaš pravo, Majkl. Bolje je|rešavati stvari licem u lice.
Sve je jasnije.
Zbogom, Majkl.|Ne moraš da ustaješ.
Majkl...
...lagao sam.
Ubijen mafijin advokat
Da?
Ovde Kolfild.
Molim?
Kad moežeš da dođeš?
Pet minuta je prekasno.
Dobro.
Ima konferenciju. Dobro.
Dobro jutro?|Slobodno.
Martin... Džejms...|Narednik detektiv Benti.
Drago mi je.|Ovo je Džejms Dalbek.
Zamenik javnog tužioca,|kao i Kolfild.
Sutra ide na sud|sa slučajem Atvoter.
Upravo smo o tome razgovarali|i vrata su bila zatvorena.
Verujem da se|to zove konferencija.
Sećaš se onih otisaka koje|smo našli u Tarlovom kupatilu?
Da, nisu identifikovani.|Nisu u Kaliforniji.
Dok ceo grad spava,|detektiv Benti naporno radi.
Impresioniran sam. Izvolite,|naredniče. Pohvalite me.
Proverili smo otiske|u federalnom kompjuteru.
Izgleda da pripadaju|nekoj Kerol Hanikat.
Uhapšena je za neprimereno|ponašanje 1981. u Oregonu.
Nekakav antinuklearni protest.|Radi za izdavačku kuću.
Nije bila na poslu|otkako je ubijen Tarluw.
Ovo je zanimljivo...|Dajte mu trenutak.
Privući će vašu pažnju.|Proverio sam u arhivi.
Dva dana posle Tarlouovog|ubistva, dobili smo poziv.
Zvala je izvesna|Konstans Bilings i rekla
da joj je prijateljica nestala.|Bila je uzrujana.
Rekli smo joj da može doći|i prijaviti nestanak osobe.
Predomislila se i rekla|da je možda otišla na put.
Dala nam je samo ime.|Rekla je da se zove Kerol.
Pratite li?|Sav sam na iglama!
Nabavio sam adresu Bilingsove|i posetio je jutros.
Rano ujutro, pre kafe.|Tada najlakše progovore.
Nije htela da razgovara.|Rekla je da ništa ne zna.
Totalna amnezija.|Bila je nasmrt preplašena.
Rekao sam joj da možemo da|zaštitimo nju i prijateljicu
ako nam pomogne.|Inače ne.
Malo je nedostajalo|da propeva.
I priznala je. Kerolini|otisci bili su u stanu
zato što je bila tamo|kada je Tarlou ubijen.
Sve je videla.|Bila je tamo.
Biće još bolje.
Mnogo bolje.
Pogodi ko je bio u sobi|s ubicom? Šališ se?
Leo Vots, lično.|Glavom i bradom.
Žena je bila u drugoj sobi.|Sve je videla.
Niko ne zna za to.|Gde je ona?
Prepala se i zbrisala.|Zvala je prijateljicu s puta,
rekla joj šta se dogodilo|i da je još uvek živa.
Krije se u kolibi|u nekom Ist Hesusu.
Bog postoji.|Neverovatno.
Unajmio sam avion.|Odvešće nas do helikoptera.
Zatim ćemo otići po nju|i dovesti je ovamo.
Niko neće ništa znati.|Leo će se lepo iznenaditi.
Dok je ja dovodim,|ti možeš da pribaviš nalog.
Šta ako neće|da progovori? Hoće.
Siguran si? Da. Obećaću joj|zaštitu, novi identitet.
Progovoriće. Mora.
Zar ne bi prvo trebalo da|saznaš hoće li sarađivati?
Nema tamo telefona.|A i mogla bi da zbriše.
Gde je to mesto?|U Kanadi.
Ne mogu da odobrim toliki|trošak bez šefovog odobrenja.
Znaš kakva je procedura.|Radi se o Leo Votsu.
Imamo ga za ubistvo|s predumišljajem?
Znaš šta to znači? Da.|Ali, ipak moram da proverim.
Šta je tebi? Ništa. Zašto|to opet radiš s Votsom?
Šta to? Prošle godine smo|mogli da ga se dočepamo.
A izgubili smo ga|zbog tvoje birokratije.
Tvoja šansa bio je doušnik|koji je gulio robiju
i koji bi prodao rođenu|majku da smanji kaznu.
Mislim da čak i jeste pokušao|da proda majku,
ali već je bila mrtva.|Hoćeš da daš izjavu.
Zbog toga se brineš?|Znam da su televizijske kamere
za tebe afrodizijak. Možeš|d abudeš na vestima u 11.
Zadovoljan?
Naše je da osudimo zločince.|Ne da im sudimo ih oslobodimo.
Vodiću posao po pravilima,|sviđalo se to tebi ili ne.
A kad smo kod toga, ne sviđaju|mi se tvoje insinuacije.
Idemo.
Krećemo.
Krećemo odmah.|Ne bez mog odobrenja.
Zašto moramo tako|nisko da letimo?
Nismo nisko.|Planine su visoke.
Sada smo visoko.|Mrzim ove stvari.
Izvinite, mala turbulencija|na jednoj strani planine.
Ne zanima me. Ali, morate|priznati da je vidik sjajan.
Ako hoću vidik, nabaviću|razglednicu. Koliko još?
Stižemo za manje|od pet minuta.
Mnogo. Šta misliš,|kako izgleda?
Ne zanima me. Ne želim|da se družim sa njom.
Ako se srušimo, naći će nas|samo neki los. Znaš li?
Misliš li da bi pilot znao da|nas neko prati? Ko, kondor?
Eno je.
Ne gasi motor.
Topao je.
Gđo Hanikat?
Ja sam narednik Dominik|Benti, losanđeleska policija.
Sa mnom je zamenik javnog|tužioca, Robert Kolfild.
Gđo Hanikat,|znamo da ste unutra.
Čekaćemo ceo dan|ako treba. Hladno je ovde.
Mogu li da vidim vaše|isprave, molim vas?
Šta hoćete? Mislim|da znate šta hoćemo.
Ne razumem. Bili ste svedok|ubistva i želimo da svedočite.
Ništa nisam videla.|Kako ste me našli?
Vaša prijateljica nam je rekla.|Ona kaže da ste mnogo videli.
Nemam ništa da vam kažem.|Imate li neko piće unutra?
Na dužnosti ste.|Samo tada pijem.
Otkud znam da ste oni|za koje se predstavljate?
Videli ste naše isprave.|Ne razlikujem falsifikovane.
Da želimo da vam naudimo,|već bismo to učinili.
Ima kafe na šporetu.|Imate li piva? Ne.
Lepo je ovde. Hvala.|Bože... stvarno nema piva.
Gđo Hanikat, hteli bismo|da se vratite i svedočite.
Ne idem nigde sa vama.|Ništa nisam videla.
Ništa ne znam.|Neću da svedočim.
Znate da budete prijatni...|Da, kada želim da budem.
Gospodo, zaista nemam šta|da vam kažem. Želim da odete.
Mislim da ne shvatate|u kakvoj se situaciji nalazite.
Znam tačno u kakvoj se|situaciji nalazim. Ne mislim.
Mi vas možemo zaštititi.|Naći će vas ako ostanete ovde.
Nema razloga da me traže.|Neću svedočiti.
Imam nalog za privođenje.|Da vidim.
Mogu da ga nabavim.|Mislim da treba da odete.
Gospođo, zavaravate se.|Mislite da neće doći.
Jedina ste osoba koja može da|pošalje Lea u gasnu komoru.
Mislite da će vas pustiti ako|im kažete da nećete svedočiti?
Verujete u to?
Niko me neće naći.|Mi jesmo. Reskiraću.
Imate li ključeve od onih|kola napolju? Na stolu su.
Pretpostavaljam da ovde|nema stražnjih vrata, zar ne?
Ne. A prozor?|Da, u kupatilu je.
Pođite do prozora.|Nemojte ustajati.
Čekajte me tamo.|Hajde... idite.
Sada...
Ne mogu da verujem!|Šta ste mi to učinili?
Niko nije znao gde sam.|Žao mi je.
Kako sam mogao da znam|da nas prate?
Zar ne bi trebalo da znate?|Nije li vam to posao?
Kako ste tako glupo|dozvolili da vas neko prati?
Koje je najbliže mesto?|Gde možemo da telefoniramo.
Tri kilometra|ovim putem.
Voz usporava?|Koliko ima do stanice?
Oko kilometar.
Idemo.
Izvinite...
Koji je najbliži grad?|Izvinite...
Najbliži veći grad?|Sa aerodromom?
Na istok, oko 160 km.|Kuda ide ovaj voz?
Na zapad, naravno.|Prokletstvo.
Vankuver je dovoljno veliki.|Ovaj voz ide u Vankuver.
Koliko traje put? Stiže u|Vankuver u deset ujutru.
Šalite se?|Ne, ne šalite se.
Dajte mi kupe. Imamo mesta|samo u putničkom vagon.
Moram da dobijem kupe.|Čekajte do sutra.
Doći će novi voz|i videću ima li mesta.
Ne, ne razumete.|Moram da idem ovim vozom.
Voleo bih da vam pomognem.|Ne mogu ništa da učinim.
Moram da prilegnem.|Mora da prilegne.
Ako opet počnu trudovi,|moram da prilegnem.
Dete treba da se rodi za dve|nedelje... Moram da prilegnem.
Ne brini, dušo.|Sve će biti u redu.
Oprostite, načuo sam vaš|razgovor. Mi imamo kupe.
Vama je potrebniji nego nama.|Ne možemo to da učinimo.
Ne, molim vas.|Insistiram.
Sećam se kako je bilo|sa našim Markom.
Je li vam to prvo?|Da, hvala vam puno.
Platiću obe karte.|Nije potrebno... lnsistiram.
Postoji li telefon u vozu?|Ne, bojim se.
190 dolara, molim vas.
Vagon 564.|Kupe A6.
To je na kraju voza.
Popni se u voz.|Nemoj me čekati.
Idi u kupe. Zaključaj|vrata. Nikome ne odgovaraj
niti otvaraj.|Verovatno te nisu videli.
Idi... hajde.
Zaista sam vam zahvalan. Hvala.|U redu je. Pazite na gospođu.
Izvolite? Očito je došlo do|greške. Ovo je moj kupe.
Vi ste pogrešili.|Ovo je naš kupe.
Jeste li sigurni? -Da, naravno.|Izađite, molim vas.
Kondukter je rekao da je ovo|moj. Nemoguće. Naš je.
Mogu da vidim vašu kartu?|Mogu li ja da vidim vašu?
Kod supruge su. Možda vam|je supruga u pravom vagonu.
Ovo je moj sin. To nije vaša|supruga. I ovo je naš kupe.
Molim vas da izađete.|Ovaj tip laže.
Oprostite na smetnji, zaista.|Uvek mi se ovo događa.
Jednom... sam izgubio auto.|Parkirao sam i zaboravio gde.
Znate kako je to? Ne znam.|Izađite, molim vas. Naravno.
Je li ovo vagon 564? Ne.
Eto, ponovno sam to učinio.|Ja sam u vagonu 564.
Možda bi trebalo da odete|u vagon 564.
Znate li možda gde je?|Ne znam.
On laže, mama.|On je pljačkaš vozova.
Šta će mi voz?|Imate li pištolj?
Mislim da bi trebalo|da odem do konduktera.
On zna gde je 564, zar ne?|Pretpostavljam. Učinite tako.
Hoću. Idem da ga nađem|i pitam gde je moj vagon.
Dobra zamisao...|Pa... oprostite na smetnji.
Prijatno putovanje.|I vama.
Ja sam, Kolfild.
Kako ste?|Bila sam i bolje. Da, i ja.
Očekujemo li društvo?|Dvojica su.
Neće im biti teško|da nađu ovaj kupe.
Silazim na sledećoj stanici.|Nemoguće. Samo gledajte.
Tamo bismo bili laka meta.|Ko je spominjao vas?
Idete sami?
Nalazimo se usred divljine,|ako niste primetili.
Pa, pogledajte kroz prozor.|Idete peške... Neće biti lako.
Bolje ću vas zaštititi ovde.|Zaštititi me?
Vi ste me doveli u opasnost.
Nisam glupa, g. Kolfild.|Ovde neću dočekati sutra.
Reći ću vam nešto...
Policajac je umro nastojeći|da vas vrati u Los Anđeles.
Bio je dobar čovek.|Vratiću vas, obećavam.
Sada se mnogo bolje osećam.|Ne sviđate mi se.
Znači, nećemo u Pariz|za vikend? Imate dug jezik.
Iskoristite to bar na sudu.
Mislim da me niste dobro čuli.|Neću da svedočim.
Još niste shvatili. To nisu|deca. Imaju automatske puške.
Nije bitno šta ćete im reći.|Ako vas vide, ubiće vas.
Imamo dve prednosti.|Prva, mene su videli.
Možda nisu videli vas. I?|...imamo samo jednu prednost.
Sjajnog li zaštitnika?!
Ko je?|Kondukter, gospodine.
Da? Izvinite na smetnji.|Gospodin je izgubio aktovku.
Odmah...
Mislim da je nosač greškom|ostavio u jednom od kupea.
Pretražujemo ceo vagon.|Nije ovde.
Možete da uđete i pogledate,|ako želite. Hvala.
Izgleda da nije ovde.|Izgleda da nije.
Siguran sam da je negde|u ovom vagonu. Možda nije.
Nastavićemo da tražimo.|Oprostite na smetnji.
Vratiće se, zar ne? Da.
Kako ćemo ga zaustaviti?|Nećemo.
Da pripremim još aperitiva?
Učinićete kako kažem.
Oprostite, nisam gledao.|U redu je, gospodine.
Centrala, molim poziv na račun|Džejmsa Dalbeka.
Zovem se Kolfild.
Kolfilde, gde si? U vozu.|Gde? Prate nas.
Narednik Benti je mrtav.|Nemoguće.
Čudno što Larner nije hteo|da me pošalje ovamo,
i onda nas prate.|Preteruješ. Misliš?
Sada je po drugi put|pokušao da me spreči.
Nije li to prevelika slučajnost?|Ne znam šta bih rekao.
Ništa. Samo slušaj.|Prate nas bar dvojica.
Jedan ima automatsku pušku.|Možda imaju obojica, ne znam.
Helikopter je uništen|i pilot je mrtav.
Krivci su još uvek u vozu.|Mene su videli.
Mislim da nisu videli ženu.|Ne znaju kako izgleda.
Ali, znaju kako ja izgledam.|Ne možemo ostati u vozu.
Gde je taj voz?|Idemo na istok, u Vankuver.
Stižemo u deset ujutru. Mislim|da nećemo toliko izdržati
pre nego je nađu.|Koja je sledeća stanica?
Grad Monaši.|Stižemo u ponoć.
U redu. Učini sve što možeš|da dotad sakriješ devojku.
Poslaću da te sačekaju|na stanici. U redu.
I ništa ne govori Larneru.|Neću. I... drži se. Naravno.
Otišao je.
Menjamo vagon.
U ovom ima previše ljudi.
Stižemo na sledeću stanicu|u ponoć. Tamo će nas čekati.
Sići ćemo s ovog voza.|Hvala Bogu.
Oni ne mogu jednostavno|da ubijam sve pred sobom.
Profesionalci su.
Ako započnu rat usred divljine|velike su šanse da ih uhvate.
Moraju vas naći|bez da privuku pažnju.
Sve dok ne znaju gde ste,|sigurni ste. Stvarno.
Kažem vam|da će sve biti u redu.
Ne idem u Los Anđeles s vama.|Kažem vam da ne idem.
Jeste li gladni? Ne znam.|Doneću nešto za jelo.
Nisam gladna.|Zaključajte vrata.
Ne puštajte nosača ni|konduktera. Nisam gladna.
Morate nešto pojesti.|Onda vi ostanite, idem ja.
Molim?
Svaki put kad izlazite i kad se|vraćate, dovodite me u opasnost.
Znaju kako vi izgledate.|Ne znaju kako ja izgledam.
Imam više šanse|ako idem sama.
Možda znaju kako izgledate.|Možda su vas videli.
Možda je vaša fotografija|poslata zajedno s otiscima.
Reskiraćete?|Ne idete u restoran
da biste mi doneli hranu.|Zaključajte vrata kad izađem.
Hoćete nešto da popijete?|Pivo, molim vas.
Koje pivo? Ne znam.|Vi odaberite. U redu.
Oprostite... U redu je.|Boli vas? To je samo noga.
Za 7 dana će mi izrasti druga.|Tako sam nespretna. Oprostite.
U redu je.|Niste vi krivi već voz.
Uvek mi se to događa.
Još jednom, oprostite.|U redu je. Noga je ista.
Mogu da vas častim pićem?|Nije potrebno. Volela bih.
U redu je. Insistiram. Jesam|nespretna, ali imam novca.
Nisam još toliko emancipovan.|I meni isto, i ovo je za obe.
U redu je. Plaćeno je.|Nije bilo tako teško, zar ne?
Osećam se kao Fil Donahju.|Ja sam Ketrin Veler.
Robert Kolfild.
Ne izgledate kao neko|ko putuje vozom. Stvarno?
Kako izgleda neko|ko putuje vozom? Strpljivo.
Ovo mi je prvi put.|U redu je. Hvala.
A vi? Putujete li često?|Ne često.
Pokušala sam da skijam na|jezeru Luis i nije mi išlo.
Mnogo padam.|Primetio sam.
A bojim se i letenja.|Stvarno? Meni ne smeta.
Ne žuri mi se.|Vremena imam dovoljno.
Rekli ste i da imate novca.
Imala sam dobrog|brakorazvodnog advokata.
Prekidam li vas...|Ne, oprostite.
Nazdravimo zajedničkom|vlasništvu.
Kad bolje razmislim,|zaslužila sam ga.
Putujete li sami? Da.
Koliko ste bili u braku?|Šest godina.
Jednog dana dok je jeo pogačice|rekao je da mora otkriti sebe.
Baš tako. Ja stojim tamo|s kafom bez kofeina...
...samo je takvu pio. A on mi|kaže da mora da otkrije sebe.
Pitala sam ga hoće li|prvo da doručkuje.
Pre nego što sam se snašla,|uzeo je svoj aparat za kokice
i svoju spravu za vežbanje|i uselio se u dvoetažni stan
s dvadesettrogodišnjom|konobaricom
iz jednog od njegovih|restorana.
Ima više restorana, pa mu|neće ponestati konobarica.
Izvinjavam se... Oprostite,|mnogo pričam. To stalno radim.
Ne, nije do vas. Razumem.|Voleo bih da mogu da objasnim.
Usput, mislim da je vaš|tip s restoranima lud.
Mislim da ovo neće ići.|Ja ću se povući.
Kraće je ovuda.|Hvala vam.
Ove stvari nisu napravljene|za ljude moje veličine.
Niko ne voli debeljka|osim njegovog trgovca.
Jeste li našli aktovku?|Ne još.
Vaša sedišta su u prednjem|delu voza, zar ne? Da...
Zabunio sam se.|Događa se. Hvala.
Molim vas...|neću vam ništa.
Oprostite.
Trebalo bi nešto da kažete.|Šta?
Nešto ohrabrujuće.|Sve će biti u redu.
Hvala, sada mi je mnogo bolje.
Uskoro ćemo stići u stanicu.|Tamo ćemo biti sigurni.
Nadam se da su došli do kolibe.|I pobrinuli se za Bentija.
Ne bi smeli da ga ostavljate|tamo samog. Žao mi je.
Nije mi bio prijatelj.|Tek sam ga upoznao.
Idiot...
...dve godine do penzije.|Žao mi je.
Stvarno? U ovom vozu|su dva tipa.
Jedan je ubio policajca|i pilota. Nisam ih video.
Ne mogu da ih identifikujem.|Ni vi. Osim...
...to su oni.
Rade za Lea Votsa.|Ništa ne mogu da učine.
Mogu ih optužiti samo|za vožnju u ovom vozu.
Biće oslobođeni.
Biće sahrana za Bentija.|Kovčeg pokriven zastavom.
Svi će biti u uniformama.|Njegova slika na zidu stanice.
Ljudi će govoriti|kako je bilo strašno.
Zatim sahrana pilota.|Ne kao Bentijeva. Bez zastave,
ništa slično. Dve će supruge|posluživati hranu ljudima.
Dve grupe dece pokušaće|da budu veoma hrabre.
Njih dvojica su umrla|da bi vas doveli u L.A.
A oni koji su ih ubili|biće oslobođeni.
Osim ako ne svedočite protiv|čoveka koji ih je poslao.
Dve godine do penzije.
Kakav idiot...
Neka svetla budu ugašena.
Bože, nije baš da su poslali|teritorijalne jedinice SAD-a.
Pretpostavljam da nisu hteli|da privuku pažnju.
Ostanite ovde.
Ne činite ništa,|samo se ne pokazujte.
Kada budemo spremni,|kada bude sigurno,
doći ću po vas.
I... Znam, znam.|Da zaključam.
Kolfild? Da.|Ja sam narednik Nigro,
konjička kanadska policija.|Ovo je detektiv Laflin.
Poslali su vas dvojicu?|Pa, ovo je udaljeno područje.
Pojačanje stiže.|Znači, vi ste konjička?
Da, više ne jašemo na konjima.|Osim za turiste.
Osim toga, konji nemaju|klima uređaje.
Mislim da ne bismo smeli|da stojimo ovde
duže nego što je potrebno.|Gde je žena? U vozu.
Sakrio sam je. Prate nas|neki ljudi iz voza.
Naoružani su.|Možemo ih optužiti za 314.
Moramo da odvedemo|ženu na sigurno mesto.
S 314 nećemo ništa postići.|Uhvatićemo ih
na sledećoj stanici.|Imate pravo.
Idite po ženu|pa možemo otići odavde.
Znam da ćete misliti|da je to glupo od mene...
ali ne osećam se dobro|u poslednje vreme...
moj želudac...|moram u toalet.
Šalite se? Nemam izbora.|Brzo se vraćam.
G. Kolfild?|Jeste li dobro?
Kolfild?
Seronjo, 314 je|egzibicionizam.
Nisi policajac.|Ko te šalje? Nosi se.
Mrtav si čovek,|je li ti to jasno?
Jeste li dobro?|Da, ovo je bilo blizu.
Išao sam da se prošetam.|Nisam shvatio da voz odlazi.
Mogli ste da nastradate.|Da, baš glupo od mene.
Neće mi više pasti na um.|Nadam se.
Slušajte...
...nema veze.
G. Kolfild, imam|poslovni predlog za vas.
Hoćete nešto da popijete?|Šta ćete? Ja častim. Kafu.
Kafu, sok i skoč|s ledom za kolegu. Hvala.
Mislio sam da će on uzeti|nešto s kišobrančićem.
Ako pokušavate da ga izbacite|iz takta, nećete uspeti.
Dobar je u onome što radi.|I ja isto.
Ali ja to radim zbog novca|a on iz zadovoljstva.
Ljudi na poslu|i ne treba da se zabavljaju.
Tako dan brže prođe.
Kao što sam rekao, imam|poslovni predlog za vas.
Recite mi, koliko zarađuje|zamenik javnog tužioca?
Dovoljno. Sumnjam.|Vi biste da postanete advokat?
Ne, mislio sam da možemo|da napravimo dogovor
koji bi bio od koristi|za obojicu.
Kaže da misli da možemo|da se dogovorimo.
Govori li? Da,|nekad vrlo uverljivo.
Uživaću u ovome?
Hvala, zadržite ostatak.|Hvala.
Ljudi za koje radim su|veoma odlučni. Hoće ženu.
Vi je imate.|I pitanje je...
...koliko tražite?|Koju ženu?
Znate da ćemo je naći.|Samo je pitanje vremena.
Predlažem vam|da prihvatite neizbežno.
Ne znam o kojoj ženi govorite.|Prvo ste izgubili aktovku,
a sada neku ženu.|Treba da budete pažljiviji.
Ova je stvar od velike|važnosti za moje poslodavce.
I veoma su odlučni.|Zvuče kao zanimljivi ljudi.
Veoma zanimljivi. Imate li|dobro stomatološko osiguranje?
Ono o čemu govorim|verovatno je...
deset puta više od onoga|koliko zaradite godišnje.
Uključujući i ono|što ukradete na troškovima.
Ja ne kradem.|Pošten čovek, sviđa mi se.
Deset puta. Toliko ne možete|da zaradite za 30 godina.
A tu je uvek i mogućnost da|nećete poživeti toliko dugo.
Istina.
Samo je pokažite prstom|i okrenite glavu.
To i nije neki trud|za toliki novac.
A rizik. Nema više rizika.
Možete da odahnete, nećete|više stalno paziti na nju.
Mi ćemo se pobrinuti|za sve ostalo.
Ponuda neće dugo važiti.|Jasno je da ćemo naći ženu.
Morate znati neke stvari|pre nego što odlučite.
Džek... pokaži mu šta imaš.
Znate li šta je ovo?
Predosećam da ćete mi reći.|Izgleda da se nešto dogodilo
sa vezama. Niko ne može|da se javi radiom.
Šteta. Druga stvar koja|bi vas mogla zanimati...
Kada voz stigne na odredište,|čekaće vas neki ljudi.
Više njih.|Ali nisu kao mi.
Mi nismo skloni|nepotrebnom nasilju.
Profesionalci smo kao i vi...|Nije nam u interesu
da se dogodi incident u vozu|i da ne možemo da pobegnemo.
Ali, ljudi koji vas čekaju|su sasvim druga priča.
Vama i toj ženi neće|dozvoliti da siđete s voza.
Raspitao sam se o vama.|Imate zanimljiv istorijat.
Advokat generacije.|Odlikovan marinac.
Imate ugled|vrlo dobrog tužioca.
Ali i dug jezik.|Mnogo ste ljudi naljutili.
Nećete nikada biti javni|tužilac. Šteta, zar ne?
Verovatno iz dva razloga|neko ostane zamenik.
Ili je prebogat, ili|se plaši da se osamostali.
Postoji i treći razlog.
Ne sviđaju mi se ljudi kao ti.|A pogotovo ljudi kao tvoj šef.
Uživam da vas šaljem|u zatvor. Zaista.
Da želim da zaradim,|morao bih da vas branim.
A to ne bi bilo zabavno.|Uvek bih osećao
da mi je potrebno tuširanje.|Uživam da sedim u sudnici.
Da gledam u vas dok|sudija donosi presudu
i dok vam okovratnik|postaje pretesan.
Uživaću tamo da sedim|i gledam Lea Votsa.
Volim svoj deo sudnice.|Plata nije naročita,
ali se bolje diše.|Nudim vam dovoljno novca
da promenite svoj život.|Nemojte mi reći da niste
pali u iskušenje. Jesam.|Ali, postoji mali problem.
Koji? Ne znam ko je ta žena|o kojoj stalno govorite.
Zaista ću uživati u ovome.|Smiri živce.
Voz ne staje do Vankuvera.|Ne možete da siđete.
Nemate veliki izbor.|Razmislite. Hoću.
Stvarno mislite da je možete|skloniti iz ovog voza? Koga?
Hvala na kafi.
Zaista sam uživao|u čavrljanju sa vama.
Moram da idem. Opet ćemo|razgovarati. -Broj je u imeniku.
Ja sam.
Isuse! Šta se dogodilo?
Vaš Leo Vots ima prijatelja|u kancelariji tužioca.
Zove se Dalbek. Dvojica|koje je poslao nisu policajci.
Mislila sam da ste mrtvi.|Nisam.
Šta se dogodilo? Pustite to.|Kada stignemo u Los Anđeles,
Dalbek je moj.|Ako stignete. Stići ćemo.
Kako?|Ja ću se pobrinuti za to.
Govorite mi da ne brinem|jer ćete vi sve rešiti?
Reč je o mom životu.|Šta mislite, ko ste vi?!
Mislila sam da ste mrtvi.|Mislila sam da sam ostala sama.
Mislite da možete|da mašete ispravama
i govorite mi da ne brinem.|Vi ste idiot.
Moj prijatelj Leo Vots?!
Znate li šta se zapravo|dogodilo? Znate li išta o meni?
Znam da ste devojka|Majkla Tarloua.
Sigurno je lepo ne dozvoliti|istini da vam se ispreči.
Te večeri sam prvi put|videla Majkla Tarloua.
Prijateljica mi je ugovorila|sastanak "na slepo".
Imala je dobre namere.
Videla sam|kako su ubili čoveka.
Ne znam da li je bio|dobar ili loš.
Videla sam kako ga ubijaju|bez trunke samilosti.
To nije kao na televiziji.|Bilo je užasno.
To nije deo mog života.
To je nešto o čemu čitaš, osim|što ti se nikada ne dogodi.
Ne znam kako sam se|te večeri vratila kući.
Najteže je bilo...
...ponašati se normalno|dok sam plaćala dadilji.
Da, imam sina.|Ima deset godina.
Ali, mislila sam da to znate|kada znate sve o meni.
Ušla sam u njegovu sobu to|veče i gledala ga kako spava.
Pomislila sam kako će|pogled na tu nevinost
učiniti svet manje užasnim.|Nije bilo tako.
Na vestima su rekli|ko je bio Majkl Tarlou.
Rekli su da je advokat|poznatog gangstera Votsa.
Na televiziji su pokazali|Votsovu fotografiju.
Bio je to čovek iz hotela.|Prvo što mi je palo napamet
bilo je da pobegnem.|Odvela sam sina kod oca.
Rekla mu da smesta otputuju.|Da nikome ne govori gde.
Čak ni meni.
Znala sam da moram|da odem što dalje od sina.
Otišla sam u bratovljevu|kolibu. Mislila sam
da ću tamo biti sigurna.|Da me niko neće naći.
Zato me ne osuđujte.|Da se niste usudili.
Preplašena sam na smrt.
Ne želim da umrem.
Međutim, rado bih umrla|za svog sina.
Ovde se ne radi|samo o meni.
Volela bih da postupim|ispravno, zaista. Samo...
...užasno se bojim.|Ovde se ne radi samo o meni.
Zato ćete mi sada reći|šta se događa.
I reći ćete mi svoje planove.|Ako ih imate.
Moram da znam.
Žao mi je.
Još uvek ne znaju ko ste.
Mislim da večeras neće ništa|preduzeti. Jer ne moraju.
Ali, mi moramo nešto učiniti|pre poslednje stanice.
Ne možemo da siđemo iz voza.
Nemam čak ni koga|da zovem u pomoć.
Imaju još nekog u vozu|pored one dvojice.
Radi se o nekom|krupnom, debelom tipu.
Ne znam tačno|šta ću učiniti.
Znam samo da moram pre njih|da krenem u akciju.
Pokušajte da se naspavate.|Trebaće vam.
Ne mogu da spavam.
Ne brinite.|Ja ću biti budan.
Treba to da isperete.|Hvala.
U redu je.|Ništa se nije dogodilo.
Još nismo mrtvi. Ne,|još nismo. To je dobro.
Ostaviću vas nakratko samu.
Kuda ćete? U restoran.
Ako sam tamo, neće proći|a da ih ne primetim.
Ako me budu napali, bar|nećete biti pored mene.
Biće sve u redu.|Hoćete li kafu?
To bi bilo lepo.
Ne mrdaj, frajeru. Ovaj voz|nećeš opljačkati. Isuse...
Nije pravi, zar ne? Naravno|da nije. Ja sam dete.
Ne smeš to da uperiš u ljude.|Mogao bi da nastradaš.
Vi ne bi smeli da pljačkate.|Da ne završite u zatvoru.
Nisam lopov.|Ne verujem vam.
Moram da idem. Nisam vam|dozvolio da se pomaknete.
Ali, moram da idem.|Držaću vas na oku.
Kako se zoveš? Nik.
Uvek se igraš policajca?|Nekad sam lopov.
Razumem. Bolje se plaća.|Ali, sada si policajac.
Umeš da čuvaš tajnu?|Naravno.
A ako ti kažem da sam|ja zapravo policajac?
Nemoguće.|Mogu da ti dokažem.
I da te zamolim za pomoć.|Da li bi mi pomogao?
Bez da ikome išta kažeš.|Dokaži.
Je li prava?|Da. Ma, da?!
Ovde ne piše da si policajac.|Znam da čitam.
Piše da sam pomoćnik.|Rešavaš li slučaj?
Da, veliki. Gde ti|je pištolj? Nemam ga.
Kako to da nemaš|ako si policajac?
U tome je problem? Lopovi|su ga uzeli. Šališ se?
Naravno da ne. Treba mi|tvoja pomoć. Stvarno?
Moram da pozajmim tvoj pištolj.|Ali, nije pravi.
Nećemo nikome da kažemo.|Važi? Digni desnu ruku.
Stavi drugu na pištolj.|Proizvešću te u agenta.
Prema zakonu države Kalifornije|i međunarodnom zakonu
kaznenog prava, proglašavam|te posebnim pomoćnikom.
Podložnim svim zakonima|tajnosti i pravosuđa.
Tako mi Bog pomogao.|Reci da pristaješ. Pristajem.
Šta to znači? Znači da si|gotov ako zucneš o ovome.
U redu, pomoćniče. Idi sada|majci i ponašaj se normalno.
Da, gospodine.
Dobro jutro.|Hoćete da doručkujete?
Ne. Samo kafu.|I jednu za poneti. Odmah.
Dobro jutro. Dobro jutro.|Mogu da vam se pridružim?
Ja samo pijem kafu.|Neću da doručkujem.
Sedite, molim vas. Hvala.
Jeste li dobro spavali?|Ne baš. Ni ja.
Ko bi rekao da je tako|teško spavati u vozu.
Prelepo je, zar ne? Da.
Dobro jutro, gospođo? Želite|li doručak? Samo čaj...
...i tost. Kakav hleb?|Bilo kakav.
Častite nekoga kafom? Ne,|mislio sam da popijem jednu,
a drugu ponesem za kasnije.|Imam puno da čitam.
Beleške i slično.|Čime se bavite? Prodajom.
Šta prodajete?|Materijal za gradnju.
Ne izgledate kao prodavac.|Kako oni izgledaju?
Kao neko kome prija da|nosi pločicu s imenom.
I predstavlja se.|Ja to ne moram da radim.
Tost će biti brzo gotov.|Hvala.
Odakle ste? Iz Los Anđelesa.|Često idem tamo.
U stvari, biću tamo|iduće nedelje.
Odsešću u hotelu Bel Er.|Baš lepo.
Da li biste se našli sa mnom?|Oprostite? Šta ste rekli?
Nije bitno. Jeste. Šta ste|rekli? -Osećam se kao glupača.
Pitala sam vas da bi hteli|da se nađete sa mnom? Naravno.
Kako je ona? Molim?|Kako je vaša supruga?
Dao sam im naš kupe. Imali|su sedišta u putničkom vagonu.
Supruga mu je izgledala|kao da će se brzo poroditi.
Dobro je, hvala.|Ljubazno od vas.
Nadam se da vama nije neudobno.|Nikako. Kartamo se celu noć.
Ja varam. I ona vara.|Ali, ja varam bolje.
Zato ona časti doručkom.
Moram da idem. Nadam se|da će sve biti u redu.
Ne razumete.|Razumem. Molim vas...
Ovo je smešno. Ne morate|se izvinjavati. Molim vas...
Mogu da objasnim...|molim vas.
Pođite sa mnom. Molim?
Odmah. Ne postavljajte|pitanja. Ne, ne želim...
Ne molim vas! U opasnosti ste!|Šta se događa?
Kuda me vodite?|Ko ste vi?
U vozu su dva tipa.|Zamenili su vas s nekim.
Pustite me. Idite u kupe|i zaključajte vrata.
Moj kupe je na drugoj|strani. Ne možemo natrag.
Hoćete li mi reći šta se|događa? Nemam vremena.
Ima li problema? Nema.|Meni se čini da ima.
Baš me briga šta se tebi čini.|Tako se ne razgovara.
Molim vas da pođete sa mnom.|Zovem se Keler. Obezbeđenje.
Pustite gospođu i|pođite sa mnom, molim vas.
Policajac ste. Dvojica u vozu|žele nekoga da ubiju.
Osoba koju traže je žena.|Znam o kome se radi.
Posmatrao sam ih.|I vas isto. Gde je žena?
Na sigurnom. Oni veruju|da je ona ta žena.
Šta želite da učinim?|Gde je vaš kupe?
U drugom vagonu.|Idemo.
Čuvajte je unutra.|Ovde je neće tražiti.
Imam radio unutra.|Mogu da zovem pomoć.
Mislim da su|veze uništene.
Imam prenosni radio.|Recite svojima da zovu
kancelariju javnog tužioca|i traže Martina Larnera.
Ne smeju da razgovaraju|ni s kim drugim.
Neka kažu Larneru|da je Dalbek korumpiran.
Odmah. I... vaš trgovac|nije jedini koji vas voli.
Kolfild ovde.
Gde ste tako dugo?|Promenićemo vagon.
Šta se dogodilo?|Situacija se popravlja.
U vozu je policajac.|Odvešću vas njemu.
Time ćemo bar malo|dobiti u vremenu.
Isuse...!
Odveli su je. Koga?
Ovde je bila žena?|Mislili su da se radi o vama.
Sklonite se...
Uhvatite se za ručku.|Penjite se na krov.
Ne mogu. Nemate izbora.|Ne mislite na to. Uhvatite se.
Kada se popnete na krov...|lezite.
Dobro vam ide.
Kraj puta, seronjo.
Mrdni ušima, mrdni stopalima.|Hoću da te sredim.
Pištolj je igračka.
Idemo... Ne mogu|da se pomerim. Bojim se.
I ja isto. Idemo.|Ne mogu.
Ne želim tebe...|samo nju.
Razumeš...|to je strogo poslovno.
Trebalo je da uzmeš novac.
Znaš li šta mi se sviđa|kod tebe?
Visoka si.
Larner? Ovde Kolfild.|Pa gde si ti?
Nemam vremena|da objašnjavam. Slušaj me.
Naš prijatelj Dalbek|radi za Votsa.
Završili smo u vozu.|Vozu?
Slušaj me, voz je zaustavljen.|Zovem te iz neke kuće.
To je 100 milja od Vankuvera.|Žena je na sigurnom.
Kontaktirao sam kanadske|vlasti. Stižu svaki čas.
Stupi u kontakt s njima.|Nađemo se na granici. -Stižem.
A onda je taj čovek rekao|g. Tarlou da se ne boji.
Sećam se da je rekao:"Ponašaš|se kao da ću ti nauditi."
Zatim je rekao g. Tarlou|da se mora vratiti u Njujork.
I da mu mora vratiti|sav novac koji mu duguje.
Onda je krenuo|ka vratima i stao...
...okrenuo se i rekao:|"Majkle, lagao sam."
A onda se drugi čovek|koji je bio s njim okrenuo,
uperio pištolj|i pucao u g. Tarloua.
Je li g. Tarlou pozvao|nekoga po imenu?
Da, nazvao ga je Leo. Jeste|li dobro videli tog čoveka?
Da. Možete li da|ga identifikujete? Da.
Je li sada u sudnici? Da.|Možete li ga pokazati? Da.
To je onaj čovek.
Neka uđe u zapisnik|da je svedok pokazala
na g. Lea Votsa.
Hvala, gđo Hanikat.|Nemam više pitanja.
KRAJ
