25.000
MESEC I SISA
Ne boj se, neće se srušiti.
Tete, moraš se|popeti, do đavola!
Ne zaustavljaj se!
Baš ti dobro ide!
Zovem se Tete|i ja sam "kruna"...
što znači da sam|dečkić koji se uspinje...
na sami vrh ljudske piramide|koju pravimo u mom kraju.
Plaši me to|što ponekad popadamo svi.
I ljudi se povrede.
Hordi je jedan od mojih drugara.
Zovemo ga Stalone|jer je najjači od svih.
Obožava da jede orahe|i da vozi motociklove.
Upravo je kupio| Kawasaki 750.
Ovo je Migel,|on je takođe Katalonac...
ali roditelji su mu|sa juga...
Njegov otac u šali kaže|da je on stranac...
kao i ja, jer mi je|majka iz Andaluzije.
Vanesa ima grudi tvrde kao kamen...
ona je Staloneova devojka|i svaki put kad se pentram preko nje...
dodirnem joj grudi|koliko god mogu.
Hajde, Tete,|koristi muda
Ne gledaj dole.
Ne zaustavljaj se!|Nastavi da se penješ!
Ne stoj i ne gledaj dole!|Dođavola, pentraj se!
Ponekad me strah da siđem...
jer dole je moj otac|a on je kao životinja.
Ne znam šta je gore,|da padnem ili da me proguta onako besan.
On uvek priča o|svojoj Kataloniji, ko ima i ko nema muda...
o časti i|tako tim stvarima.
Hajde, koristi muda,|skoro smo već tamo!
Ne zaustavljaj se, ne stoj!
Penji se još malo,|skoro da si gore!
Kad je tzrebalo da dobijem brata,|nisam mu se ni malo radovao.
Drugi problem koji sam imao|je bio moj rival.
Svi su govorili da je on|bolja "kruna" od mene.
Da se penje brže od mene.
U svemu me je "šio".
Moraš to malo bolje, Tete. 
Misli pozitivno.
To me je stvarno ljutilo...
kada sam gledao|kako ga bacaju u vazduh. Kao astronauta.
Bio sam tako ljubomoran.
Kada će mi se braca roditi?.|Vrlo brzo.
Biće kruna, kao ti.
Kao ja?
Ne treba mi brat.
Ma hajde, brzo ćeš ga zavoleti.
Pripremam nešto za tebe|pecivo...
prste da poližeš.
Moj deda je jedini|koji me sluša.
Svi kažu|da je malo ćaknut...
ali ja ga jako volim.
Šta ne valja?.
Tete?.
Hej, moraš da vidiš |svog brata.
Neću.|Šta hoćeš?
Dođi!
Hajde, mrdaj.
Svi su mi izgledali isto|i podjednako su bili ružni.
Ali on jebio najgori.|Bio je užasan.
Sem toga, stavili su mu kapu...
koj je trebalo da|Iiči na onu koju ima deda.
Hoćeš da vidiš svog brata?|Gledaj.
Vidi ga,|baš je sladak.
Bio je čudovište|koje nije prestajalo da plače.
Baš si težak.
Ta beba ima sreće,|biće "kruna" kao ti.
Biće, đavola,|ako i bude, neće biti kao ja.
Videćemo da li ima petlju..
Tete!
Tete!
Tete!
Siđi i pomozi mi.
Ne mogu baš odmah.
Kako to misliš ne možeš odmah?.|Da si sišao smesta!
Gnjavili su me po ceo dan.
Pretvorili su me|u običnog potrčka.
Sada je bilo jasno|da su voleli samo njega.
Bio je čudovište.
Ala je ružan.
Šta je smežuran|kao neki starac.
What? Tako je sladak.|Jeste.
Ne, ne, ne.|Tamo, tamo, tamo.
Nisam mogao da shvatim|zašto ja moram da pijem kravlje mleko...
a čudovište ga|sisa iz njenih grudi.
Pažljivo, Tete.
Ostavi bočicu.
Ako ga hraniš tako puno,|možeš li ostati bez mleka?.
Da vidim tvoje sekutiće.
Jedino o čemu je brinula|bili su moji sekutići.
Stalno mi je |proveravala zube.
Ne, ne,ne.
Tete, idi igraj se,|moram da hranim tvog brata.
Bio je svinja.|Bio bih u stanju da ga zadavim.
Mamine grudi|bile su pune mleka...
koje je on nemilice ispijao.
Isisavao ju je,|nikako nije prestajao da sisa.
Odlučio sam|da pronađem grudi za mene.
Žene su pune mleka.
Ono je u njihovim grudima.|Odakle ti to znaš?.
Pa, znam.
Vidi.
One nisu bile loše|ali su bile prevelike za mene.
Vidi one sike!|Baš su pune.
U njima je previše mleka.
Kladim se da je čova koji ih je napunio|ista životinja kao moj otac.
Da, daj mi svoje mleko,|napuni me svojim mlekom.
Evo ga,|evo ga.
Svake noći moj otac|je punio majku mlekom.
Ona je to tražila.
Napuni me mlekom!|Daj mi svoje mleko!
Evo ga!|Evo ga!
Za sve je bio kriv moj brat.
Mleka je kod mog oca bilo u izobilju.
Na plaži|moj deda i ja smo...
provodili sate i sate|zureći u Mesec.
On me je razumeo.
Stići ću do tebe, jednog dana.
Poneću zastavu EU|sa sobom, svideće ti se...
ima puno zvezda na njoj...
i zastavu Katalonije,|moje zemlje...
koja je mala, ali vrlo lepa...
Kladim se da je američka zastava|stara i prljava.
Treba mi sisa, samo za mene.
Ako imaš jednu za mene,|pošalji mi znak.
Mesec mi je pomogao|i poslao mi znak.
Zvala se Zvezda.
Ne mogu.
Ne mogu.
Volim te.
Ti si Kralj Vatre.
Kad neko prdne,|svi se začude.
Ti si postao|ekspert za to.
Reci da me voliš.
Već sam ti rekla.
Oni su bili stranci...
Ona je bila Portugalka,|a on je bio Francuz.
Stanovali su|u kontejneru.
Najpre ju je |sreo Migel...
koji je rekao da je osetio |elektricitet kada ju je dotakao.
Bila je fešta u kampu,|mora da je bilo zbog toga.
Možeš li mi dati|ruku, molim te?
Ne mogu da odvrnem slavinu.
Zapekla se.
Šta nije u redu?
Ne znam...
neko varničenje.
Nešto neverovatno|mi se upravo dogodilo.
Dotakao sam ženu|i protresla me struja.
Dotakao si ženu, elektricitet...
čekaj tek kad stignemo|u Kaliforniju, ženskih k'o pleve...
Videćeš šta je život!
Čak su i orasi|tamo bolji.
A moći ćemo i da surfujemo.
Nije ti to kao Mediteran,|on je previše miran.
Dođi, želim da je vidiš.
Dođi.
Zdravo, dobro jutro.
Zdravo.
Pa, izgleda dobro.
Rukuj se sa njom|i videćeš.
Zdravo.
Zovem se Stalone.
Ruke su mi mokre.|Ne mari.
Drago mi je što smo se upoznali.|I meni.
Stalone nije osetio varničenje.
Ja sam Migel.
Da, već smo se sreli.
Drago mi je.
Ali Migel je osetio varnicu...
čini mi se onog trenutka|kad se zaljubio.
Mi ovde živimo zajedno,|u školi surfinga.
Njen muž je imao tačku |sa prđenjem u  Cava Park show-u.
Imao je lep motor.
Pa to je Harlej.
Stalone se stuštio ka njemu.
Nije tvoj, ne diraj ga.
Bio je tako veliki Francuz...
da čim je stigao |u kamp...
skinuo je francuski zastavu.
Nije mogao da je gleda tako prljavu.
Imao je običaj da kaže...
Gubite se odavde!
Morao sam da se provlačim|kroz rupe da gledam probe g-đe Star.
Migel i Stalone|su takođe išli da je posmatraju.
Bila je tako lepa.
Pokazala mi je sisu,|bila je prelepa.
Puna mleka.
Ni pomislio nisam da postoji|sisa lepa kao u moje majke.
I ja sam se zaljubljivao.
Imate li Perrier?.|Ne, samo Catalan Vichy.
U redu, dajte mi|tri velike boce, šampon...
Migel ju je pratio| do radnje g-đe Marije...
Staloneova majka.
Imala je velike pogačice.
Šta ti radiš ovde?.|A ti?.
Šta hoćeš?.|Isto što i ti.
Vrati se u kamp.
Gde ti ideš?.
Postalo mi je mučno|da ga viđam na svakom koraku.
Nije imao|šta tamo da traži.
Sve žene u radnji|nudile su mi mleko i svoje sise.
Njene su bile najbolje.
Ušao sam, odlučan|da je pitam za sisu.
Ali sam bio previše zbunjen.
Ćao, Tete, šećeru.|Šta bi ti želeo?
Hvala.
Kladim se da su bile bolje |od pudinga g-đe Marije.
Čuješ li me?.|Šta želiš?
Mleko.|Do viđenja.
Mleko.
Evo.
Uzmi mleko.
Ćao.|Ćao.
Još uvek ju je čekao,|bio je takav kreten.
Morao sam da ga se otarasim.
Sanjam vas.
Kad vas dotaknem,|protrese me struja.
Mene ne trese.|Ostavi me na miru.
Sem toga, udata sam.
Čekajte!|Slušajte!
"Prvi zrak|jutarnjeg svetla"...
Počeo je da peva|nasred ulice...
i što je još gore,|g-đi Star se to svidelo.
Pošto joj se sviđalo,|naučio sam i ja tu pesmu.
"prvi zrak|jutarnjeg svetla"...
Tete, budi miran.|Na spavanje.
Kakva je to pesma?
Danas je Španac pevao pesmu,|samo za mene.
Kaže da kad me dotakne,|oseti varnicu.
To je momak iz Škole surfa.|Koji je to?
Onaj mlađi.|Bolje da je taj.
Možda se zaljubio u tebe.
To je smešno.
Verovatno sam njegova prva ljubav.
Tako je mio.
Kad ga dotaknem,|zaista ga protrese.
Sad' ćeš ti osetiti moju struju.
Evo ti moje struje!
"Prvi zrak|jutarnjeg svetla"..
Uvek se budim |pitajući se gde si.
Dahom svojim,|zamagljujem prozor
Gledao sam te kako igraš.
Pa sam nešto razmišljao,|mogli bismo da pravimo šou zajedno.
Šta to pričaš?
Migel je pripremio|podmukli napad.
Ukrao je njene gaćice.
Koja svinja,|stavio ih je na glavu.
Mislio si da to neću uraditi.|Skidaj ih.
Izgledaš užasno glupo,|sa tim na glavi.
Ostavi me, koji ti je.|Radim ono što ja hoću.
Stigni me!
Kad je već on maznuo gaćice,|ja sam se latio brusa.
Bio sam odlučan|u nameri da joj zaištem mleka.
Odoh ja.
Daj mi poljubac.
Nemoj zaboraviti|da kupiš karfiol.
I plavi sir!
Ćao.
Odneo sam joj|ono najbolje što sam imao.
Woli-ja, mog žapca.
Šta hoćeš?
Kako se zoveš?
Tete.|Evo, ovo je za tebe.
Tako je lep.|Zove se Woli.
Da.
Šta je ovo?|Voli da pije vino.
o, hvala.
Ponudila mi je sisu|i dotakao sam je.
Šta to radiš?
Hoću da pijem mleka|iz jedne od tvojih sisa.
O čemu ti pričaš?
To je ono što mi|majka nije dala.
Daj mi malo mleka, molim te.
Stisnula ju je...
i rekla mi da mogu|da pijem do mile volje.
Ima tako dobar ukus.
Svidelo ti se?
Hoćeš li |mi dati poljubac?
I baš kad sam je smuvao,|pojavio se Migel.
Opet taj Migel.
Gde si krenuo?
Prvo moj brat|i sad on.
Kad pukne zora...
Kad pukne zora...
Ako ne budeš pored mene
Moje će srce pući
Vidiš?
Osećaš i ti struju.
Tete!
Zašto nisi u školi?
Star je moja, samo moja!
Šta?
Pokazala mi je sisu!
Hteo je da je ukrade od mene|i uspevao je u tome.
Puna je mleka.|Ne počinji!
Ima sjajnu sisu!|Muka mi je od tebe!
I meni od tebe!
Svi su bili protiv mene.
Moj otac je uvek gnjavio|sa tim ko ima muda, a ko ne...
Kabale je zvala.
Ne znam šta da radim više|od silnih pritužbi na tebe.
Poljubi ga.|Neću.
Povrh svega,još su| tražili od mene da ga poljubim.
Šta?|Poljubi ga, do đavola.
U obraz ga poljubi. I u glavu.
Bio mi je odvratan.
Hajde, poljubi ga.
Izmet nije bio moj.
Tete!
Dođi.
A u školi, Kabale, moja učiteljica,|krivila me je za sve i svašta.
Bila je poput krave.
Ovo je sigurno bila tvoja ideja.
Zvaću tvog oca|pa ćeš videti!
Morao sam da se|otarasim Migela.
Rešio sam da živim u kampu|da bih joj bio što bliže.
Uvek je nastupala|posle tačke sa čamcem.
Tako sam želeo|da je vidim.
Jesi li videla|kako gradonačelnik jede?
Baš je smešan.
Na engleskom reč za to je|"fart"(prdeti)
Moris, prdonja,|Kralj Vatre.
Idi od mene, idi.
Ako te ne budem imao...
Ubiću se.
Poludeo je.
Nije više znao na koji|način da skrene njenu pažnju.
Čak joj je rekao|da će izvršiti samoubistvo.
Ti si lud.
Svugde ju je pratio.
Uvek je bio u njenoj blizini.
Znao je da provede noć|skriven ispod cirkuskog vozila
To je slavuj iz Katalonije.
Slušaj, tako je lepo.
Zaljubljen je u mene.|Ne volim flamenko muziku!
Mora da je lud.
Uplašim se|od njegovog pogleda.
Onda je on stvarno|zaljubljen u tebe.
Ne pitaš me|da li sam ja zaljubljena u njega.
Mala, ne igraj se|vatrom.
Jedina stvar koja mi se|sviđala kod tog čoveka
bila je ta što nije mogao|očima da vidi Migela.
Ne volim flamenko muziku!
Stalone je bio u pravu...
kad je govorio|da su Francuzi vrlo čudni.
Obožavala je da mu sisa prste na nogama.
Kakav ukus imaju?
Kakv im je ukus?
Karfiol.
Kao sveža kroasana, plavi sir.
Imaju bolji ukus od plavog sira.
Sve teže mi se diže.
Trošim svu energiju|na prđenje.
I nikad mi se neće dizati|kao što mi se dizao.
Karfiol je ono što te| iscrpljuje, zar ne?
Ne.
U pitanju je katalonsko vino.
Iskreno govoreći,|samo mi još mehurići fale.
Volim te.
Da, ovog trenutka,
ali jednog dana naći ćeš|nekog mlađeg od mene
Punog snage|za vođenje ljubavi.
Nikada te neću ostaviti.
Ti si moj vatreni.
Kad ispaljuješ ono iz topa,|goriš kao sami đavo.
Jel' ti to plačeš?|Hoćeš li teglicu?.
Takođe je obožavala|kada on plače.
Skupljala je suze|u teglicu.
Molim te, kada zaplačeš|ja se veoma uzbudim.
Nikada nisam shvatao|zašto te moje suze uzbuđuju.
Imaju ukus|mediteranskog mora.
"Mračan sokak,
a izlaza nema..."
Bilo je neverovatno,|Migel je pevao za nju svake noći.
Bio je kreten.
"Mračan sokak,
a izlaza nema 
Čak i da to nije istina
Jer ja se plašim 
svetla dana..."
Izaći ću napolje da proverim.|Ne, ostani sa mnom.
Ne treba nam struja,|samo nas dvoje i mesečina.
To je tako romantično.
Krenuo sam tamo da joj kažem
da nameravam|da živim u kampu.
Idi odavde.
Neću, došao sam da vidim Star.
Sigurno su žice u pitanju.
Šta je ovo?|Odvratno.
Ostavi to, onaj manji|dečak mi je dao. Tako je sladak...
Dosta mi je tih klipana.
Ne treba mi to ovde.|Ne.
Bio je životinja,|skoro da je ubio Volija,
koji je bio sasvim|nedužan u celoj stvari.
Lepo je od Star što ga je volela|i pružila mu utočište.
Sada ćemo se |igrati "baguette".
Morala je da pere|francusku zastavu svakog dana...
a noću ju je terao da |jede hleb.
"Baguette".
To je bajat hleb.
Zauzvrat, očekivala je|da je on napuni.
To se događalo sve ređe.
Idi kući, nerviraš me|reći ću te ocu.
Ako me kažeš ocu,|ja ću te izdati Star da si presekao struju.
Polako.
Polako.
Nastavi.
Jednom rukom.
Šta se tamo događa?.|Bolje da idemo.
Nije ti dala sisu i mleko|dala ih je meni.
Da, ali ja imam ovo.
A ja imam ovo,|njen brus, vidi!
Odlazim, nisu mi|dozvolili da se nastanim u kampu.
Nisam hteo da budem sa roditeljima|niti sa onim čudovištem od brata.
Gde si bio?
Ne možeš izlaziti iz kuće|a da nam ne kažeš gde si.
Oče, ja moram sa tobom da razgovaram.
Šta se događa?
Ja sam se zaljubio.
Zaljubio si se?|U koga?
U sisu.
Jel' ti loše?
Otvori usta.
Pokaži mi kutnjake.|Usta su mi u redu.
'Ajde,|zini jače.
Kao i uvek,|brinuo je samo o mojim zubima.
Šta si rekao, koga voliš?
Sisu.|Sisu?
Tete.
Dobar Rimljanin kao ja,|ili kao ti...
mora prvo misliti na svoje dužnosti,|pa tek onda na žene.
A ti si "kruna".
Omiljena tema mu je bila kako smo|mi Rimljani i kako...
sve njima|dugujemo.
Bio je lud.
Znao je da nas odvede|do spomenika iz Rimskog doba...
da bismo ih dotakli|i primili snagu iz njih.
Bio je tako otkačen...
da nas je vodio do spomenika|i kada je lilo k'o iz kabla...
a mi nismo imali kud.
Stisni jako!
Neka snaga iz kamena|stigne do vaših srca...
vaših ruku i muda!
Ova kiša što pada|iz nebesa!
Sve se menja,|raspada i nestaje!
Osim kamena.
Rimljani su nam toliko toga ostavili!
Mi smo Rimljani!|Rimljani u duši!
Kličite svi kao jedan !
Pošto nisam mogao|da se nastanim u kampu...
Migel se od toga|okoristio.
Ćao.
Ne mogu da spavam.
Ništa drugo ne radim,|samo mislim na tebe.
Navaljivao je|ali ona ga je držala na odstojanju.
Star je volela svog muža,|ali i oni su imali problema.
To je moja krivica.
Srećna sam i volim te.
Sem toga, ljubomoran sam.
A to mi se ne sviđa.
To znači da me voliš.
Jednog dana, zaključaću te u tvoju kutiju...
i otići ću sa njom daleko.
Tako nikad nećeš moći|da me ostaviš.
Možeš li da ispališ jedan prdež za mene?
Veliki?|Da.
Volim te.
Pošto je obožavala njegove prdeže...
počeo sam da učim kako da|prdim glasnije od njega.
Šta to radiš?
Ono što radi njen muž.|Ko?
Dođi, sveže je.|Sedi.
Zar nije bolja boranija?
To svi misle, ali|od karfiola se najbolje prdi.
Ljudi misle da je prđenje užas,|ali postoje i gore stvari.
Ratovi, banke,|buka aviona, saobraćaj...
i Kabale!
Šta ti radiš ovde?
Svi su govorili da mi|je deda lud...
jer kad bi se razbesneo|znao je da razbije flašu...
i uvek je imao problema|sa svojim pevcem.
Ali on je bio jedini|koji me je razumeo.
Što mi kudiš pticu,|kanarinac peva tako dobro.
Ne,isto se zove i| moja učiteljica engleskog.
U školi,|prdež može da odagna zle duhove.
Hajde, jedi,|ohladiće ti se.
Hajde, jedi.
Migel je bio potišten.
Na momente i previše.
Stalone je bio jedina srećna |faca u čitavom kraju...
sa svojim novim motorom Kawasaki 750.
Šta te muči, Migel?
Patim za njom.
Stalno je u mojim mislima.
Mogao bih se ubiti zbog nje.
Ovde se niko ne ubija|bez mog odobrenja.
Slušaj, moraš se sa tim|nekako izboriti.
Uništavaš sebe.
Ovo su teška vremena za mene.
Zar toliko da čekaš zbog|dva-tri kresa sa njom.
Ne govori tako.
Kad stignemo u Kaliforniju...
uvidećeš da možeš da živiš bez nje.
Tamo ima toliko devojaka.
Hoćeš da se provozaš motorom?
Hajde, vozim te do kuće.
Hajde, Migel.
Prelep je.
Sav blista.
Penji se.
Bila su to teška vremena i za mene.
Bio sam bez njene sise|i njenog mleka...
a onda mi je otac uzeo |i ono malo što sam imao.
Odakle ti ovo?
Šta to radiš?|Odakle ti ovo?
Od strankinje.|Koje strankinje?
Od one iz "Cava Park"-a.
Šta si, kog đavola, tražio|u "Cava Park"-u?.
Tete!|Dolazi ovamo!
Jadni Stalone je poginuo.
Deda se zaista razljutio,|rekao je da nema pravde.
Počeo je da razbija vinske|boce kao mahnit.
Rekao je da je to najbolji način|da se otarasi besa.
Svi smi bili tako žalosni.
Video sam moje roditelje kako plaču|i to me je jako pogodilo.
Stalone je bio mrtav|ali ja sam znao da će se vratiti...
da ispuni želju majci|i da je još jednom zagrli.
Migel mu je pevao|vrlo osećajno.
Star mu je prišla|kada ga je videla kako plače.
Ubeđen sam da je imala nameru|da sakupi njegove suze u svoju teglicu.
Poginuo je.|Znam.
Bio mi je najbolji prijatelj.|Sve znam.
Molim te, ne plači,|teško mi je da te vidim uplakanog.
Potrebna si mi.
Žao mi je zbog tvog prijatelja.
Kad god je Francuz bio odsutan,|Migel joj je neprestano pevao.
Veoma je žalila Migela|od kada je Stalone poginuo.
NE DIRAJ|RIZIK OD SMRTI
NE DIRAJ|RIZIK OD SMRTI
"Meseče, da li si umoran
od kruženja oko jednog te istog sveta
o, Meseče, ostani sa mnom,|ne odlazi
jer kažu
da dolazi zora,|da dolazi zora"
Ti si lud,|šta radiš tu?
Volim kišu,|izgleda da ga i nebo oplakuje.
Volim tvoje suze.
Znaš li da sam,|i ja osetila struju.
Dotakni me.
Volim tvoju kožu.
Ja volim tvoje usne.
Nemoj biti tužan.
Idemo unutra,|skroz si mokar.
On ju je punio.
Volela je kad joj pevaju|i kad je pune.
Stalone je bio u pravu,|Francuskinje su kurve.
Francuz je bio očajan|ali nije rekao ni reči.
Od kako nije mogao da je puni,|prepustio je Migelu da to radi.
Narod priča da se ovo dogodilo |jer su Francuzi vrlo savremeni...
i zato što je bio|stariji od nje.
Idi.
Da bih došao sebi od onoga što me snašlo,|treba mi dosta tvoje pažnje...
a ja je ne dobijam.
Zašto ti moraš da se nađeš|svakome ko pati?
Pala si na njegovo umiljavanje,|i sve si mu dala.
Voleo sam te više od svega |na svetu, shvataš li?
Ne shvatam|šta vidiš u njemu!
Kad peva,|ima glas anđela.
Šta ti znaš|o anđelima?
Jesi li ikada čula barem jednog?
Zašto plačeš?
Ne plačem,|šampon mi je ušao u oči.
Ah, španski šampon,smeće.
Upadaj unutra.
Pusti me!|Ovo je tvoj zamak!
Bićeš u svom zamku,|kao i sve kraljice.
Kraljici je mesto u zamku.|Star!
Otvori!|Neću!
Otvori!|Ti si moja kraljica, a ovo je tvoj zamak!
Budi u svom zamku!
Morise!|Kapiraš?
Otvori vrata!|Morise!
Otvori!
Otišao sam do mesta gde je Stalone poginuo,|bio sam siguran da će biti tamo.
Ćao, Stalone.
Baš ti se spava?
Treba mi malo cveća.
Da uzmem malo?
Želeo sam da me Star teši...
i da je odbila|ja bih se ubio.
Ne mogu da izađem.
Što je lepo cveće.|Za tebe je.
Mogu li da uđem|hoću nešto da ti kažem.
Pokušaj da otvoriš vrata.
Ne mogu, zaključana su.
Idi na zadnja.
Bio sam joj potreban, izbaviću je|i zauvek ćemo pobeći zajedno.
Daleko od Francuza|i Migela, tog stranca.
Njena sisa će biti taman za mene.
Polako,|povredićeš se.
Pomozi mi.|Eto tebe.
Tako mi je drago što si došao.
Star?
Migel! Idi!|Moris će stići svakog minuta!
Ko ti je dao ovo cveće?
To je on! To je Moris. Beži brzo!
Je li ovo cveće tvoje?
Možeš li da se popneš?
Čije je ovo?
Da li je tvoje?
Poješćeš ga!
Stani!
Moris! Pusti ga!
Ostavi ga na miru!
-Ubiću te!|-Prestani! Pusti ga na miru!
Prekini! Ostavi ga!
Morao sam da se bacim povrh njih|i da ih razdvojim.
Zahvaljujući meni Francuz|ga nije ubio.
Francuz!
Stani!
Upadaj! Hajde!
Migel mi se zahvalio što sam ga spasao.
Da nije bilo nje,|mogli smo ponovo biti prijatelji.
Obojica smo je voleli.
Zašto si stavila naočare?
Jel' to zbog šampona plačeš?
Smeta mi Sunce.
Sunce na tvom licu.
Ne znam gde se nalazim.
Ne želim da te povredim.|Osećam se tako loše.
Sranje.
Jebeš strast!
Jebeš špansko sunce! I plavo jezero|i tvoju borbu bikova!
Najpre je to bila moja pljuvačka|a sada i njegov glas!
Jebeš njegovu flamenko muziku!
Ova zemlja će me dovesti do ludila!
-Gde si krenuo?|-Idem odavde! Što dalje!
Da sam hteo da povedem Star sa sobom|trebala bi mi očeva vojska
Njegova rimska legija.
Ali još uvek nije mogao da mi oprosti|ono sa brusom.
Napred, vojsko!
Na njega nisam mogao računati.
Preostalo mi je jedino |da napravim dogovor sa Migelom.
Ali on nije želeo|da me sluša.
Govorio je: "Pusti me Tete,|Lud sam za njom. "
Koji davež!
Znajući da ona voli suze...
nije prestajao da plače.
Ako ne mogu da živim sa tobom...
ja ću se ubiti.
Da to više nikada ne čujem!
Plašiš me.
Mirisala je njegova stopala i to je bilo to.
Bila je sva sluđena
Nisam to smeo dopustiti.
Ako Francuz ne preduzima ništa,|preduzeću ja.
Ja ću je odvojiti od Migela.
On ju je punio.
Lomio sam se da uđem.
Da!
Pevaj mi!
Glasnije!
Glasnije! Glasnije!
Glasnije!
Da!
Pevaj mi! Glasnije!
Glasnije! Pevaj! Pevaj!
Da!
Sranje! Ovaj,sa svojim suzama, pesmama i mirisom nogu..
Pocepaće je.
Odjednom, mleko je počelo|da curi napolje. Mnogo mleka.
Stvarno ju je pocepao!
Migel je krivac.
Ostao sam bez njene sise.
Moris je čovek mog života.
Ne želim da ga povredim.
To nije moguće.
Moraš da shvatiš.
Šta nije u redu?
Sve je mokro!
On će me ubiti!
Kada je Francuc stigao,|bio sam isprepadan.
Ćao.
Ne plaši se.
Idi kući.
Nisam imao muda da uđem|ili da se bijem sa njim.
Moj otac je bio u pravu.|Ja uopšte nemam muda.
Bilo joj je veoma žao|zbog onog što je uradila.
-Oprosti mi.|-Zašto?
Jer sam ti dozvolio|da radiš šta si htela.
Jebeš slobodu!
Više bih volela da si me izudarao...
i da si otišao.
Sve je bilo samo ružan san.
Reci da me voliš.
Volim te.
Ali ne mogu da ti oprostim|što si probušila dušek.
On košta više od 10.000 franaka.
Gde ćemo spavati večeras?
Večeras želim da izvedeš|svoju tačku
Za mene i samo za mene!
-Ko je moja muza?|-Ja sam!
-Ona koja me inspiriše za najbolje prdeže!|-Ja sam to!
Ona koja je u stanju da zapali vetar!
Ja!
Ona koja pali fitilj!
Ja.
Nikada te neću ostaviti.
Nikada te neću ostaviti.
Volim te.
Volim te.
Imaćeš sve što poželiš.
Mesec.
-Cveće.|-Novi dušek?
Da.
Napunjen našim suzama.
Krevet od suza.
Bila je prazna.|Više nije imala mleka.
Nisu prestajali da plaču.
Oni su se zaista mnogo voleli.|Kako je srećan bio taj Francuz.
Da sam poželeo njenu sisu...
morao bih da se o tome|dogovaram sa njim.
Otišli su bez reči.
Vratila mi je mog žapca,|a Migel je dobio njene gaćice.
Nisam mogao da shvatim zašto mi je|Mesec odneo Star daleko.
Sve je bilo gotovo.
Sisa je bila prazna,|a oni su otišli.
Migel je bio vrlo uznemiren.|Neprestano je govorio...
"Ne mogu da živim bez nje"
Pokušao je da izvrši samoubistvo.
Ali, na sreću, kao što je,|Stalone imao običaj da kaže...
"Mediteran je za decu."|Nije mogao to da uradi.
Napred. Budi muško.|Gore, ka centru!
Ne budi kukavica.
Hajde, hajde!
Tete, brzo! Ka vrhu!|Već si skoro tamo!
Penji se, Tete! Do samog vrha!
Odlično, Tete!|Stižeš tamo!
Ne gledaj dole!
Gledaj u nebo!
Do đavola! Ne zaustavljaj se!
Ne zaustavljaj se, Tete! Ne prekidaj da se penješ!
Tete! Sranje! Još korak!
Tete! Nemoj stajati!
Nemoj stajati, Tete! Nemoj stajati!
Penji se!
Tete! Gore gledaj!
Gore" Skoro da si stigao na vrh!
Samo hrabro!
Odjednom ,|ugledao sam nju.
Stajala je odmah do mog oca.
I Migel ju je video.|Bio je veoma srećan.
Uspeo sam. Osetio sam|da sam dotakao mesec.
Dala mi je svoje mleko.|Grudi su joj pucale.
Imalo je divan ukus, bilo je slatko.
Najbolje od svega je bilo to|što je došla i moja majka...
pa mi je i ona dala svoje mleko.
Rekla mi je da ću ga od tog trenutka|imati uvek u izobilju.
Bilo je bolje od|mleka koje je imala Star.
Obe su želele da mi ga daju.
Bio je to najsrećniji dan u mom životu.
Moj otac sada kaže kako njegov sin|ima muda kao u bika.
Najpre uopšte nisam imao muda,|a sada su mi kao u bika.
I Migelu je to bio najbolji |dan u životu.
Star ga je odvela sa njima.
Bila je milina gledati je.
Bila je presrećna.|Francuz ju je voleo...
a Migel punio svake noći.
Ja sam izabrao da ostanem sa majkom.
Roditelji su mi dobri.
Novi zub je probijao|i morao sam da idem kod zubara.
