WWW.PODNAPISI.NET
KERI PILBIEvo iznenađenja. Pogodi ko
ne dolazi za Dan zahvalnosti?
Tvoj tata? -Kakav je on licemer!
Mrzim licemere. -Žao mi je.
Je l' ovo za mene? -Mislim da
će tebi više koristiti nego meni.
Da. Hvala. -Kunem se,
taj čovek nije sposoban da
održi obećanje. -Koji je razlog?
Ti mi reci. On je tvoj prijatelj.
Keri... -Kaže da mora da ostane u
Londonu. Zašto bi neko to odabrao?
London je užasan. -Kad si
poslednji put bila u Londonu?
Sa 12 godina.
-Kad ti je mama bila bolesna?
Ne radi to. -Šta?
-Da praviš asocijacije u glavi.
Ne volim London zato
što je hladan, suzbijen.
Svi izgledaju kao da su
popušili previše cigareta.
Da li si stekla neko poznanstvo
ove nedelje? -Oboje znamo
da postoji savršeno dobar
razlog zašto nemam prijatelje.
Šta si radila ove nedelje? -Ono što
inače radim. -Čitala? -Uglavnom.
Koliko knjiga si pročitala? -17.
Da li 17 pročitanih knjiga za
nedelju dana tebi zvuči normalno?
Ne, naravno da nije normalno.
Mislim, da li preskakanje tri
školska razreda deluje normalno?
Da li je normalno ići na Harvard
sa 14 godina? Očito nisam normalna.
Mislila sam da smo
ustanovili taj problem.
Keri, hoću da uradiš
nešto za mene. -Šta?
Sastavićemo spisak ciljeva
koje treba da postigneš
počevši od sad, pa do kraja godine.
Hoću da do sledeće seanse razmisliš
šta bi volela da se nađe na spisku.
Stvari koje su ti predstavljale užitak.
Šta očekujete da stavim na spisak?
-Na primer, da se učlaniš u klub.
Zašto bih se terala da
izlazim i upoznajem ljude
koji su srozali svoj moral, etičke
i intelektualne standarde da bi
odgovarali ostalima niskog morala,
etičkih i intelektualnih standarda?
Obožavaš da kontriraš. -Nije tačno.
Mali savet. Prvo, prekini da pametuješ
i drugima naturaš na nos svoj izuzetno
visok koeficijent inteligencije.
Drugo, pruži priliku čovečanstvu.
Možda te neko iznenadi.
Vreme je isteklo. -Keri, čekaj.
Kasnila si tako da mi ne smeta da
produžimo par minuta. -Meni smeta.
Zapravo, usred sam čitanja Fukoove
"Istorije sistema mišljenja".
Uzgred, iskrena preporuka.
I, ako budeš pričao sa mojim tatom,
molim te prenesi mu poruku
da ne prihvatam njegove izgovore i
izvinjenja, i da angažovanje terapeuta
nije zadovoljavajuća
zamena za pravog roditelja,
kao ni slanje na koledž u
neprimereno mladom uzrastu.
Izvini što sam...
-Razumem u potpunosti.
Srećan Dan zahvalnosti. -Takođe.
Ćao, Keri. Šta ima? -Ćao, Ronalde.
Je l' ti treba jelovnik? -Naravno.
Neko još uvek kupuje DVD, je li?
-Tako je. I, znaš šta?
Nikad nisam morala da čekam
da se film učita.
Uzeću supu. -Da, naravno.
Zdravo. -Ćao. Vidi, pre nego što
kreneš sa svojim nastupom ili čime god,
želim da znaš da nisam
u pravom stanju mozga
da flertujem i ćaskam sa potpunim
strancem. Mada, priznajem da si sladak.
Ali... razmišljam o tati koji
me je izneverio... ne prvi put.
I upravo sam imala baš gadnu
seansu sa terapeutom.
Izvini. Hteo sam samo da te pitam
mogu li da pozajmim stolicu.
Svakako. Da.
Samo rokaj! Mislim, ne... bukvalno.
Hoćeš da je spakujem?
-Da, molim te.
Šta je to, kog đavola?
'Alo! Dečko svetske muzike!
Ćao! -Možeš li sa tim aboridžinskim
čudom da odeš na drugo mesto?
Na primer, u Australiju? -Naravno.
Ćao, tata. -Zdravo, dušo. Kako si?
-Dobila sam tvoju poruku.
Ne dolaziš za Dan zahvalnosti.
Kakvo iznenađenje.
Žao mi je, dušo. Mislio sam
da ću uspeti da zbrišem,
ali nema šanse da se izvučem.
I onako je to američki običaj.
Obećavam da ću doći za Božić.
Pa, mogao bi da budeš pažljiviji.
Slušaj, imam dobre vesti. Našao sam
ti posao u advokatskoj kancelariji
jednog mog prijatelja.
-Otkud je to dobra vest?
Ako ništa drugo, to je veoma loša
vest. -Ali, biće dobro za tebe.
Pa, još uvek sam četiri godine
ispred svoje generacije.
Zar želiš da se ne uklopim?
-Biće jednostavno, obećavam.
Radi se noću, to je
korektura pravnih podnesaka.
Ti voliš da čitaš.
-Ali ne da radim korekturu,
naročito pravnih podnesaka.
-Pa, bar će biti tiho.
Ne moraš ni sa kim da
pričaš ako ne želiš.
Ako imaš bolju ponudu, samo napred.
Šta je sa onim "Razmisli neko vreme"?
-Prošlo je godinu dana, dušo.
I, da budem potpuno iskren,
zaista bi pomoglo kada bi
doprinela kućnom budžetu, takoreći.
Zar nema nekog drugog načina?
Ako ti je draže, možeš da nađeš cimera.
Dobro, u redu. Prihvatam posao.
Zdravo?!
Šta to slušaš?
Čekaj, nije li to muzika
iz "Duška Dugouška"?
Kompozicija se zove "Jutro",
"Per Gint", Edvarda Griga.
Prilično sam siguran da je to muzika
iz "Looney Tunes". -Ko si ti?
Daglas. -Da li radiš ovde?
Ne, nego nisam imao s kim
da provedem Dan zahvalnosti,
pa šetam po zgradi nadajući se
da ću naći nekog da podelimo ćurku.
Da... -Šalim se.
Ti si Keri Pilbi, je l' da? -Možda.
Nekad zbog kopiranja ili
slanja dokumenata faksom,
tačke mogu ličiti na zareze.
Slovo H može ličiti na K,
znaš, tako neki fazon. -Nije čudo što
advokati naplaćuju 400 dolara sat
kad plaćaju ljude da se
igraju "Koncentracije".
Jao, ne. Izvini. Daglas je prvi stigao.
Uvek pokušavam da dođem do novajlija
pre njega, ali on je brži od svetlosti.
Ja sam Tara. -Keri.
-Volela bih da mogu reći da je on
izuzetak od pravila,
ali, šta da ti kažem?
Ovaj posao privlači
čudnu sortu. -Očito.
Super ćeš se uklopiti.
Praznici su baš zamorni, zar ne?
Za neke ljude, da.
Šta si radila za praznike?
Ništa. Samo... sam išla na posao.
Molim? Našla si posao?
-Pa, tata ga je našao za mene.
Neka vrsta utešne nagrade što
nije došao za Dan zahvalnosti.
Ali, nisam morala da jedem suvu
ćuretinu niti da pričam sa bilo kim.
Predivno. Dakle, kako
napreduješ sa spiskom?
Kakvim spiskom? -Onim
o kom smo pričali prošli put.
Nemam nikakvo sećanje na taj spisak.
-Ti imaš fotografsko pamćenje.
Selektivno je. -Izgovor.
-Bila sam vrlo zauzeta.
Izgovor. -Nisam imala vremena da...
-Izgovor! -Prekini da govoriš...
Izgovor. Bez brige.
Sastavio sam jedan za tebe.
Hajde, pročitaj.
"Idi na sastanak.
Ostvari novo prijateljstvo.
Provedi Novogodišnju noć sa
nekim. Nabavi kućnog ljubimca."
Biće od pomoći jer ćeš morati
da se staraš o nekom. Nastavi.
"Radi nešto što si
volela kao dete." Kao šta?
To može biti bilo šta.
Šta si radila sa šest godina
što više ne radiš?
Sa šest godina napisala sam par
pretećih pisama naftnim kompanijama.
U redu. Šta kažeš na neki ugođaj
koji sebi više ne dozvoljavaš?
Volela sam da pijem sok od višnje.
-Odlično, eto ga.
Sjajno, piću sok od višnje i
svi moji problemi će nestati.
Šta je sledeće?
-"Pročitaj svoju omiljenu knjigu."
Aha! Imaš li omiljenu knjigu?
Da, "Freni i Zui" od Selindžera
Ali, nije kod mene.
Pozajmila sam je nekom.
Možeš li da je vratiš? -Ne znam.
-Vidi, samo pokušaj.
Vidi kako ide, učini ono
što možeš, jedno po jedno.
Zašto toliko insistiraš?
Provođenje celog dana kući u
krevetu neće te učiniti srećnom.
Moraš da izađeš i upoznaš ljude,
stvoriš odnose koji će imati značaja.
Možda, ako se otvoriš prema
svetu, radiš ono u čemu uživaš...
"Freni i Zui", jedna od mojih
omiljenih... -Imaš dobar ukus.
Dobrodošli na Engleski 303, Modernisti.
Ja sam profesor Harison, a vi gomila
klinaca koji misle da već sve znaju
a nemaju pojma kakav je život zaista,
izvan zida opasanog bršljenom.
On je jedna banalna, odvratna
vrteška odgovornosti i razočaranja,
jednog za drugim. Ali,
džemper mi je mekan a ova kiša
što se sliva niz prozore je nekako
lepa, pa se izgleda još neću ubiti.
Modernisti, naročito Džojs i Vulf
pridavali su veliki značaj tehnikama
svesnosti u svojim romanima,
i upravo dobiste prvu lekciju.
Da li bi neko hteo da pokuša?
Recite šta god vam padne na pamet.
"Freni i Zui", šta misliš?
-Ne bih znala šta da kažem.
Nije teško. Počneš sa svojim imenom,
odakle si, eto kreni odatle.
Zovem se Keri Pilbi,
ja... rođena sam u Londonu,
ali preselila sam se u Njujork sa
12 godina, posle smrti moje majke.
Izgleda nije trebalo to da kažem,
jer se sad svi osećaju čudno
zbog devojke čija mama je umrla.
Kao da sam Antigona, Hari Poter,
Bambi ili tako nešto. Ali, nisam lik
iz grčke tragedije niti čarobnjak.
Da sam neki lik iz filmova,
volela bih da budem Ketrin Hepbern,
po mogućstvu u filmu gde se
takmiči sa Spenserom Trejsijem.
Vidim da vam dosađujem.
Ovo je teško, teže od preskakanja
četvrtog i osmog razreda.
Ali ne teže od preskakanja drugog,
jer prelazak sa olovke na hemijsku
je bio prilično radikalan. -Odlično.
Ako želiš da koristiš grafitnu
olovku na mom času, samo izvoli.
Želi li još neko da proba?
Keri? Keri?
Iskreno verujem da ako učiniš
nešto od stvari sa spiska,
imaćeš mnogo bolji odnos prema životu.
Kladim se da neću. -Pa, dokaži to.
Dokaži mi da ne znam
da radim svoj posao.
Ti si izuzetno čudan čovek. -Hvala.
To je najlepši kompliment danas.
Ćao. Dejvi, želim jednu zlatnu ribicu.
Imamo akciju "dva za jedan".
-Želim samo jednu.
Ali, druga je besplatna.
Ona su društvena stvorenja.
Čuo si da sam tražila ribicu,
zar ne? Nisam tražila šimpanzu.
Ribe plivaju u jatu. Vole društvo.
Plivaju u jatu jer, zbog evolucije,
imaju veće šanse za opstanak.
Moja ribica će živeti u jednosobnom
stanu, a ne kod Velikog grebena.
Dobro, daj mi dve ribice. -Sjajno!
Ketrin, tvoj zadatak je
da dokažeš da Petrov greši.
Spenser, tvoj zadatak je
da Ketrin bude srećna.
'Ej! Sklanjaj se odatle pre
nego što pozovem policiju!
Zašto? -Prvo, očito
pušiš nešto nezakonito.
Drugo, izgleda kao da se
spremaš da obiješ taj stan.
Zašto bih hteo da obijem svoj stan?
-Ti ne živiš tu. -Onda definitivno više
ne treba da plaćam kiriju. -Ne, neki
drugi lik tu živi. -Da, moj cimer, Ted.
Ako je ovo tvoj stan, zašto sviraš
onu skalameriju na ulici kao lud hipik?
Jer se Tedu ne sviđa da
vežbam u stanu. -Ne krivim ga.
Hoćeš da sviraš?
Možda pomogne da se opustiš.
Otkud ti da nisam opuštena? -Kad
ramena nisu prirodno uravnotežena
sa ušnim školjkama, tako.
-Možda mi je hladno.
Možda ne treba da daješ pretpostavke
o ljudima koje ne poznaješ.
Slušaj, samo sam se šalio, nisam...
ništa time mislio.
Idem na posao. Ako neko
bude zvao, primite poruku.
Jesi li to upravo doživela
orgazam zbog soka od višnje?
Mogu li da popijem sok na miru?
Naravno, naravno,
daću vam malo privatnosti.
Koja je tvoja priča? Jesi li student?
-Ne, diplomirala sam prošle godine.
Gde? -U Bostonu.
-Bostonski univerzitet?
Ne. Kembridž je, zapravo.
-Emerson, Brendajs, Nortistern...
Harvard. -Zašto odmah
nisi rekla da je Harvard?
Kad kažem da je Harvard, ljudi
uglavnom odgovore nešto glupo,
na primer: "Reci nešto pametno."
-Znaš da je Keri završila Harvard?
Ne verujem. Reci nešto pametno.
Ne, ne. Ozbiljno.
Mislim da je uticaj
Kirkegora na Kamija potcenjen,
verujem da je Hobs u stvari
Ruso u tamnom ogledalu,
i iskreno verujem u Hegelovu tvrdnju
da je transcendentnost apsorpcija.
Strava. -Nemam pojma
šta si upravo rekla,
ali stvarno zvučiš kao prokleti genije.
-Ukrala sam to iz "Beskonačne šale"
Dejvida Fostera Volosa.
-Ma, daj. Pametna i lepa?
Mora da kidaš. Imaš dečka?
-Je l' stvarno to sledeće pitanje?
Dobro, kakav profil momka tražiš?
-Ne tražim nikakvog momka.
Znači, zanimaju te devojke?
-Ne, nisam lezbejka.
Jesi li monahinja? -Ta ti je dobra.
Ne mogu da verujem da nisi probala
marokansku kuhinju. -Imam želju oduvek.
Hvala na pozivu. -Nije u redu da te
ostavim samu za Dan zahvalnosti.
Znači, ne vodiš sve studente na
večeru? -Samo najbolje i najpametnije.
Kiselu vodu za damu,
za mene čašu Barola, molim vas.
Hvala vam. Znaš...
I ja sam preskočio razred
tokom školovanja.
Da, bilo je frustrirajuće
znati da sam pametniji
od većine odraslih koje poznajem,
a ipak su me tretirali kao dete.
Mrzeo sam, neviđeno sam mrzeo
to ophođenje kao prema detetu.
Da, i ja to baš mrzim.
Mada, tehnički sam bila dete
do relativno skoro.
-Da, ali imaš staru dušu.
Ja sam mlad u srcu, pa smo
se valjda našli na sredini.
Da. Hvala. -Hvala.
Živeli. -Živeli.
Ovo je božanstveno. Izuzetno
ukusno. Kakva je tvoja voda?
Obična, sa penušavim krajem.
Hoćeš da probaš moje vino? -Važi.
Dobro. Prvo, udahni taj miris.
U redu, sad uzmi gutljaj.
Pusti da ti vino prekrije jezik.
Stvarno? -Dobro ti stoji. -Šta?
Vino. Ostalo ti je crveno na usnama.
U svakoj seksualnoj

Sve ide sjajno, i tačno pred

Da li se javiš? -Ne, ali

Dakle, situacija
postane žestoka i teška,
ali pred sam seksualni čin,
zazvoni telefon.
Onda mi penis postane veličine

Ličim na lutku Kena, bez genitalija...Gospode Bože. -Izvinite. Mislila
sam da kasnim. -Izvini, Džordž.
Zapravo, isteklo je vreme. Vratimo
se na ovo sledeće nedelje, važi?
Ostalo nam je još par minuta.
Možemo da ih dodamo sledećoj nedelji.
Naravno. Hvala, Džordž.
-U redu. Hvala, doco.
Zovi me! -Keri!
Keri! To je bilo užasno.
Voleo bih da ne prisluškuješ
moje seanse.
Izvini, vrata su bila dovoljno
ravna za moje... za moje uvo.
Uglavnom, jedva sam čekala da dođem,
jer imam tvoj cenjeni spisak,
i želim da znaš da sam
već precrtala dve stvari.
Stvarno? -Ne pretvaraj se da si
iznenađen. Dobar sam učenik, znaš.
U redu. Hajde da čujemo.
-Dobro. Kao prvo...
Priznajem da je sok od višanja
bio odličan. -Vrlo dobro.
Porota još veća oko zlatnih ribica.
Ne rade ništa naročito.
Kad se radi o zlatnim ribicama,
smanjio bih svoja očekivanja.
Dobar početak. Možda bismo mogli da
se koncentrišemo na ostale stvari.
Keri.
Ma, šta je toliko sjajno
u tome da se bude srećan?
Postoje genijalci koji su nesrećni.
Kirkegor, Betoven, Van Gog...
Morisi! U svakom slučaju,
nisam nesrećna.
Bila bi uverljivija da
gledaš u mene dok to govoriš.
Ovih dana treba da odlučiš da
ćeš dozvoliti nekome da te upozna.
Možeš početi time
što ćeš verovati meni.
Zar ne misliš da bi pravo
drugarstvo bilo od pomoći?
A neki sastanak?
Jesi li razmišljala o tome?
Zašto se svi ponašaju kao da
je seks neki magični lek za sve?
Nisam rekao ništa vezano za seks.
-Onda si jedini, jer to ispade jedino
o čemu svi pričaju. -Ko su "svi"?
Ljudi na poslu,
ljudi koje čujem u kafiću.
Onaj čudni, mali perverznjak
što je bio ovde malopre,
pričao o penisu koji nestaje.
-Molim te, izostavi ga iz priče.
Zašto svaki odlazak u prodavnicu mora
da bude uz bombardovanje naslovima
o 101 načinu za postizanje orgazma.
Zar 50 trojki ne bi bilo dovoljno?
Zar ne bi i jedan? -Tačno je da je
seks važan deo života odrasle osobe.
Da nije, ljudski rod bi izumro. Ali,
to ne znači da su svi opsednuti njime.
Možda ti tako deluje sad, ali,
siguran sam da, da si starija,
i da imaš više iskustva,
ne bi ti izgledalo tako strašno.
Na osnovu čega misliš da nemam
seksualnog iskustva? -Imaš li?
Mogu da imam stav bez obzira na
to da li sam imala seksualni odnos.
Istina, ali, teško je komentarisati
kako je voziti se avionom
ako se nikad nisi podigao sa zemlje.
Međutim, ako si imala seksualnog
iskustva, i želiš da pričaš o tome...
Ne, hvala. Fuj.
Uglavnom, ne može se otići na sastanak
tek tako. Neko te mora pozvati.
Nije obavezno. -Odbijam da kopam
po internetu tražeći momka.
Ne znam, možda se to pretvori u
najbolji provod koji si ikad imala.
Ili ću završiti zaključana u
sanduku i poslata preko okeana
da budem seksualna robinja saudijskog
princa. -Ja verujem da će se završiti
negde između ove dve verzije.
"Slobodan muškarac traži
ženu avanturističkog duha
za pešačenje..." Bla, bla.
"Slobodan muškarac, 76."
Ne. "Slobodni muškarac,
belac, veren i zbunjen.
Treba da se ženim, ali prvo
hoću da testiram vodicu."
To mora da je najnepristojniji
oglas ikad postavljen.
U redu.
Trenutno mi ne treba
tvoje osuđivanje, Ketrin.
Petrov je rekao: "Idi na sastanak."
Nije rekao da ne smem
da ocinkarim prevaranta.
Mogla bih da saznam ime njegove
verenice pa da je upozorim.
Da ubijem dve muve jednim udarcem.
Precrtam stavku sa spiska,
i uhvatim licemera na delu.
Tišina. Zvoni.
Halo, ovde je Met.

Ćao, Met. Zvučiš baš, baš slatko.
Saosećam se sa tvojom situacijom.
Izlazim sa jednim divnim dečkom,
ali nema hemije, i hoću
da vidim da li sam u pravu.
Kad sam videla tvoj oglas, pomislih
da je to diskretan način da saznam.
Kao što si rekao. Zovem se...
Glorija Peč. Glorija Peč.
Šta? Da li je prezime
dozvoljeno uopšte?
Možda i nije toliko diskretno.
Onda, da, samo Glorija.
Javi se pa možemo da
odemo na sastanak. Ćao!
U redu, to je dobro prošlo.
Hvala na podršci.
Kako to mislite, nisam ostavila
broj telefona? Do đavola!
Halo? -Je l' to Glorija? -Ko?
Da, da jeste. -Ovde Met,
jesi li me ti malopre zvala?
Jesam. Ali nisam ostavila
svoj broj telefona.
Pojavio se na mom telefonu.
Strava. -Zvučiš zaista sjajno.
Hvala. -Pa... hoćeš da se
nađemo negde ili tako nešto?
Naravno. Šta kažeš na 12:30
u Anehu, u 28.?
Baš je lepo, odlična atmosfera
i na baš javnom mestu.
Pa, ja ne želim previše
javno mesto. -Ne, ne. Naravno.
Nije toliko javno da bi bio otkriven,
ali dovoljno da ne bi mogao da
me ubiješ bez ikakvih svedoka.
U redu. Dobro zvuči.
-Važi, super. Ćao.
Šta obući kad hoćeš da
razotkriješ prevaranta?
Ne to. Gospode!
Isprepadao si me.
Koliko dugo stojiš tu?
Nisam uopšte. Taman sam krenuo da
pokucam. Hteo sam da se izvinim
za ono pre neki dan kad sam
rekao da nisi opuštena.
U pravu si, ne poznajem te
i nije trebalo da osuđujem.
Ja sam Saj. -U redu.
Izvinjenje prihvaćeno, valjda.
Keri. -Pomislih da bih možda mogao da
te pozovem na večeru ili tako nešto.
Zašto? -Ne znam, možda bi bilo
zabavno. -Zabavno? -Da, zabavno.
Jesi li čula za taj koncept?
-Poznato mi je, da.
Jedna od stvari koje ljudi rade,
da ugode sebi i da bi se zabavili
od prave stvarnosti postojanja.
-Pa, vidi...
Ako ikad budeš htela da izađeš iz
stana... -Šta to treba da znači?
Ništa, samo... Ovde imaš
reputaciju da si pomalo pustinjak.
Je li? Pa, ako nemaš ništa protiv,
upravo sam krenula da
upoznam nekog. Mušku osobu.
Vidiš kako napuštam stan? -Vidim, da.
-Možeš da proširiš tu informaciju.
Zasigurno hoću. -Dobro.
Keri... Imaš karmina na zubima.
Mrzim kad se to desi.
Zdravo. Za jednu osobu? -Ne,
za dvoje. Nalazim se sa nekim.
Stvarno? Kao, sa muškarcem?
-Da, sa muškarcem.
Dobro, super. Baci pogled
da li je već stigao.
Zapravo, nismo se još upoznali.
Shvatam. -Ali, znam
kako se zove. Met. Met.
Da, mislim da znam ko je.
Glorija... Izvini.
U redu je.
Eto ga. Ćao. -Ćao.
Ti si...
Mnogo si lepša nego što sam očekivao.
Jesam li? -Očekivao sam
isključivo očajne akrepe,
koje se prijavljuju na glupe oglase,
ne ženu koju zanima književnost.
Otkud ti to da me zanima
književnost? -Glorija Peč...
iz Ficdžeraldovog potcenjenog
remek-dela "Lepi i prokleti"?
Dobro. Ja sam neviđeni
štreber, žao mi je.
Neka ti ne bude žao.
Ne možeš me pobediti u tome.
Prihvatam izazov. -Slobodno. -Dobro.
Da naručimo nešto za piće? -Ja ću
se držati vode. Ne bih da bojkotujem.
Ne. Zapravo, i ja ne pijem.
Nikad nisam video svhru toga.
-U mom slučaju, bilo bi nezakonito.
Stvarno? Koliko...
koliko imaš godina?
Devetnaest. -Dakle,
ti... ti si student?
Bivši. Diplomirala sam
na Harvardu prošle godine.
Nemoj da pričaš, ja sam išao
na M.I.T. -Stvarno? -Matematika.
Čekaj, znači da si
diplomirala sa 18 godina?
Ta diploma iz matematike
je dobro došla, zar ne?
Pa, to je jedna mala stvar po imenu
"oduzimanje". -Da li ste odlučili?
Ja ću... kesadilju i čašu vode.
Za mene dijetalna koka-kola
i enčilada sa sirom.
Odlično. Uzeću vaše
jelovnike. Stiže odmah.
Dijetalna koka-kola? -Da,
pokušavam da održim kilažu pre...
Baš sam iznenađen što neko
sa Harvarda čita ovakve oglase.
Kako drugačije da nađem muškarca?
Da čekam da nam se pogledi sretnu
dok pokušavam da rešim Fermaovu
teoremu? -Ona je rešena 1994.
Pa, 1:0 za tebe.
Govnaru. -Seronjo.
-Dvejn, Džošua...
Mene su nazivali kretenom. -Imali
smo klinca kome je to bilo prezime.
Ali njega to nije pogađalo.
Izgledao je neviđeno dobro.
Sreća pa mu ime nije bilo
Dik (penis). -Zvao se Dik.
Poznavala si osobu po imenu Dik Dork?
Dik Dork. -Moraću da dođem do
tvog stana i pogledam godišnjak
da budem siguran da me
ne lažeš. -Ma, je li? -Da.
Da li sam jedina ili si i ti sve
u srednjoj školi smatrao neukim?
Da. Zapravo, kad bi
izgovorila tu reč pred njima,
proglasili bi je za nepotrebno
komplikovanu reč. Da.
Sećam se toga. -Stvarno?
I profesori su bili loši.
Zapravo, dvoje dolaze
na moje venčanje.
Šta to radiš? -Ništa, samo sam
se igrao salvetom... -Ne, ne.
Šta radiš ovde?
U čemu je štos sa oglasom?
Moja verenica i ja smo počeli
da se zabavljamo veoma mladi.
Volim je, zaista. Ali, ja...
Ponekad mislim da nešto nedostaje,
a ne želim da učinim pogrešnu stvar,
stoga samo tražim razjašnjenje.
Ima li to ikakvog smisla ili
zvučim kao kompletni kreten?
Nije daleko od istine ni jedno
ni drugo. Kad je veliki dan?
Četvrti februar. -Izvinite!
'Ej! -Davim se.
Mislio sam da ne piješ. -Ja sam
mislila da ćeš biti psihopata.
Da li bi to pomoglo? -Iskreno, da.
Došla sam sa namerom
da te razotkrijem.
Kako to misliš?
-Pročitala sam tvoj oglas,
i kao pripadnicu ženskog pola,
i osobu sa integritetom,
mnogo me je razljutilo.
Mislila sam da odemo na sastanak,
saznam više o tvojoj devojci,
i onda joj kažem da će se udati za
prevaranta. -Bože. -Šta očekuješ?
Ženiš se za dva meseca a pokušavaš da
nađeš ribu preko poverljivih oglasa.
Mislila sam da ću zateći
narcisoidnog degenerika,
a ne nekog zgodnog,
šarmantnog, pametnog...
Moraš biti iskren prema njoj.
-Znam. U pravu si. Ja...
Želim da raščistim kako se
osećam pre nego što to uradim.
Je l' ti sad jasnije? -Ne.
Drago mi je što sam pomogla.
Srećno sa ženidbom...
Valjda. Ili ne.
Dopao ti se, zar ne?
-To je sad nevažno.
Veren je. To je kraj priče.
-Moraš ponovo da ga vidiš.
Šta ne razumeš kod reči
"veren"? -Još nije oženjen.
U čemu je problem? Pa i da je
oženjen, koga briga? -Mene!
Trudim se da ne budem deo aktivnosti
koje mogu povrediti mene ili druge.
Misliš da te neće povrediti da
ne budeš sa nekim ko ti se sviđa?
Misliš da neće boleti to što sebi
uskraćuješ mogućnost za ljubav?
Sledeći put kad vidiš Meta, pitaj ga
za srednje ime njegove verenice.
Neće biti sledećeg puta. Zašto?
Momci uglavnom ne obraćaju
pažnju na takve detalje.
Ako su zaljubljeni, onda da.
Zajedno su sto godina, naravno
da će znati njeno srednje ime.
Onda je to dobar test, zar ne? Ako
ne zna, rekla bih da imaš prolaz.
Šta ima? Šta... o čemu pričate?
Ma, znaš, o odeći, šminkanju,
momcima. -Žao mi što sam propustio.
Da li ćeš ići da gledaš
Legendu sutra uveče?
Koga? -Moj od nedavno bivši
dečko ima svirku u Natou.
Zašto je bivši? -Jer je odlučio
da odleprša sa jednom kurvom,
zato. A ona uopšte nije njegov tip.
Da, on mnogo više
voli drolje od kurvi.
Kako se zove? -Zove se
Deks i on je kretenčina.
Ali, neverovatan je.
Fazon, njegov jezik treba da
se uvrsti u nacionalno blago.
Mogla bi da dođeš.
-Stvarno bi trebalo da odeš.
Naravno, zašto ne bih?
To je i moja filozofija.
-Mnogo ti hvala što ćeš ići.
Ne mogu da gledam
još jedan Deksov nastup.
Ćao. Vodka, bez leda.
U stvari, šta piju sve one devojke iz
sestrinstva, od čega se baš napiješ?
Rum. -Rum, dupli. -Lična karta?
Mogu li umesto toga da ti kažem
moj koeficijent inteligencije? 185?
Meni se može više verovati za alkohol
od starije a manje inteligentne osobe.
Imaš li 21 godinu? -Alkohol
je organsko jedinjenje
u kome su hidroksilne grupe
vezane za atom ugljenika
tako da je hemijski sastav etanola
u vašim malo toksičnim flašama
C2H 50H. Mogu izaći na kraj s tim.
Samo slaži. -Nisam lažov.
Neće ti dati piće ako ne slažeš.
-Pa, znaš šta? Principi su nezgodni.
Koka kolu, molim. Normalnu,
ne ono dijetalno sranje.
U redu, večeras si opasnica. Sviđa
mi se to. Ali makar me pusti da...
Čekaj... -Zašto ne mogu ljudima
da se dopadnem ovakva kakva sam?
Niko nikog ne voli takvog kakav je.
Zato moramo da se pretvaramo
da smo bolji nego što jesmo, da
pustimo ljude da saznaju istinu kasnije
znaš, kad su već investirali.
-Zvučiš kao psihopata.
Dobro, pa... -Ima alkohola.
Opa, izgleda da jeste genije.
Konačno, priznanje za kojim čeznem.
Možda mu je to bio potez. -Ne shvatam
zašto su ljudi tako opsednuti seksom.
Kao nacionalna epidemija.
-Zato što je seks fantastičan.
Nije toliko sjajan.
Ljubljenje možda, ali glavni događaj
nije ništa čime treba biti
opsednut. -Da, dobila sam!
Znala sam da nisi devica.
-Kako to misliš, dobila si?
Šta si dobila? -Opklada sa Dagijem.
-Kladili ste se o mojoj nevinosti?
Nema veze sa tvojom nevinošću.
Dobiću lovu, budi srećna zbog mene.
Tvoj problem je što nisi
imala seks sa pravom osobom.
Tamo negde se odvija mnogo
dobrog, čistog seksa.
Pod čisto mislim na prljavo, u redu?
Samo zato što ljudi to vole da rade
ne znači da su opsednuti. Da li misliš
da su ljudi opsednuti spavanjem
jer vole da spavaju svaki dan?
-Moraš da spavaš da bi opstao.
Neki ljudi se krešu da bi opstali!
-Opsesija spavanjem ne povređuje nikog!
Ni seks, ako je slobodnom
voljom između dvoje ljudi.
Viktorijanci su terali ljude da
poriču svoje prirodne čežnje...
Zar naše prirodne čežnje
nekad ne bi trebalo zaustaviti?
Na primer, šta ako je tvoja
prirodna čežnja da zgaziš bebu?
Dobro, da... imaš pravo.
Gaženje po bebama... -Loše!
Treba izbegavati po svaku cenu.
-Mislim da ljudi prave gomilu izgovora
da uživaju u lošem ponašanju,
a sve je pod "ja sam to želeo",
ili "ako budemo diskretni,
nećemo nikom naškoditi".
Ljudi su licemeri. -I to je ono što
nas čini tako prokleto zanimljivim!
Koji je to jezik?
-Tako ti govoriš. Tako se ponašaš.
Te stvari treba da znaš o sebi.
O, Bože. Šta je ovo?
Je l' ovo lista poslednjih želja?
Nije valjda da umireš?
Trenutno nisam emotivno zrela da
se bavim prijateljem koji će umreti.
Nije lista poslednjih želja.
-Nego šta je?
Idem kod terapeuta.
Napravio mi je taj spisak da bi
mi pomogao da budem srećnija.
Srce, za to ti ne treba spisak.
Ja ću ti pomoći.
Kao prvo, pravim žurku za doček
Nove godine. Moraš da dođeš.
Takođe, treba da cimneš onog frajera
iz oglasa i pružiš mu kres za pamćenje.
Ostaviće onu njegovu glupačicu, a
ti više nikad nećeš biti usamljena.
Zaista to misliš? -Nije tvoj posao
da svima budeš čuvar morala.
Ako ti se dopada neki tip,
sve je između tebe i njega.
On je taj koji ima verenicu.
Time treba on da se pozabavi.
Ne ti. Eno ga. Dobro...
Da li šalju poruk:
"Siđi sa bine i kresni me?"
Da, ali ne na dobar način.
-Kako to nije dobar način?
Deks, volim te, kretenčino!
Moram da idem. -Znam!
Odličan je, zar ne?
O čemu razmišljaš? -O tome da,
čak i da počnem sad,
i posvetila život čitanju, ne bih
uspela da prođem ni trunku
svih knjiga ikad napisanih.
Fasciniraš me, Keri Pilbi. Znaš li to?
Smatram da si izuzetno očaravajuća.
Pa, hvala, profesore iz
crno-belih filmova pedesetih.
I tako... Znaš da kad
kažem tako nešto...
Da si briljantna, ili
da mislim da si prelepa,
ja zaista to i mislim.
Ne pokušavam da ti laskam.
-Koja ti je omiljena verzija Fausta?
Ne menjaj temu. -Ne? -Ne.
Šta je ovo? Nisam je čula do sad.
Nezasita si za učenjem.
Žao mi je zbog toga.
-Neka ti ne bude.
Sačekajte, tu sam za minut.
Tata, on vara. Znaš tvog prijatelja,
koga si zaposlio da proba da me sredi,
pa, on to radi sa udatom ženom.
-Zdravo, Keri.
Tvoj otac je izašao na kratko.
Izvinite, ko je to? Mislila sam
da sam pozvala svog oca.
Ne, jesi, jesi. -Ko si onda ti?
Jao, nije trebalo da se javim.
Nisam želela da se ovako upoznamo.
Ali želim da znaš da sam uzbuđena
što ćeš biti sa nama za Božić.
Deca su skroz podivljala
od iščekivanja... -Deca?
Šta? -Danijele, molim te
kaži da si joj rekao za nas.
Šta da mi kaže? -Bože...
-Zdravo, dušo.
Šta je bilo? -Šta je trebalo da mi
kažeš? Šta mi nisi rekao što ova žena
i njena deca znaju a ja ne... osim
što ne dolaziš u Njujork za Božić!
Trebalo je da bude iznenađenje, dušo.
Kupio sam karte da bi mogla
da dođeš ovde. -U London?
To je očajno iznenađenje.
Znaš da mrzim London.
Između ostalog, obećao si da ćemo
uvek provesti Božić u Njujorku.
Znaš, dušo, život ne ispadne
uvek... po našim planovima.
Moramo da se prilagodimo. -Zašto?
Kad si nameravao da mi kažeš?
Hoćeš li ikad prestati da lažeš?
-Mislio sam da je ovo predug razgovor
preko telefona, pa sam odlučio
da sačekam dok ti... -I šta onda?
A kad je savršen trenutak da kažeš
da ostavljaš našu božićnu tradiciju
zbog neke žene koju tucaš i njene
dece koja su ti očito važnija?
Keri, nije sve baš tako.
Zapravo, Flis i ja ćemo se venčati.
Izvini, zvučalo je kao da
si rekao da ćete se venčati.
Tako je. Hoću. Hoćemo.
Kad budeš došla, idemo na duži
ručkić, popričaćemo o svemu,
i sve ću ti objasniti. Upoznaćeš Flis.
Ne želim da upoznam Flis. -Dušo...
Možemo da sredimo sve...
-Ma, ti se sredi!
Ćao. -Ne mogu da verujem
da si se javila.
Ni ja. -Dozvoli.
Drago mi je što jesi. -Hvala.
Baš je fin stan. -Hvala.
Želiš li nešto da... -Gde je ona?
Na sastanku u Vestčesteru,
sa nekim tipom iz Krafta.
Otvorila je firmu za reklamiranje,
a on je prijatelj njenog tate,
pa misli da bi mogao da joj
ubaci kosku. -Je l' to eufemizam?
Šta? Bože, ne! -Šta ako bi
joj stvarno ubacio kosku?
Da li... da li bi ti to smetalo?
Možda. Mislim, nisam siguran...
Dakle, hoćemo li ovo da radimo?
Rekao bih da hoćemo, da.
Ovo je sjajna polica za knjige. -Da.
Tu držimo sve knjige.
Gde si naučila da se tako ljubiš?
-Na Harvardu.
Do đavola, mislim da M.I.T.-u
nisam imao taj predmet.
Dobro ti ide. -U redu.
Je l' ovo... prvi put da
devojci otkopčavaš košulju?
Ne, ali mi je prvi put da otkopčavam
mušku košulju iz ovog ugla.
Ja nosim mušku košulju?
Verujem da je tako, da.
-Otkud znaš? -Po dugmićima.
Dugmići na levoj strani su za ženske,
a na desnoj za muške košulje.
Pogledaj. -O, Bože... -Pazi sad.
Kako da to nisam znala?
-Vidiš? Ne možeš da vidiš,
ali zatvorio sam oči na trenutak.
Šta? Šta je bilo? -Je l' to ona?
Da, jeste. -Posmatra nas.
Ne. To je samo fotografija.
Čekaj, stani. Pogrešno
je napisala "takođe".
Da... Pravopis joj je očajan.
Hajde... samo zatvorimo oči
i pokušajmo da se opustimo.
Važi? -Ja... vrti mi se u glavi.
Dobro. Znao sam da nije trebalo
da pokušamo u mom stanu.
Fotografije i ostale stvari
stvarno ubijaju raspoloženje.
Znaš li šta još ubija raspoloženje?
To što imaš verenicu.
Da uzmem... moje...
Kako ćeš izgovoriti zavete, svete
zavete pred svima koje poznaješ
da ćeš poštovati, voleti i ceniti
tu ženu, napustiti sve druge,
kad je očigledno ne poštuješ,
što je osnova svega toga?
Nećeš je ostaviti, zar ne?
-Ja... stvarno mi se sviđaš.
Mislim da bismo bili super zajedno.
Zaslužuješ da te stimuliše neko
ko je na istoj lestvici
sa tobom, kao i ja.
Onda okončaj ovu fasadu
od veridbe. -I hoću!
Mislim, znaš, možda.
Tek sam te upoznao!
Ne zbog mene! Zbog sebe, zbog nje!
Mislio sam da želiš ovo.
-Samo zato što nešto želiš,
to ne čini ispravnim. -Zaboga,
Polijana. Ovo je stvaran život.
Stvaran život je komplikovan.
Ne ponašaj se kao derište.
Mislim da mi je ovo bio najbolji
semestar ikada, Keri. -Takođe.
Zaboravih, imam nešto
za tebe. -Stvarno?
To je... više pozajmica nego poklon.
Mislila sam da bi želeo da
pročitaš verziju prvog izdanja.
Ali, moraš mi je vratiti
jer mi je veoma posebna.
Baš lepo, hvala. Obećavam
da ću voditi računa o njoj.
Činiš me srećnim, znaš? -I ti mene.
Znaš li šta bi me zaista usrećilo?
Šta to?
Ako bi mogla da kažeš
nešto, za mene...
Šta to?
Ne mogu to da kažem. -Zašto?
Ma hajde, ti brzo učiš.
A i to je jedna sitnica.
Treba da kažeš samo jednom.
Možeš... možeš početi polako.
Neće zvučati ispravno.
To nisam ja. -Naravno da hoće.
Samo izgovori.
Šta želiš? -Ja...
Ne mogu. Previše je sramotno.
Jesi li ozbiljan? -Zašto jednostavno
ne možeš da učiniš šta tražim?
Jer ne želim. I, iskreno, to
smatram pomalo ponižavajućim.
Nije ponižavajuće, zabavno je.
-Za mene nije.
Znaš šta? Pokušao sam.
Ali ako ne možeš da učiniš tu
jednu stvar za mene, onda... -Šta?
Zaboga, Dejvide, zašto si
tako psihotičan zbog ovoga?
Ne ponašaj se kao derište,
Keri. Pozvaću ti taksi.
Sranje.
Ne! Ne, ne, ne.
Ketrin! Žao mi je!
Ne razumem. -Hoću da ga primiš nazad.
-Ne prihvatamo povraćaje.
Potpuno je sam.
Ne mogu to da mu radim.
Ti si rekao da su ribice društvena
bića. Već sam ubila njegovu drugaricu,
ne želim da ubijem i njega. -Koga
si ubila? -Ketrin. Nesrećan slučaj.
Jesi li je pojela? -Šta? Ne. Šta?
Mnogi pojedu zlatnu ribicu
u igri "istina-izazov".
To nije normalno.
Molim te, prihvati ga nazad.
Ali, ne daj nikom da ga pojede.
-Rekao sam ti, bez povraćaja.
Ne želim novac. Imaj srca,
ovo je Badnje veče.
Politika prodavnice.
'Alo, šta to radiš?
Budi slobodan!
Sprijatelji se! Živi život.
Ne možeš to da uradiš.
Uzmi ga nazad. -Ne znam koji je.
Sad ću da zovem upravnika.
Srećan Božić, Spenser.
Je l' sve u redu? -Šta?
-Čuo sam vrisak.
Ne! To je na televiziji. -U redu.
Je l' te cimer opet izbacio napolje?
-Da, ali ako ne želiš moje društvo,
mogu da... -Neka, u redu je.
Samo napred. Biću ovde...
Očigledno. -'Ej, 'ej.
Hoćeš da odemo u šetnju?
Mislim, Badnje veče je.
Normalni ljudi ne vole da budu sami.
-Otkud znaš šta normalni ljudi rade?
Tako mi je rečeno.
Zar ne treba da vežbaš proizvođenje
nedefinisanih zvukova iz velikog drveta?
Mogao bih da napravim pauzu.
Dakle, da li živiš sama?
Da. -Srećnice. Moj cimer Ted je lud.
Stvarno? -Jedva progovara. I kad
nešto kaže, to je neizbežno laž.
Zapravo, neverovatno je. Nikad
nisam upoznao nekog kao što je on.
Koliko dugo živiš tamo? -Par meseci.
Bilo mi je teško, živeo sam u podrumu
u Južnom Džerziju neko vreme,
čekao da dobijem posao
pa da se preselim u grad.
Nisam želeo da dođem ovde
i dugujem novac prijateljima, ili
da živim sa četiri dosadna cimera.
Znaš? -Sad imaš samo
jednog dosadnog cimera?
Iz moje pozicije, to je pobeda.
Sviranje onog čuda ti je pravi posao?
Nemoguće da ih ima još u okolini.
-Ne sviram samo to.
Šta još sviraš? -Neke instrumente.
Na primer? -Stvarno želiš da znaš?
U suprotnom ne bih pitala.
-Dobro, da vidimo...
Flautu, klarinet,
trubu, trombon, tubu,
saksofon, gitaru,
klavir, bubnjeve, fagot,
harmoniku, i trougao. -Zapravo,
sa trouglom sam neviđeno vešt.
I onim čudom. -Još uvek
učim da sviram, ali, da.
Jesi li studirao muziku?
-Da, na Berkliju.
Voliš li muziku? -Bila bih
pravi čudak da ne volim muziku.
Kad sam bio mali slušao sam
stare ploče kod moje bake.
Bio sam prilično čudan kad
sam bio mlađi, znaš. -Nemoguće.
Ko ti je omiljeni muzičar?
Džon Koltrejn, trenutno.
-Lepo. -Čula si za njega?
On je baš poznat. -Iznenadilo bi te
koliko ljudi nije reklo tako nešto.
Znanje je moj fah. -Je li?
Jesi li u srednjoj bila od onih
što ne dižu glavu s knjige?
Može se tako reći, da. Kladim se
i da si bila u svakom udruženju.
Ne baš svakom.
Samo u Kongresu Harvarda,
Odličnih Egzegeza, Atletičara
u matematici, i Igara koledža.
Opa. Bila si prava štreberčina.
-Reče zaluđenik instrumentima.
Šta je tvoj pravi posao? -Sviram...
Sviram klarinet u
Njujorškoj filharmoniji.
Tek sam počeo, tako da...
nije ništa. -To je neverovatno.
Tvoji roditelji su sigurno
baš ponosni na tebe.
Pomislila bi da stvarno jesu,
ali prava istina je da oni
nemaju nimalo razumevanja. Moj...
moj tata je hteo da se bavim
nečim praktičnijim, valjda.
Otkad pokušavam da mu objasnim da
je muzika moj poziv, prilično odbija
da se upusti u bilo kakav
razgovor o tome. -To je grozno.
Kako se boriš sa tim? -Ne znam.
Nisam, prilično dugo.
Onda jednog dana pomislih,
"Ma, zajebi ovo", znaš?
Imam jedan život i imam pravo
da budem srećan. Znaš?
Ako bude hteo, predomisliće se. -Da.
Moj tata ima novu porodicu.
Mrzim osećaj da sam ga razočarala.
Je l' on razočarao tebe?
Ali, to ne znači da ga ne voliš,
zar ne? -Ne, naravno.
Možda je i on u istoj situaciji.
Mislim, siguran sam da te voli.
Šta se tu nema voleti?
Dakle... šta je sa tobom?
Čime se ti baviš? -Korekturom.
Uzgred, profesionalno.
Nisam jedna od onih amatera
za koje si čuo. -Siguran sam.
Nisam kao ti. Još uvek
ništa nisam otkrila.
Kad budeš to učinila, imam osećaj da
ćeš zapaliti svet.
-Zbog čega kažeš tako nešto?
Tako mi kaže instinkt.
Hoćeš da plešemo? -Ne, ne.
Plešem kao četvorogodišnjak
bez ikakvog ritma.
Ne, ne. Ozbiljno. Nećeš moći
da izbaciš neke slike iz glave
kao kad gledaš loš horor film.
-Ja volim horor filmove.
Ozbiljno, ne. -Ne prihvatam
"ne" kao odgovor. Dođi, hajde.
Hajde. -Dobro. Sam si tražio.
Dođi. Ruku stavi ovde.
Jesi li spremna? -Aha.
Smrzavaš se. -Neka, u redu je.
Uzmi moj kaput. -Hvala.
Dobro ti stoji.
Je l' ovo tvoje? -Da.
Selindžer. Jesi li čitala?
Šta pitam, naravno da jesi.
Ja... moram da idem.
Gde ćeš? -Treba da
uradim nešto na brzinu.
Je l' ti ne smeta da pozajmim
kaput? Vratiću ga sutra.
Blizu si. -Naravno.
Nema problema. -Hvala ti.
Bilo je baš lepo.
Nisi uopšte loš kako sam mislila.
Srećan Božić! Halo?
Da li je Dejvid tu? -Ko je to?
Keri. -Ko? -Mogu li da
razgovaram sa Dejvidom?
Keri? -Hoću da mi vratiš knjigu.
Koju knjigu?
-Onu koju sam ti pozajmila.
Prvo izdanje "Freni i Zui".
Vidi, ja sam domaćin božićne proslave.
Možemo li da pričamo za
mesec dana kad se vratim?
Možeš li da mi učiniš
tu jednu jedinu stvar?
Pazi ovako. Ako je pronađem,
svakako ću te obavestiti. Važi?
Srećan Božić, Keri.
U redu...
Bože... neću da lažem.
Baš i ne verujem da postojiš.
Dakle, baš i ne znam šta
radim, ili sa kim pričam,
ali, u svakom slučaju,
pomislih da bih bar mogla
da te obavestim,
u slučaju da postojiš,
šta bi bili moji zahtevi ovog Božića.
Neću dugo, obećavam.
Dakle, kao prvo...
Volela bih da beskućnicima,
starima, bolesnima bude bolje,
i svakom kome je loše.
Žao mi je zbog svog osuđivanja ljudi.
I žao mi je zbog ne baš finih stvari
koje sam činila u poslednje vreme.
Delovalo je teško izbeći ih.
Ali, obećavam da ću se
potruditi da budem bolja.
Ovo će možda zvučati nebitno, ali
možeš li pomoći ljudima da nauče
kako da pravilno izgovore
"In Excelsis Deo"?
Hvala. I...
Znam...
da moja mama verovatno
nije tamo gore s tobom,
ali, ako jeste, želim da zna
da mi zaista, zaista nedostaje.
Znam da nedostaje i tati.
Što se njega tiče,
dosta mi je svađanja.
Samo bih volela da je sve kao ranije.
To je sve, valjda.
Amin. I, srećan rođendan.
Znam da je Božić pa ne moraš
da radiš. Iako si Jevrejin,
i faktički ne slaviš ništa, ali
moramo da pričamo. -Jesi li dobro?
Ne baš, ne. Izvini što prekidam
tvoje neproslavljanje praznika,
ali nisam mogla da čekam celu nedelju
da ti kažem da ti je lista sranje.
Dobro, čekaj malo... -Ne. Nema
čekanja! Moraš da me saslušaš.
Zbog tebe sam postala ubica ribica.
Još gore, umalo da spavam
sa momkom koji ima verenicu.
Zbunjenija sam nego ikad.
Da li je toliko pogrešno
da činim šta je ispravno i budem
srećna? Ako jeste, suđeno je da budem
obična nesrećnica, sa ili bez liste.
-Keri, dosta. Molim te, uđi unutra...
Znam šta ćeš reći! Da ne mogu
da kažem da je lista sranje
jer je nisam dovršila.
A ne mogu da je dovršim
jer sam ostavila "Freni i Zui"
kod profesora Harisona.
Dobro, uzmi je nazad.
-Rekla sam ti, ne mogu!
Ne moram da završim listu da bih
znala da, zamisli, piti čeri sodu
ne znaći da ću privući tatinu pažnju!
Posedovanje zlatne ribice
neće vratiti moju mamu.
Pomogla mi je da naučim
da se odlaskom na sastanak
mogu osećati usamljenije nego ikad.
Znaš šta mislim? Tebi treba lista!
Treba da sadrži, recimo: "Nemoj
da imaš aferu sa udatom ženom."
Čekaj malo. -Dobro, ti si odrastao,
možeš da radiš šta hoćeš. Mogu i ja.
Nisam oličenje čednosti jer neću da
radim ponižavajuće i nemoralne stvari.
Čedna devojka ne bi spavala sa
profesorom engleskog, zar ne?
Spavala si sa profesorom
engleskog? -Tata!
Pokušao sam da ti kažem.
-Šta radiš ovde? Šta on radi ovde?
Zabrinuo sam se za tebe.
Očito sam imao dobar razlog.
Zašto me nisi zvao?
-Jesam. Nisi se javljala.
Zato što su mi telefoni polomljeni!
Gde ti je nova porodica?
Jesi li i njih negde otpremio,
da ne moraš da se bakćeš sa njima?
To nije fer, Kler.
-Nije fer ono što mi je učinio!
To ga nije zaustavilo.
Vrati se kući, tata.
Došao sam da ti ne bi morala da
ideš u London, koji izgleda mrziš.
Ne, ne mrzim London. Mrzim tebe!
I mrzim ovu glupu listu!
Pa... dobro je prošlo.
-Daj joj malo vremena.
Ćao. Nisam bio siguran
da ćeš se setiti.
Prošlo je mnogo vremena.
-Ja sam čudo od deteta, zar ne?
Mislim da mogu da se setim
obične rečenice: "Ako se izgubiš,
nađemo se kod Hansa
Kristijana Andersena."
Mučenik. Nikad nije pronašao ljubav.
Tolike knjige napisao
za decu a nije imao svoju.
Možda je to dobro. Da ih je imao,
nesumnjivo bi ih razočarao.
Zaista bih voleo da ti se dopadne
Felisiti. Trebalo je da ti kažem.
Pomislio sam da,
da si je prvo upoznala,
možda bi njoj i njenoj deci
pružila više prilike.
Kada se tvoja majka razbolela,
osećao sam se kao da
sam je nekako izneverio.
Smisao mog postojanja...
bila je briga o noj, i tebi.
Onda sam se uplašio
da ću i tebe izneveriti.
Pomislio sam da bi ti bilo bolje
sa ljudima koji znaju
kako da te nauče svemu.
Bila si daleko naprednija od
svojih vršnjaka. Bila si briljantna.
Pomislio sam da ćeš odlaskom na
koledž upoznati ljude slične sebi.
Imala sam 14 godina. Bila sam čudak.
Šta je sa tim profesorom?
-Učinio je da se osećam bolje.
Bar u početku.
Da li... te je povredio?
Ne, nije bilo ništa tako.
-Možeš da ga tužiš.
Tata, mislim da ne možeš da tužiš
nekog za povređenja osećanja.
Ne pričam ti o tome.
Mislim na to što si bila maloletna.
Imala sam 16 godina. Tad imaš
zakonsko pravo na saglasnost.
Nije me naterao ni na šta.
-Izmanipulisao te je.
Iskoristio je svoj položaj.
Srediću mu otkaz.
Sad predaje na Kolumbiji, tako
da te je ipak neko pretekao.
Samo želim da mi taj skot vrati knjigu.
Koju knjigu? -"Freni i Zui".
Ne sećaš se? Mama mi je poklonila
prvo izdanje za 12. rođendan.
Jao, da. Jeste.
Pozajmila si mu tu knjigu?
-Mislila sam da će to ceniti.
Mislila sam da će ceniti mene.
-Dobro. To je to.
Hajde, idemo. -Gde?
Da ti vratimo knjigu.
-Šta? -Gde on živi?
Tata, zaista mislim da...
-Keri, gde on živi?
Zdravo. -Zdravo. Da li je Dejvid tu?
Ko je, Amanda? -Došla je
neka devojka da te vidi.
Keri. Kakvo neočekivano zadovoljstvo.
Ovo je Amanda, moja supruga.
Keri Pilbi, moj student.
Bivši student. Oženio si se?
Da. -Čestitam.
-Ja sam Danijel Pilbi, Kerin otac.
Baš mi je drago. -Došli smo po knjigu
koju je tvoj suprug brižljivo
čuvao za mene. -Da, knjiga.
Negde je u kući. Čim budem mogao,
pronaći ću je i poslati poštom.
Da poštedimo mi tebe
muka i pogledamo sami?
Izvinite. Već sam rekao
da ne znam gde je.
Sam si rekao da je sigurno
ovde negde. Dobar dan.
Je l' nije problem? -Ne, nikako.
Mi ćemo očas posla.
Srećan Božić. -Takođe.
Biblioteka.
Imamo goste. -Deluju baš fino.
Vidi! -Eto! Ipak nije bilo teško.
Da li je to sve? -Pa, ostala je
još jedna sitnica. -Da?
Vrhunac bezobrazluka je kad
pozajmiš knjigu i ne vratiš je.
Ti kučkin... -Da. Hajmo, Keri.
Ko je taj tip? -Dobro ti stoji.
Šta? -Krv. Usne su ti crvene.
Jesi li dobro?
-Mislim da sam polomio nešto.
Ali, bilo je prokleto vredno
toga, a? -Daj da vidim.
Mislim da ćeš biti dobro.
Nedostajao si mi.
I ti meni. Mnogo, mnogo.
Mnogo mi je žao
zbog svega. -U redu je.
Moraš da prekineš da me
organizuješ. Imam 19 godina.
Još nije vreme za to. -U redu.
Dolazim u miru. -Keri, ćao.
Nisam bio siguran da ćeš se
pojaviti na današnjoj seansi.
Da li je tvoj tata otišao? -Da.
Već mi nedostaje. Ako hoćeš,
možeš da nastaviš da spavaš.
Ne, ne. Bio sam pomalo umoran.
-Duga noć?
Shvataš da ne priliči da pričam
sa tobom o svom privatnom životu.
Mislim da bi mi to dosta pomoglo.
U redu. Šta želiš da znaš?
Da li je bilo trenutaka kad
si pomislio da je varanje loše?
Naravno. I dalje to mislim. -Kako ga
onda opravdavaš? Ne osećaš se loše?
Da. Ne. Sve navedeno.
Povremeno radim konsultacije
u Šerilinoj agenciji.
Ona radi sa zlostavljanom decom.
Provodimo dosta vremena zajedno.
Pozvao sam je na kafu.
Pričali smo sve više i više.
Hteli smo da provodimo
više vremena zajedno.
Pretpostavljam da sam ono
što bi nazvala licemerom.
Sigurno te oduševljava
što to kažem. -Ne, nije.
Njen muž joj ne pokazuje
nikakve emocije.
To je izgovor. -Stalno je odsutan.
-Izgovor. -On je nju varao.
Izgovor. -I, možda... -Izgovor!
Možda će ga napustiti? -Izgovor.
Došla sam da ti kažem da
sam se pomirila sa tatom.
Baš mi je drago. -I, da.
Pomogao mi je da vratim ovo.
"Freni i Zui". Kako često kažemo u
mojoj profesiji: "Kako si se osetila?"
Mislim da bi trebalo da dovršim
tu blesavu, ili ne toliko blesavu
listu koju sam bacila
direktno na tebe.
Ponadao sam se da ćeš to reći.
-Sačuvao si je.
Za svaki slučaj. -Imam
fotografsko pamćenje, sećaš se?
Hvala. Dakle, šta ćeš
učiniti sa gospođom Ruben?
Ne znam. Nasuprot svemu što
piše na ovim silnim diplomama,
ja nemam sve odgovore. -Ne bih
verovala osobi koja kaže da ima.
Možda treba da napraviš njoj jednu
listu. "Pet načina da ostavi muža."
Znaš, ponekad... mnogo me
podsećaš na svoju majku.
Hvala. Shvatiću to kao kompliment.
To je bila i namera. Imaš pravo
da budeš srećna, Keri.
Znaš to, zar ne?
Tvoja mama bi to želela.
Sranje.
Keri! Hvala Bogu! Pomislila sam
da mi se više nećeš obratiti
jer sam te ostavila na Deksovoj
svirci. Kako da ti se odužim?
Već jesi. Pomogla si mi da
nešto precrtam sa svoje liste.
Stvarno? Šta to?
-"Sprijatelji se s nekim."
Polako, bolucka me. -Dođi.
Hoću da te upoznam sa Deksom.
Deks? Onaj Deks? -Da.
-"Svetski priznat jezik" Deks?
Dobro, dobro. Izvini!
Keri, ovo je Deks. Deks, ovo je Keri.
Ćao, drago mi je. -Takođe.
Deluje... fino. -Zaista jeste.
Zvaću te. Možemo da odemo
na ručak. -Baš bih volela!
Vidimo se kasnije! -Važi.
Pilbi! Živeli. -Živeli.
Našminkala si oči? Lepo ti stoji.
Koji je kvadratni koren iz 6.023?
75. -Ti si prokleti genije!
Izmislila sam. -Kakva je jednačina?
Kakvu posebnu jednačinu koristiš?
Znaš šta, ispričaću ti
u ponedeljak. -Odlaziš?
Imam ograničenje za
žurke, dostiglo je kraj.
Vidimo se. Srećna Nova godina.
Kakav prizor na Tajms skveru!

Uzbudljivo je,

Ja bih da uskočim u đakuzi.

Šališ se, ima 40 stepeni.

Smrzavamo se i đakuzi bi nam prijao.Ti si iz Feniksa!

Da, vi devojke odmah treba da

Ćao. -Ćao. Ti si sigurno Ted.
Da li je Saj tu? -Odselio se.
Šta? Kad? -Juče.
Dobro... Pa... -Ćao, ćao.
Mogu li nekako da...
-Srećna Nova godina.
U čemu je tvoj problem? Možeš li
da izdržiš minut bez laganja?
Izvini. Vidiš?
Tip je kompulsivni lažov.
Ne možeš da mu poveruješ ni reč.
-Lepo odelo. -Da. Imali smo koncert.
Sad sam se vratio.
-Nisi hteo da produžiš negde?
Nisam ja nešto za doček
Nove godine. -Ni ja.
Hoćeš da uđeš? -Ako je u redu.
Da, mislim da je u redu.
U stvari, možeš li da sačekaš sekund?
Treba nešto da uradim na brzaka.
Stižem za minut. -Važi.
Uvek nestaneš. -Izvini, mislila sam
da sam ostavila upaljen šporet.
U redu je. I tako je ovo
mnogo bolje mesto. -Mesto?
Da gledamo vatromet. Sad će početi.
Uhvati me za ruku.
Ledeno je. -Pozajmio bih ti kaput,
ali neko je zaboravio da ga vrati.
Tako je. Izvini. Da skoknem po njega?
-Ostani tu, Keri Pilbi.
"Saj" je skraćenica od čega? -Sajrus.
A Keri? -Ni od čega.
Samo Keri.
Koje ti je srednje ime?
prevod: Beca011
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
