Ветар, ветар...
Ветар дува висинама.
Снегови падају с небеса.
Катарина Мортенхо ће умрети.
За љубав Златног Града...
Да ли још сузите?  -Не, престало је.
-А притисак?  -У очима или уопште?
Не осећам притисак чак и кад
мењам жижу.  -Зацељује.
Све је у реду.  -Ђавола јесте!
Упалите светло!
Можете да поднесете пар минута
мрака без трајног оштећења.
Колико?  -Овако нешто никад
није рађено, зар не?  -Није.
Онда да не гасимо светло.  -Увек
носите са собом извор светлости.
Сва та технологија, а опет
се све своди на основе!
Све овиси о кинеским батеријама.
Као у извиђачима.
Шта радите ноћу?  -Сањарим.
Не, читам, гледам ТВ.
-Можете ли да спавате?
Потребна ми је концентрација.
Могу да дремам отворених очију.
Пилуле су добре?
Не умарате се?  -Не.
Нисам нека спавалица. Плашим
се да ћу нешто да пропустим.
Када поново долазим на сервис?
-Неће вам бити потребан.
Спреман сам?!
Господине Фароу?
Зашто сте допустили да вам
то ураде?  -Допустио?
Овако никад нећу да
заборавим колико сте лепи.
"ЗАШТИТИТЕ ДЕЦУ" "ПОДРЖИТЕ
МАРШ ЖИВИХ ПРОСВЕТАРА"
Шта то ради?  -Да, шта се дешава?
Забавља се.
Рекао ми је да је целог првог
дана ходао. Само ходао...
Не сећа се куда. Није дошао кући.
А и зашто би? Скоро је
три године како нисмо пар.
Половичан брак је навика,
слажете ли се?
Мора да је три године стварао нове
навике и одбацивао старе. Као ја.
Баш и није тако.
Питали су ме да ли сам на
њему приметила неку промену.
Не, мислим да није тако.
Желела сам то превише.
Телевизија заправо није постојала
пре... "СМРТИ УЖИВО"
Хоћеш пиво?  -Хвала.
Винсенте! Како си ме нашао?
Само си ме укључио.  -Тако је.
Имамо проблема. Тип кога си
требао да покриваш је умро.
Зезаш?  -Не, али нашли смо
неког ко много обећава.
Кога? Не оног сликара?!
-Не. Тај само кука и јадикује.
Ево је.  -Чиме се она бави?
-Рачунарске књиге. Предивна је.
Програмерка?  -Бестселери.
Причајмо у колима.
Проблеми...  -Идеш на сафари?
Рекоше ми да је ово за опуштене
викенде.  -Тек је уторак.
Рачунарске књиге су срање.
Какав је први материјал?  -Одличан!
-Није зрнат?  -Не, савршен је.
Мало мутан кад си се зезао.
Ствар је одлична. Добро одрађено.
Кад ти је умрла марамица?
-Шта причаш?
Како су деца?  -Добро су.
Нил изостаје, јер је истегао руку.
-Како је то урадио?  -Ја сам.
" 'Не треба ми мушкарац', рече
она неразговетно."
" 'У тој црнини превише личиш
на монахињу', промрмља он."
"Не могу да те додирујем
док тако изгледаш."
Онда?  -Онда?!
Подсећа ме на неког.
Да ли је потписала?  -Нисмо
још ни разговарали с њом.
Волео бих да тада будем присутан.
СМРТ УЖИВО
врхунска авантура
Нервозан?
Било би лепо да јој се не деси.
-Шта? Да пукне?
Мала заинтересованост ми не
смета.  -Она ми се свиђа.
Како је Трејси? Виђате ли се?
-Не. Зашто?
Шта мисли о твом унапређењу?
Унапређењу? Она не зна
ништа о овоме.
Зашто? Зар би требала?
-Добри пријатељи...
Гђа Мортенхо је овде.
-Пустите је.
Запамтите, докторе, хоћу да
поступате врло деликатно.
Већ сам ово радио. То ми је посао.
-Не докторе, ово је мој посао.
Не желим да јој само саопштите.
Желим да она то потпуно схвати.
Ово те погађа?
Да ли је довољно светло
да снимимо њен улазак?
Гђо Мортенхо. Катарино.
Уђите.  -Докторе.
Како је у издавачкој кући?
Хвала.  -Не захваљујте мени,
захвалите Харијети.
Харијети?  -Мојој душманки.
Мојој машини.
Још увек ратујете?
-Мислим да она побеђује.
Зато што се не исцрпљује.
Побеђује зато што људи желе да
читају како је у свету све дивно.
Овај свет није тако лош.  -Не, али није
ни празноглав, сладак и спокојан.
Није ли тако, докторе?
Да ли је ово ново?
-Шта?  -Огледало.
Не, одувек је ту.
Одлично, зар не?
Шта је било? Задњи резултати
су лоши као и ранији?
Задњи пут сте поменули
да заборављате имена,
испуштате ствари...
-Понекад. Онда?
Потрошићу богатство
на судове, па шта?
Изгледа да умирете.
Само зато што сам заборавила
неколико имена?
Како то мислите: "изгледа..."?
Ви умирете.
Не пазите добро на ствари.
Нико више не умире.
Не од болести.
Уз све операције. Сечења.
-Неће бити операције.
Желим је!  -Нема сврхе.
Желим операцију.
-Неће да заустави.
Шта неће да заустави?
О чему је реч, докторе?
Шта год било, желим да буде
сређено. Спремићу се!
За ваше стање нема лека.
Хирургија не може да вас излечи.
Колико ће то да потраје?
-Не много.
Колико дуго?
-Два месеца... Мање.
Колико мање?
Одох ја.
Зар не желите да знате
шта је у питању?  -Не.
Само ћу да урадим.
Не морам да му знам име.
Добро, али будите брзи. Дакле?
Баш је то неизлечиво.  -Шта?
Ваше нестрпљење.
Ваша стална побуна против
ствари које вас вређају.
Ви сте такви.
Није ли тако?  -Јесте.
Бисте ли се могли променити?
-Ја то не желим.
Некад су људи боловали
од чира, рака,
силазили с ума. Ми то
више не дозвољавамо.
Консултовао сам друге лекаре.
Ако желите да видите...
Не желим.
Много вам хвала.
Сачекајте, Катарино.
Болеће вас.  -Па?
Не мора да боли.
Не чекајте да дође до тога.
Одмах почните да их пијете.
Испратићу вас.
Хоћеш ли да монтирамо успут?
-Какав је њен супруг?
Није проблематичан. Прилагођен,
живи удобно. Хери Грејвс.
Када је неки Хари правио
проблеме?  -Грејвс?
Да ли је Мортенхо девојачко
презиме?  -По првом мужу.
Зашто ли је задржала презиме?
-Можда јој се свиђа.
Теже за писање од Грејвс.
Знате ли које је време?
Време?
Неприхватљиво.
Биће добро до краја романа.
Предлог други.
Љубавник напушта Еме.
Одбачен!-Објашњење!
Пронашла је да смо то већ
користили у Дику Слокуму.
Ситуација коришћена пре мање
од 4 месеца у Дику Слокуму.
Не можеш да победиш.
-Ђавола, не могу!
Одбачен!Исто као и други, али
измени насловну страну.
Еме сама на плажи,
изгледа нага. Посматра.
Прихваћен!Желим да барем једном победим.
Процена продаје. Добра у Токију
Паризу, Москви. Хит у Берлину.
Има ли смисла поседовати
машину имена Харијет,
да уместо нас пише романе?
Зар се толико исцрпимо
производећи вас, да не  можемо
да измишљамо своје приче?
Тачно!Израз непознат.
Пробајте поново.
Госпођо Мортенхо!
-Ко сте ви?
Дејв Метисон.  -Мислим да
сам читала нешто ваше.
Штампаним
.  -Не, роман.
Постоји ли споредни пут?
-Зашто?  -Прочуло се.
Оставите ме.  -Не могу.
Постаћете славни.
Славна?! Зашто?
-То нам треба.
Шта? Још трачева?
-Трагедије, гђо Мортенхо.
Или барем да се приближимо
неком умирућем.
Има неке суморне славе
у умирању на стари начин.
Не у пламену, судару или
пограничној чарки.
Мислим, на начин...
Опростите ми.
Овако како се дешава вама.
Недостаје нам аутентичности.
Шта год могу да помогнем!
-У замену за ексклузиву,
само интервјуи и фотографије.
Вестиометање ваше приватности.
Неће бити ометања.
-Не можете да их спречите.
Стварно мислите да ћу пустити ТВ
камере у мој живот? Мој дом?
Осигурајте се. Ми ћемо да
поштено пратимо причу.
Интервјуи неће трајати дуже
од пар сати на дан.
До када?  -Док год
будете у стању.
Или док не почнете
да се губите.
Сетила сам се ваше књиге.
Била је добра.
Добићете и новац. Десети
део од понуде НТВ-а,
али неће вас свуда
пратити камере.
Платиће да јавно умреш.
младЖао ми је. Радије бих умрла
сиромашна у приватности.
Не можете! Хвала Богу.
Чај се охладио.
-Нема везе.
Да ли је то ново?
-Свиђа ли ти се?
Меко.
Прочуло се, знам.
Зато не мораш да се бринеш
како да ми то саопштиш.
Катарино! Где си?!
-Молим те, не улази.
Рекох да не улазиш.
Иди, одмах ћу ја.
Схвати да је ово и
мени тешко.
Нисам више тако млад.
Моја жена је...
У реду, знам.
Звао је Винсент Фериман.
-Ко?  -Фериман.
Фериман са НТВ. Хоћеш ли
се срести с њим?  -Нећу.
Фериман на телефону.
Као да вас познајем,
након разговора с Харијем.-Шта?  -Дошао је у мој уред.
Жалим због многих ствари које
су се десиле задњих пар сати.
Билборд је права срамота и ја
се због њега извињавам.
Колико?  -Шта?
-Колико је понудио.
Једва да сам га слушао.
Нисам га схватао.
Зар не знаш колико
је понудио?
500.000$ мислим.
Рекао сам му да се губи.
Шта је то?  -Затворио сам очи.
-Можеш да трепнеш,
неће види се на 19 фрејмова.
-Дивно.
Диван материјал. Како се
зваше онај фотограф који
је снимао лепу прљаву децу
у уличицама?  -Џејкоб Рис.
Је л' то плачеш?
-Нешто ми упаде у око.
Она је одличан избор.
-Има и лице за то.
Све се види.
Зашто ли изгледам
тако суморно?
Слика вреди хиљаду речи.
Која линија?
Катарина Мортенхо је овде.
-Види ти то!
Можда је дошла да
потпише?  -Ко зна?
Нека уђе. Боље да изиђеш.
-Зашто?
Снимаћу је из угла.  -Не!
-У реду је.
Буди опрезан.
Здраво! Уђите!
Седите, гђо Мортенхо?
Шта је било?
Изгледате тачно како
сам вас замишљала.
Савршено!  -Покушавам.
Узмите неког другог.
-Одлучили смо да сте ви најбољи.
Ко је одлучио?  -НТВ.
-Не овиси то о НТВ-у.  -Овиси.
Ви морате да се сагласите.
-Не саглашавам се!
Не!  -Али, већ сте побудили
велико интересовање.
Замреће.  -Ми нећемо
дозволити да замре.
Глупост. Довољно је да не
изиђем из куће три дана...
Неће да вам успе. Створићемо
мистерију насловима,
"Где је Катарина Мортенхо?"
"Шта крије?"
Ништа! Само желим да се
сама растанем с животом.
Могу то, знате. Лагано.
-Самоубиство?
Чак нећете ни да изговорите
ту реч.  -У праву сте!
Могу да разумем зашто желите
да нестанете скромно.  -Да?
Наравно. То би била и
моја прва жеља,
али онда се запитам,
шта би народ волео?
Шта народ треба? Да буде
с вама у овом часу.
Да буде с вама, помогне,
с вама се суочи с тиме.
Постоје личне ствари.
-Стварно? Зашто?
Ви сте нашли свој дом
на НТВ-у, зар не?
Јесам.
Све је занимљиво,
али ништа није важно.
Не разумем.  -Знам.
Морам ли нешто да потпишем?
Сагласност?
Пре него што уђете
с камерама.
Надао сам се да сте дошли да
потпишете.  -Не насмејавајте ме.
Јесу ли то златне звезде?
-Молим?  -Пилуле.
За памћење.  -Ти си апотекарка?
Лепотицама"Продубити свест о лепоти
и осећај запањености."
Осећај запањености.
Баш лепо.
Ове пилуле спречавају
спавање.
Виђала сам те овде раније.
Оволико касно нема много
отворених места.
Ниси ожењен?
-Пијеш пилуле за погађање?
Јеси ли?
-Не више. Нисам.
Значи да си је волео.
-Јесам.
Можеш неког да волиш, а да
не можеш да живиш с њим.
Тако је.
И...
И?
Вероватно не би успело.
Можда не би.
Надам се да ноћ неће да
траје предуго.  -И ја.
Јави ми се ако ме видиш
овде понекад.
Нема везе с ким сам.
Прича се да Чувари спавају
с отвореним очима.
Да ли је тако издржао ноћ?
Можда и јесте.
Може ли да на тај начин сања?
Мислим да то није могуће.
Грозоте се дешавају кунићима
којима спречавају сан.
Јесте ли знали то?
Неки од њих се никад
више не поврате.
Одустајеш тако брзо?
-Здраво, Трејси.
Још ниси покосила травњак.
Пушташ ли браду?
-Још се нисам обријао.
Једва си чекао да дођеш? Уђи.
Шта кажеш на доручак?
Ја ћу да га спремим.
Сећаш ли се недеља?  -Не!
Ово је прави хлеб?
-Данас је погрешан дан.
Имам картицу за суботњу
куповину.  -Биће ови добри.
Ниси ни дошао да доручкујеш.
-А шта мислиш, зашто?
С тобом се никад не зна.
Помислила сам да си се
вратио код нас.  -Јеси ли?
Неких 20 секунди.
Онда помислих да си дошао да видиш
малог, али ниси имао играчку.
Коса ти је сада дужа.
-Две године дужа.
Имаш ли довољно свега?
-У реду је.
Не, мислим свега.
Ти и мали, јер... имам ово.
Наравно да немам.
-Могу да пошаљем још.
У кући нема мушкарца.
А задржи то шта имаш.
Зашто ти дају још?
-Због једног огледа.
Нови процес, а ја ћу бити
први који га користи.
Нова играчка?
-Увек ово радиш!
То радиш за Винсента,
зар не?  -Па?!
Зато си ти овде у зору.
Да се ја сложим с тим.
Ништа се није променило.
-Не, ништа.
Зашто уопште мариш да ли сам
овде?  -Можда и не марим.
Почињем да тако мислим.
Можда је нешто остало
од тебе? Да ли је?
Део тебе?
Зашто хоћеш да сам
себе хвалим?
А ко би други?  -Ти?
Могла бих.
Трејс!
Хајде, Трејс.
Увек је исто. Почне добро...
Сад ће да јебе своју жену!
-Бившу жену.
Да прекинемо везу?  -Не,
да видимо шта се дешава.
Јеси ли добро? Хајде.
Шта је било?  -Трејси.
Губи се одавде!
Докторка Клаусен.  -Да.
Мислите ли да смо га
прерано покренули.
Шта вас то мучи? Фактор
емоционалног стреса?
Тестови показују да га
подноси сасвим добро.
Али, зар му нисте рекли да га
нећете надгледати све време?
Јесам, али знао је да хоћу.
Хоћете ли кафу?  -Свакако.
Зашто седиш у мраку?
Има ли вреле воде?
Мислим да има.
Желиш ли да потпишем?
Не.  -Па шта је онда?
Зашто седиш у мраку?
Можда да затворимо капке.
Замандалимо врата.
Нећу да се овде кријем.
Уплашен да читам пошту,
да се јавим на телефон.
Чекајући шта?!
Да добијеш грозницу? Заборавиш
моје име? Своје име?
Да ме замрзиш?  -Не! Не!
Већ ме мрзиш!  -Не, Хари.
Али сутра хоћеш. Мораћеш!
То је неизбежно.
На крају, ја бих могао да
тако осећам према теби!
Када ће доћи да поправе
прозор?  -Идуће недеље.
То су рекли пре месец дана.
Знаш...
Имаш ли новца, Хари?
-Уштеђеног?
Не. Не желим њихов новац!
То би био мој новац.
-Немој да потпишеш.
Али немој овде да умреш.
Тата. Тата!
Баш на време.
-Добро. А за шта?
Сада играм шах.
Да ли су те обавестили?
Сви сад играмо шах.
То је то.
Шта могу да учиним
за тебе?
Да будемо мало заједно.
-Колико год желиш.
Волим људе твојих година.
Моја кћерка Катарина је
твојих година.
Знаш ли је можда?
Нисам сигурна.
Сетила би се ње.
Ватреног карактера.
Али не на уштрб љупкости.
Лепотица.
Изгледа да није лоша.
-Не, ни најмање.
Ја сада играм шах. Сви сада
играмо шах.  -Знам, тата.
Пази на моје седе увојке.
Хоћеш ли, моја девојчице.
Чешљање ми је тако тешко.
Сатима се чешљам.
Потребни су ми сати да
је и овако наместим.
Сада можеш да завршиш
слагалицу.  -Готова је.
Сећате ли се како је било
са старим људима?
Године сенилности и страха.
Тога сада више нема.
Умиру...  -Како? Срећно?
Чак ни не знају да умиру.
-А то је боље?
Сећате ли се кад сте оца довели
овде? Његових халуцинација?
То су биле приче.
Дивне, маштовите приче.
Није то имало везе с маштом.
Капиларе нису доводиле довољно
кисеоника у његов мозак.
Можда то и јесте машта.
Стављамо споро отапајуће
хемикалије у њихову крв.
То је одвратно!  -Шта то?
Њихово задовољство?
Добро расположење?
То је вама одвратно?!
Недостаје ли вам патња?
Да!
И шанса за могућност радости.
Ово није најгори начин
да се заврши живот.
Збогом, докторе.
Уговор је поштен, верујте ми.
-Сем цене. Хоћу 650 хиљада.
Стварно немогуће.  -Ништа
није немогуће, Винсенте.
Да ли сте икад мислили да ћу доћи
да потпишем?  -Не, али узмите 500.
Имам само ову смрт на
продају.  -Продајте је за 5.
Бацићу је за 6.  -Продато.
Много сам гладна.
Имате ли нешто за јело?
Могу ли кафа и сендвичи?
-Добро је.
Кафу и сендвиче?
-Да, господине.
Узимате ли ваше лекове?
-Лекове?
Мислио сам да има нешто
против бола, вртоглавице...
Витамини. Узимам их
врло савесно.
Јесте ли ожењени?
-Јесам. Изненађени сте?
Нисам.  -Имам троје деце.
Где је новац?
-Зар не желите да завршите?
Завршила сам. Готовина.
Унапред.
Пола унапред, а пола на
име вашег супруга.
Ово је готовински ваучер,
а ово за путовање.
Где бисте волели ићи?
-Било где?  -Било где.
Тасманија! Свиђа ми се име.
Добро.
Важи у свим агенцијама.
Путовање за двоје.
Једна повратна и једна у једном
смеру.  -Обе су повратне.
Ви сте сентиментални.
Хоћете ли да сместа почнемо
с праћењем?  -Чекајте.
Дајте ми остатак дана
и сутрадан.
Зашто?  -Због старих времена.
Зови Мејсона!  -Мејсона?
-Др Мејсона! Сместа!
И зови дежурног болничара!
Шта се дешава?
Можете ли да дишете?
Нађи Родија! Нека сместа
дође дежурна екипа!
Зашто? Не треба да
почне још 36 сати.
Откажи све.  -Све?
-Да, све.
Откуд знате др Мејсона?
-Он је мој породични лекар.
Каква је то била представа?
Да вам покажем како је
лако изгубити све.
Одбијте ту лампу од 600
хиљада. Од друге половине.
Је ли стварно из Занзибара?
Где је Занзибар?
Сви су за њега чули,
а нико не зна где је.
Чик погоди одакле је ово
дрвце!  -Занзибара.
Гђо Мортенхо! Г. Фериман је
поручио возача и лимузину.
Следећих 36 сати, за све
ваше потребе у граду.
Почнимо на високој нози, Хери!
ДЕПО ОТВОРЕН НОЋУ И ДАЊУ
7 ДАНА У НЕДЕЉИ
Колико?  -Кажу да је
од праве косе.
Колико?  -Имате ли много
новца?  -Имам!
Дајте ми ваше ципеле
или мантил.
Јеси ли добро?  -Јесам.
Свиђа ли ти се нешто овде?
-Неке стварчице.
Могу ли добити мало
новца?  -Наравно.
Шта је било? Није доста?
-Није!
Нећу дуго.  -Не жури.
Имате ли зараду на вашару?
-Не идемо у центар.
Зато и јесте ту, зар не?
-Ваљда.
Бриши!
Где је госпођа?
-Добро мирише.
Одвратно!
Где је она?  -Пресвлачи
се, неће дуго.
А сада рекламе. Прво пар
речи наших спонзора.
Не мењајте канал.
Не Роди, али покушавај и даље.
Само кафу и коњак.
Ципеле су од ноја.  -Егзотика.
А цена! Знаш ли како је
тешко ухватити ноја?
То иде с целим ансамблом.
Потпиши.
Ово није ансамбл.
За разлику од...
Јеси ли узео довољно
новца?  -Овиси.
За недељу дана, рецимо.
Честитам!
Ко је срећник?  -Не знам.
Изгледа да више не
знам ни њу.
Није баш леп начин да сазнаш
да ти се кћерка удала.
Сећаш ли се ње?
-Алегре? Него како.
Косе боје сунчевог заласка.
Жао ми је, Винсе.
Хајде да прошетамо.
-Не могу.
Пронашли смо Катрин Мортенхо.
-Где?  -У Гејтсбриџу.
Умало да побегне. Ова дама
неће лако да умре, Винсе.
Знам. За нас је савршена.
Светла гасимо за 20 минута,
путници. Доручак ће бити у 8.
Без месечине у позадини, биле
би то само поломљене боце.
Светла гасимо за 20
минута, путници.
У реду је викаре,
могу да свирам у мраку.
Остаје ли бар неко светло?
Плашим се мрака.
Сви се нечега плашимо,
сине.  -Добро да знам.
Тамо, код оног стуба.
-Хвала. Колачић?  -Не, хвала.
Да ли би хтео да заменимо
кревете? Знаш...
Бојим се да ће неко ноћом
да пиша на мене.
Да ти кажем нешто.
Бићу кратак.
Видиш ову коску. Тврда је,
али не као моја песница.
Као бетон је. А обећавам ти
ако не узмеш доњи,
који је добар као и горњи,
поломићу ти носну
коску на пола.
Тако да никад више нећеш
моћи да правилно дишеш.
Јесмо ли се договорили?
Доњи?
Хоћеш ли чоколадицу?
Обична вода. Није виски,
кунем се.
Добро, не кунем се,
али угрејаће те.
Колико је сати?  -Три.
Зар не спаваш?
Не могу без љуљашке.
Је ли ти топло?
Да. Хвала.
Осећаш ли се боље?
Како изгледа? Да ли је
довољно светло?
А сцена на кревету? Обавезно
прикажи како јој испадну пилуле.
Говорићемо кад будем
имао прилике.
Оче!  -Да?
Не желим да умрем.  -Хоћете ли
нам се придружити на миси?
Добро јутро. Изгледаш
боље.  -Хвала.
Извини што морам поново
да те питам, али...
Имаш подочњаке.  -Целе ноћи
сам бдио над пријатељем.
Осећаш ли се боље?
-Пролази. Хвала.
Они који желе да напусте
град, могу да преузму
новчану помоћ, чим им
узмемо отиске.
О чему он то говори? Отисци?
Слике?  -Отисци прстију.
Зашто узимају отиске прстију?
-Да се не бисмо вратили.
Оно што сте дали,
вратиће вам се, оче.
Добар разлог! Лепо време!
Зашто си урадио оно?
Нисам баш за друштво.
-Ни ја. Где си пошла?
Откуд то да ме не питаш за
име?  -Како се зовеш?
Звали су ме Кејт.  -Како
си, Кејт? Ја сам Роди.
Здраво, Роди. Како си ти?
Лакше је говорити лицем у лице.
У аутобусу никад нема
грејања. Сем у лето.
Одведи ме одавде, молим те.
Боље се попни, душо.
Да ли би шољу чаја?  -Хвала.
Мој познаник је напољу.
-Сада не можеш ништа.
Отело се контроли.
Ја сам једина у овој згради.
Можда и целом крају.
Некад су ту биле баште.
Отишли су.
Људи одлазе.
Знам шта траже. Мир.
Твој муж?  -Није. Чак нисмо
ни путовали заједно.
Поседи онда мало.
Да мало попричамо
па иди својим путем.
То би било лепо.
-Имаш ли цигарету?
Какав си ти новинар без лиценце
и дозволе за кретање?
То није обавезно. Показао
сам вам НТВ картицу.
Позовите моју канцеларију!  -Сада
и клошари имају канцеларије?
Шта ти радиш за НТВ?
-Сликам.  -Стварно?
Где ти је камера?
-Нестала у гужви.
Мислиш да смо глупи зато
што нисмо из центра?
Гаде! Повредио си
двоје људи!
Тукли смо се. Шта си се наврз'о?
Наврз'о сам се? Може бити.
Ваљда зато што си ти из центра,
а ја не волим центар.
Не волим културу центра,
моћ, мозгове, елиту...
Посебно не волим
њихове курирчиће.
Нисам ја курирчић!
Штета. Тек си престао
да крвариш.
Шта је било? Зашто је
мутно?  -Зезаш?
Где је он?  -Био је у
несвести. Не зна.
Ја не познајем тај крај.
-А где је она?
Шта нам се ово дешава?
-Није "Смрт уживо".
Хеј, жандар!
Забога, молим вас!
Само немој да гасиш,
молим те.
У џепу моје јакне је лампа.
-То је закључано до јутра.
Морам да будем на
светлу, молим те.
Као новинар био сам
ратни заробљеник.
Бацили су ме у тамницу.
Седам недеља сам био
у мрклом мраку.
Не гаси! Молим те!
Знам да сам је изгубио.
Немам појма.
Реци др Клосеновој да следећи
тип буде бољи фрајер.
Да ли је све у реду,
господине?
Нећете кренути пре чаја
или вотке, господине?
Ко је био дежуран синоћ?
-Доћи ће у 4.
Да му пренесем поруку?
Камерман си, а немаш
никаквог пртљага.
Треба ли ти превоз?
Не, не треба.
Захвали се у моје име
том дежурном.
Пустише те, дакле.  -Одакле
ти јабуке?  -Нашла сам их.
Ево ти једна.
Како си изишао?
Имам поштено, мирољубиво лице.
Како то да си чекала?
Шта?!
Ти си Катарина Мортенхо.
Да ли ћемо да пешачимо или
да користимо њихов новац?
Откад знаш?  -Од кад сам
те први пут угледао.
У цркви?
Да ли си им рекао?  -Полицији?
Не би ме пустили. Зар ниси
прекршила неки уговор?
Добра јабука.
Много боље.  -Зашто ти
не скинеш своју?
Изванредна је.
Пођите са нама!
Циљ је добар, а и добро
се плаћа!
Не, хвала!  -Зашто не?
Већ сам то радио?
-Маршовао си раније?
У Америци, још се није тако
звало, а ни плаћало.
Боље ми је сад,
овако слободном,
него да ходам укруг
вичући пароле.
Знаш ли где је запад?
-Запад.
Хоћу да идем на запад.
Ове слике... Он може
да вам покаже ствари
места за која нисте чули,
нити их икада видели.
Мислим да он не познаје
ствари док их не сними.
А онда их зна.
Никад нисам разумела како
Роди то може?
Требало би моћи да волиш некога
без да га у потпуности познајеш.
Трејси. Како си?
Шер гледалишта је 71 посто.
У Немачкој 74 посто.
Још 10 минута. Менаджери из
Њујорка гледају горе.
Не могу да седим с њима.
-Баш као и некад.
Не могу да се привикнем.
-Али ти никад није доста.
Не ради се о новцу!
-Побеђивање?
Да ли си ишта гледала?
-Колико сам хтела.
Хоћеш ли шери?
-Мартини, молим.
Два мартинија!  -Винсенте.
Мисли ли ико да је то што јој
радите одвратно, опсцено?
Да, 37% мисли да је увредљиво
и наставља да гледа.
Не разумем.
-Али ја разумем.
Стварно је. Можда превише
стварно за тебе.
Мислиш да не могу да гледам
умирућу жену?  -Можеш ли?
Постали смо снебивљиви у близини
смрти. То је нова порнографија.
Голотиња је превазиђена па стављамо
смоквин лист на умируће.
Смештамо их у домове
ван града.
Ко сада живи с умирућима?
Нико. Не родбина.
Извежбани, нехатни старатељи
су задњи људи које виде.
Хоћу да их вратим нама.
Вратим их кући.  -Кога?
Кога да вратиш?
Ми их не познајемо.
Ниси видела материјал.
-Материјал?!
Да, диван материјал,
интиман и стваран.
Ми ипак не познајемо ту жену.
А ти правиш сапунску оперу.
Жао ми је што мислиш тако.
-Заболе тебе шта ја мислим.
71 посто, троје од четверо
у Немачкој.
Где је камера?
Шта?  -Где је камера?
Пробај да погодиш.
Не кради. Осећаш се
много боље.
Плати оно шта си узео.
Пратите ли од почетка?
Добро је, зар не?
Тон се не чује добро
од порука.  -Опет?!
Не бих да пропуштам.  -Зашто?
-Зато што ме расплаче.
Шта ће ово бити?
Обједињена школа. Велике
школе од више мањих.
Терминал и ТВ монитор
за сваког ученика.
Где је учитељ?  -У центру.
Можда и на касети.
Зашто си задржала презиме
Мортенхо?  -Како ти то знаш?
Не знам ништа. Само име:
Џералд Мортенхо.
Шта је с њим?  -Ништа.
Ожењен си, зар не?
Био сам.
Јесам. За Трејси.
Волиш да изговараш њено
име?  -Волим.
Каква је?
Слична Џералду Мортенхоу.
Не почиње ли данас емисија?
-Која емисија?
"Смрт уживо". Питам се
шта су урадили.
Вероватно су узели неког
другог.  -Стварно?
Зашто? Предомислила си се?
-Не. Наравно да не.
Али знатижељна си?  -Јесам.
Можемо да сазнамо. Сигурно у
баракама има неки телевизор.
Знам.
Баш сам се жалио декоратеру...
-Зашто не кренеш?
Не разумем.  -Иди сада.
Нешто није у реду?  -Не морамо
да путујемо заједно.
Зашто си уопште овде?!
Нема разлога.
Умокрила сам се.
Болесна сам!
У реду је.  -Ђавола јесте!
Осушићемо ствари.
Одлази, манијаче! Не
познајемо се! Шта хоћеш?!
Смрдим.  -Наћи ћемо место
да те очистимо.
Биће горе! Почећу да повраћам!
Престани! Ућути!
Забога, какви одвратни
последњи дани.
Можеш ли ми помоћи?
-Смири се.
Нећу да те оставим.
-Можеш ли ми помоћи?
Не. Али нећу да дозволим
да идеш сама
и да се плашиш.
Добићеш упалу плућа.
-Све ја могу да победим!
Шта буљиш?
-Не верујем да си болесна.
Ти знаш да убијеш
расположење.
Нечувено. Ето шта је.
Свако од нас се понекад
разбесни.
Ниси ли приметио?
Скоро нико.
Не остаје више много
излаза.  -Излаза?
Мислим на умирање. Оно о
чему су некад писани романи.
Злочини из страсти.
Нема их превише.
А ни било чега другог.
Изгледа да си ти нашла начин.
Можда сам и ја.  -Да.
Али нашао си начин који
неће да те убије.
Не знам шта си то урадио?
Хоћеш ли ме повести
на море?
Где? Које море? Било које?
Лендс Енд (Крај земље).
Хоћеш ли?
Стање јој се убрзано
погоршава због лекова.
Јесте ли видели како дрхти?
-Поплавела је од хладноће!
Мислим да имамо још времена.
-Кажем вам да умире!
Ко је Џералд Мортенхо? Где
је та школа?  -Близу Кетеринга.
Рекла је: Лендс Енд.
То нешто значи.
Мора јој бити речено!  -Не!
Нисмо у вези с њима.
-Знате да то није тачно.
Не можемо да сада станемо.
Још два дана, забога.
Можете да све изгубите преко
ноћи.  -Ризиковали смо.
Она је ризиковала.
Знам.
Украо је кола!
-Шта? Срање.
Имаш ли таблице?  -Да. Мислим
да им понестаје горива.
Нађи власника. Реци му
да се не нервира.
Добиће кола назад
и нека не зове полицију.
Реци да се неко с НТВ-а напио
и узео кола да се провоза.
Девојчица из Џералдовог
одељења је измислила.
Ходајући поред реке
спазила је дављеника.
Није знала да плива,
а ушла је у воду.
Викнула је: "Реци ми како
да пливам да бих те спасила."
Сада морате да сиђете.
-Зашто?
Нисмо легално у земљи.
Молим вас, пожурите.
Зашто толико много? Мислиш да ови
људи маре за Катарину Мортенхо?
Познајеш овај крај?
Не баш овде, али близу.
Иза оног залива?  -Да.
Можемо да стигнемо
тамо за два сата.
Сутра. Хајдемо сутра.
Имамо среће што
није сезона.
Јеси ли сигурна?
-Удобно је.
Биће добро ако спојимо
душеке.  -Да.
Волела бих да спавамо
близу. Онако, знаш.
Шта? Без забаве?
-Без забаве.
Не знам, за даму којој
истиче време...
На срећу те ствари не
схватам лично.
Испрва сам мислио да се
ово место можда
налази у успоменама
твог одрастања.
Али ради се о Џералду
Мортенхоу.
Зар не?
Тамо си проводила лета?
-Јесам.
Било је добро?
Ти их се, барем,
тако сећаш.
Он је и сада тамо?  -Да.
А ми седимо у песку, два сата
удаљени. А и стигло је 'сутра'.
Како можеш ичега више
да будеш уплашена?
Чиста срећа!
Можда мислиш да су
лекари погрешили?
Не.
Дешава се баш онако
како су рекли.
Хоћеш ли још?  -Не, хвала.
Шта је теже, Катарино?
Бити разочаран
или разочарати неког?
Разочарати неког.
То је лако.
Ово је била посебно
стидљива група Пигмеја.
Живели су дубоко у џунгли.
Он је тада још увек
тражио нове људе.
Мој пријатељ је био висок,
леп. Из Стокхолма.
Приметио је да га један
Пигмеј стално гледа.
Помислио је да Пигмеј жели
да приватно говори с њим.
Зато се издвојио из групе
и кренуо дубоко у шуму.
Пигмеј га је, наравно, следио.
Мој пријатељ је стао,
а Пигмеј га је проучавао.
Напослетку је можда
осетио поверење.
Пигмеј је врло тихо
упитао мог пријатеља...
Страшно стидљиво.
"Да ли твој народ сања?"
Мој пријатељ је рекао,
"Сањамо. Зашто?"
Пигмеј је изгледао
пун поверења.
Рекао је, "Ништа. Мислио
сам да само ми сањамо."
Да је питао мене, рекла бих,
"Сан? Шта је то сан?"
Мало је мутно.
-Мора да је трљао очи.
Али задржи снимак. Добар је.
-Да видимо на великом екрану.
Знаш шта?  -Шта?
-Синоћ сам је сањао.
Стави ове.
Хоћеш ли поћи са мном
до села?  -Зашто?
То није паметно. Можда
има новина, билборда.
Молим те.  -Шта ти треба?
Ја ћу ти донети.
Неку шминку.
Мислила сам да се боље држим.
-Изгледаш добро.
Немој.  -Добро, шта
ти треба?
Пет литара чега?
-Руж. Ти изабери боју.
Нисам узела њихов новац.
Ово је све што имам.
Стварно идеш да га видиш.
Мислим да не бих волео
да будем тамо.
Поново се срећете...
Након колико година?
Знаш да урадиш да се жена
добро осећа.  -То сам ти ја.
Шест година.
Лепа хаљина, зар не?
Иде ти уз косу.
Да ли би волео овакву
хаљину на поклон?
Превелика је.
Одлази, манијаче! Не познајемо
се! Шта хоћеш?!
Смрдим.  -Наћи ћемо
место да те очистимо.
Хоћеш ли ме повести
на море?
Катарина!
Роди!  -Овамо!
Шта се десило?!  -Помози
ми! Лампа!  -Шта?!
Батеријска лампа.
Помози ми да је нађем.
Шта?  -Лампа!
Пронађи лампу!
Пронађи је, молим те!
Где?
Чекај...
Ево је.  -Где?!
Ево је.  -Укључи је.
Упери је овамо.
У моје очи! Упери је
у моје очи.
Укључи је, проклета била!
Зар не ради?
Укључи је!  -Укључена је.
Ко си ти?
Колико дуго?  -12 минута.
-Све овде си проверио?
Јели све у реду?  -Нема
звука. Нема ничега.
Колико неемитованог материјала
имамо?  -Довољно за две ноћи.
Уради тако. И нађи  Трејси.
Родијеву жену?
-Да. Родијеву жену.
Нешто га је заслепело
или је то урадио сам.
Можда је Роди требао да
зна да она не умире.
Није била умирала.  -Доћи
ћемо до ње, докторе.
Какав циркус.
Убијамо је лековима па је спашавамо.
А због чега? Рејтинга?
Још си овде?
Још си овде?
Јеси...
Проклета била!
Шта хоћеш да урадим? Не
могу ништа да променим.
Не могу да избацим у
монтажи. Не могу ништа.
Не могу горе да се осећам.
Иди само. Пођи.
Време пролази, а они
знају где си.
Хаљина је вероватно
остала на плажи.
Нисам је ја изабрао. Неки клинац
твоје боје косе ју је изабрао.
Још није свануло?
Хладно је.
Увек је хладно.
Док сам био дечак, било
је тако много сунца.
Катарина?
Види шта сам нашао.
Њен мантил.
Држи га овако.
Рекох ти, хтела сам да испробам
неке хируршке захвате.
И јесу.  -Све док нису.
Имамо мантил.
-Немамо њу.
Ти га се плашиш.
Кога? Родија?  -Јеси уплашен
и треба да будеш.
Зато сам ја овде.
Можда се цела ова ствар
распада.  -Ова ствар?
Хоћеш да кажеш да
се ти распадаш.
Каква је? Како изгледаш?
Одлично, рекла бих.
Дођи овамо.
Кад сам пре пар година
радио у СССР-у,
једна старица је могла
да прстима осети боју.
Онда?  -Наранџаста.
Није се јављала супругу?  -Не.
Нашли смо га у стану неке
девојке, његове сараднице.
Био је... тешен.
А Мортенхо?  -Није у школи
у Кетерингу. Одмара се.
Где?  -Покушавамо
да сазнамо.
Зашто већ нисте?
-Раздвојени су 6 година.
А она се још увек зове
Катарином Мортенхо.
Видео сам како долазиш
преко ливаде.
Заборавила сам колико
си висок.
Сада носиш светлије боје.
-Да, носим.
Ово је Роди.  -Здраво.
Уђите.  -Хвала вам.
Врло сам срећан
што те видим.
Није се много променило.
Зашто бих ишта мењао?
-За шест година?
Имаш и телевизор?
-Имам.
Сунце и Месец су заједно.
-Још увек те то радује?
Да. Волим како Месец
изгледа дању.
А ноћу не?  -Не.
Ово је броколи. С времена
на време овде сврати
чамац са острва иза
загађене зоне.
Чула сам да у Њујорку
кошта 8 фунти.
Задњи пут сам у Лондону
видео кило за 4 фунте.
Али нисам узео. Отишао
сам до другог бакалина.
Он је хтео 8 фунти. Рекох
му да је иза угла 4 фунте.
Он ми рече да идем тамо,
а ја да им је нестало.
А он ће, "И код мене је
4 фунте кад ми нестане."
Роди, опажате ли икако боје?
Не.
Знате ли када сте на јаркој
светлости?  -Не.
Да, због топлоте.
Осећам Сунчеву светлост.
Да ли сте се премишљали?
-Око чега?
Пре него што сте им...
-Не, никакве.
Помислите. Шта год видим,
било шта лепо, дете...
Авантуристичко, храбро,
неопрезно, смешно,
неправедно, мистериозно...
ужасавајуће. Ја само гледам,
а то остаје на филму.
Заувек. То је нешто.
То је играчка над играчкама.
Или је била.
Поправиће ме они.
Они могу све.
Биће добро када будем
могао да затворим очи.
Робер де Болијак је био
плаћеник који је волео музику.
Чак је и изумио врсту клавикорда.
Стално је компоновао.
Али био је аматер и правио је грешке.
Користио је дотад нечувене хармоније.
Ово се дешавало 1314. Роберт Брус
се спремао за битку с Едвардом II.
Болијак се придружио Брусу. Не за
Шкотску, титулу, чак ни за новац,
већ да би његова музика била
свирана у градској катедрали.
До сумрака су истерали
Едварда из града.
Војска је била десеткована,
а с њом и градски музичари.
Али концерт је одржан. Било је
ужасно. Горе од битке.
Болијак је беснео градом, секавши
свираче, пробадајући певаче.
Само су најталентованији, најбржи
побегли, паливши партитуре у бекству.
Само моја копија је преживела.
Припадала је срећном свирачу лутње,
који се на дан концерта разболео од
'црне смрти'. Нађена је у кокошињцу.
Да ли је ово још броколија?
-Не, ово је историја.
Постала си цинична.
Никад ниси била цинична.
Била сам лаковерно дете
кад смо се венчали.
Ниси била дете.  -Ти си
био старији, 26 година.
Годинама сам из овога
реконструисао остале делове.
Слушај! Луди Француз је био седам
векова испред свог времена.
Ово су модерне хармоније.
-Осећаш ли се немоћним?
Немоћним?
-Да урадиш промене.
Можда јесам, али се не
осећам беспомоћним.
Постоје објекти који
ништа не раде.
Сасвим неважни догађаји.
Већина ствари је таква.
Као што је птица у лету.
Човек који хода улицом.
Или сенка облака која
путује нашом ливадом.
Не мора све да има
неко значење.
Знао сам да размишљам
о животу лавова у савани.
Управо су јели. Не занимају
их дивље животиње.
Гледају. Не могу другачије.
Све гори, али они не нападају.
Ветар помера траве
око лављих бркова.
Само то се и дешава.
А код нас... обично ништа
много више од тога.
Они који живе као се дешава нешто
више, драматизују свој живот.
Лажови.
Постао си страствен лењивац.
Није било лако.
Свидело ми се кад си рекао
"наша ливада".
Рекли су да ће и иначе доћи
па сам рекао да си овде.
Била је то само грешка.
-Није важно.
Не. Он је рекао да је
то била грешка.
Намештаљка ради програма.
Ти си добро.
Рекао је да сместа престанеш
да узимаш лекове!
Волела бих да се окупам.
Колико ће им требати?
-Не знам.
Мање од сата. -Нећу их
чекати.  -На шта мислиш?
Ова соба лепо мирише.
-Гори буково дрво.
Тада сам први пут чуо за тебе.
Стао си усред реченице.
Као нас двоје.
Кети...  -Да?
Жалиш ли због нечега?
-У вези с нама? Не.
Једну ствар. Немамо деце.
Неко други ће доћи
на наше место.
Остани овде, Кети.
-Молим?  -Остани.
Превише бих те коштала.
Свега. Ливаде, музике.
Времена.
Свега ради чега си
се вратио кући.
Увек ћу те волети.
На француском.  -Храбрији
сам на француском.
Лепо је то чути.
Шта је било?  -Хоћеш ли да
урадиш нешто за мене?
Шта је било?  -Хоћеш ли да
сиђеш и пустиш ону музику?
Шта си урадила?  -Они долазе, а не
желим да икога чујем ни видим.
Не може ништа да се учини!
-Може.  -Не може!
Колико си их узела?  -Заболе
ме дупе колико сам узела!
Зар не схваташ? Само овако могу
да победим.  -Да победиш?
Само на овај начин могу
да му дођем главе.
Винсенту Фериману.
Не заустављај ме, Џералде.
Треба ми ова победа.
Много.
Све је у реду.
Ништа се не дешава.
Осећам се добро.
Како већ дуго нисам.
Рекли су да је то грешка.
-Није.
Коме ћеш да поверујеш?
Њему или мени?  -Теби.
Молим те иди доле и
пусти музику.
Не желим да их чујем
кад дођу.
Остаћу горе и нећу их чути.
Гледаћу напоље...
ветар који помера траве...
Ветар који помера траве...
Пожури!
Молим те, учини ми то.
Само ми је то остало.
Немој да помисле
да сам побегла.
Ниси побегла. Рећи ћу им.
Катарина?  -Не, ја сам.
Где је Катарина?
Катарина је умрла пре пар
минута.  -Шта?!
Роди, замолио бих вас нешто.
Трејси.
Где је Катарина?
-Ви сте Винсент?  -Да!
Катарина нас је напустила.
-Где је?  -Губите се одавде!
Да ли јој је ико рекао
да ће бити у реду?
Утишајте ту музику!  -Одлазите
сместа или ћу вас убити.
Где је Катарина?
-Губите се!
Да ли је Винсент овде?  -Зашто?
-Одведи ме до њега.
Роди!  -Винсенте!
Шта није у реду?  -Долази
овамо, смраду један!
Склони се, забога!
Ја сам. Мортенхо.
Губите се, Винсенте!
Или ћу ја да вас средим.
-Преварантско ђубре!
Он је готов, Роди.
Зар не разумеш?
Готов је.  -Али није мртав.
Јесте. Мртав је.
Мортенхо!
Мортенхо?  -Да.
Упознајте моју супругу,
Трејси.
Рекао ми је да је целог првог
дана ходао. Само ходао.
Не сећа се где.
Није дошао кући.
Зашто би?
Превод: Телконтар
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
