Не дирај ме.
Еј, теби се обраћам.
Умукни.
Где ћеш? Куда идеш?
Боље да ти је нешто у оку, брате.
А, ко си сад па ти?
Буди кул, човече.
Хеј! Тај ауто је лудница, брате.
Ко је онај што ме гледа, ха?
Јебени клинци.
Зашто показује шта има,
као да је нека фаца?
Он је дебил, човече.
Тип као што је он, неби требао да буде овде.
Знаш шта? Зајеби, идемо да разбијемо
тог идиота, човече. јел си са мном?
Наравно. Тај тип тамо би
требао да подели своје паре, човече.
Вала баш, и ја сам за.
Ти и ја, Дабс, ок?
Шта?
Ок. Све у реду.
Вас двоје сачекајте ту.
Ајде... Не, човече. Шта сам ја кукавица?
Зашто ја морам да чекам овде?
Ово се стално дешава.
Ја сам кукавица, ха?
Ја ћу сувозачеву страну.
Ајде. За мајку божју.
Ајде.
Зајеби! Шта то радите, дебили?
Пустите ме,!
Дебили! Шта то радите?!
То је јебени пиштољ!
Ааах!
Ааах! Ааах!
Шта си узео?
Сат. Шта си узео?
Ништа.
Дебили!
Хеј, држи главу усправно.
Клони се невоља.
Кажи ми име!
То је Џеј, на врућој пици!
Шта је човече?
Рекао сам ти,
позваћу те касније, сад јебем.
Џеј, скини ми се са телефона.
Сачекај мало.
Код Полија сам, карам.
Не ту пицу,
ону из...
Да, Да...
Џеј! закаснићу на састанак.
Зар не видиш да сам заузет, човече?
Ја сам бизнисмен, девојко. Нешто као доктор.
Морам да будем на телефону. Капираш?
Хеј, брате. Цимнућу те да ме 
позовеш, може?
Касније.
Шта си то хтела да ми кажеш
тако важно што није могло да чека?
Можеш ли бар да обратиш пажњу
на мене док се јебемо?
Хеј, слушај, зачепи губицу, човече.
Поклањам ти пажњу, бебице.
Нисмо ли ти обријали пицу са мојим именом
пре неколико ноћи, а? То је пажња.
Можемо ли да завршимо, а?
Оо! Момак је отишао на спавање?
Ох, умукни, човече!
Ово ми се никада није десило пре.
Ох... можда једанпут.
Сад ти боље да прогуташ.
Ма одјеби, човече!
Први дан напољу

Ништа.
Да одем да видим матору.
Само хоћу да имам миран дан.
Ти си једноставан.
Ја ћу да приведем пар женски,
и јебаћу их цео дан.
Сладак дечко као што си ти, мора
да има неку, коју ће да кара.
Душо.
Желиш ли да доручкујеш?
Може.
Видимо се онда брзо.
Ма одјеби.
Сам.
Треба ли ти нешто... било шта...
Само ме позови
и ја ћу да ускочим, ок?
Ок. буди поздрављен, Биг Мен.
Хеј, Чајнатаун!
Још ми дугујеш ону јебачину,
јел си заборавила.
Рекла ми је твоја рођака
ако она не може да плати, ти ћеш.
Сутра, мој новац,
моја дрога, или ти.
Морам на посао.
Шта?
Прихватићеш то тек тако?
Сећам се оне једне пице.
Отишао сам назад у њену кућу, брате.
Шта се десило?
Њен матори је улетео, унутра,
па сам морао да искачем кроз прозор.
Трчао сам низ улицу у боксерицама
и чарапама. Био сам попишан.
Ох,срање, осећао си се попишан...
Опростите, желите ли да седнете?
Хвала.
Јел си ок?
Јесам, ок сам, човече. Ти?
Да, ок.
Добро сам.
Ја сам Џафон
Јел се ми познајемо, брате?
Не, брате.
Па може ли човек само да прича?
Може, само причај.
Шта год желиш.
Али није сигурно
Шта се жалиш? Мало чаврљамо
ја с тобом, ти са мном.
Што си бре одмах нервозан?
Управо сам изашао из затвора.
То не би требало да те чини нервозним.
То би требало да те чини срећним.
Зашто си био у затвору?
Зашто, ејјј?!
Не желим да причам о томе.
Кладим се да ћу да погодим зашто си био.
Немој да ми кажеш, погодићу.
Мислим да си некоме наудио.
Мислим да је неко умро.
Као да си га убио или нешто слично.
Ти си један од оних паметних,
зар не, а брате?
Не мислим ја да си ти
убо неког.
Не изгледаш ми као такав тип.
И када би хтео тако нешто
да урадиш
Сигурно би узео бејзбол палицу.
Волео сам га, човече. Волео!
Мој јебени рођак!
Због чега је ово?
Нећеш да преживиш овај дан.
Гарантујем ти!
Долазе по тебе.
По твоју мајку, породицу, по све!
Ко долази?
Ко жели да науди мојој мајци?
Ко, а? Ко?
Мама! Рoј!
Одакле си ти?
Зашто си овде?
Убио сам једног фрајера.
Немој да умислиш да си нека фаца овде
само зато што си убио неког.
Доста људи овде је то урадило.
Неки од њих уопште нису забринути.
Јел ме разумеш?
Али ти јеси.
Видим ти у очима.
Ко ти је направио ту модрицу на оку?
Слушај ме, гледај оног типа.
Видиш ли мог човека тамо?
Не дирају га.
Веруј ми, немој да дозволиш да ико
види да си слаб
Треба ли ти нешто?
Настави да гледаш.
Кад сте спремни ти и твој момак
можеш да видиш шта се дешава.
Како ти је име оцу?
Никако. Немам га. Зашто?
Зато што ме је моја матора
покушала да упозна са...
...неким, без зуба, жутим
белцем са именом Седрик.
И слушај ово улази он у моју кућу
говорећи ми, да ми је отац.
А ја као,
"Ти ниси мој јебени отац."
Имао је ону ствар као Мајкл Џексон
Изгледао је као панда.
Кажем му, "Губи се из мој куће
са том жуто белом кожом..."
Зашто ово тако дуго траје, човече?
То!
Кунем ти се да моја профанка
из матиша живи ту негде.
Јебена је, брате.
Желео бих да је карам.
Могао бих да цитирам алгебру
док јој га дајем у пицу.
Q=З значи "То!"
Јел ме разумеш? Шта мислиш
зашто ми стално даје 5?
Не добијаш 5, мајмуне.
Ко бре не добија?
Будало.
Немој да ме погрешно разумеш. Само зато што сам ти
рођак, немој да мислиш да сам глуп. Имам планове.
Исто тако бих требао да појебем и
професорку из Енглеског.
Кога? Господина Рандала? Напаљенко...
Не, човече. Умукни.
Она је женско. Да знаш.
Ајде човече усред бела дана, човече!
Ако не треба, остави унутра.
Да, Ајк.
Шта имаш?
Ово није копија.
Набавио сам га просле ноћи.
Да ћу вам шест за обадва.
Шта?
Јел знаш шта? Бацићу све то на једну
гомилу. Мораћете мало да сачекате.
Морам да палим, брате.
Имам још једну туру, унутра.
Ок, човече. Сачекаћемо те овде.
Све у реду, видимо се касније.
Ти брате, сачекај овде.
Имам још нешто да решим са својима.
Ок, ок.
Ајмо да играмо ово.
Хеј, додај ми џојстик.
Тсс!
Шта?!
Јесил ти глув, будало?
Рекао ти је да додаш џојстик.
Будало једна.
Хеј, ја сам Арсенал.
Ко је то био?
Омен енд Дабс и онај њихов.
Јел сада разумеш
шта сам ти говорио пре?
Да.
Чак и моји људи морају
да науче на тежи начин, разумеш?.
Видиш ли ово?
Неки дебили су ми то урадили.
Ти си у реду.
Нисам ти ја баш за те резбарије.
Нешто у вези са лицем
чини људе пребесним.
Али имао је право да уради
то што је урадио.
Пишао сам уз ветар, као и ти сада.
Јел знаш шта?
Ја чак ни не знам тог
Кертисовог брата. Хм?
Али је покушавао да уради своју
ствар. Јел ме разумеш?
И Андреас овде, зајебао је.
И сада ми фрајеру, покушавамо
да урадимо нашу ствар.
И ти нас зајебаваш.
Разумеш?
Да, брате, али ја сам...
Ух.
Слушај, много си нам драг.
Свиђаш ми се.
Али не могу да ти дозволим
да правиш кинту од мојих ствари.
Моје је.
Ја... Ја...
Сада ћеш морати да научиш
Аааааааааа!
О, јеботе! Аааааааа!
После.
Где си паркирао?
Трећа улица одавде.
Ајде, мораћемо пешака.
Морам се нађем са Џоном
и Верном у радњи.
Ти си једна лења крава,
јел знаш то?
Идем по њега и онда,
ћу да се вратим по тебе, ок?
Ок.
Цмокни ме.
Невероватно.
Хајден!
Ћути!
Клер. Клер. Шшшш!
Нећу да ти наудим, кунем ти се.
Само желим да разговарам са тобом.
Хајден!
Обећај ми да нећеш да вриштиш.
Обећаваш?
Да.
Да?
Шта хоћеш?
Неки типови су ме напали кад сам изашао.
Рекли су ми да ће да науде, мојој породици.
Не желим то.
Одслужио сам своје.
Зашто си дошао код мене?
Јеси ли видела моју кеву негде?
То је било пре шест година.
Нисам видела никога од њих.
Нисам ти видела мајку
има годину дана.
Шта ми је са братом? Јеси ли видела њега?
Не!
Клер, мораш нешто да знаш.
Само ми кажи нешто, молим те.
Mуни иде на Централ Универзитет.
То је све што знам.
Сад одјеби и остави ме на миру.
Не желим да будем умешана у било шта од тога.
Треба ли ти  нешто?
Брини своје бриге.
Шта?
Ко си, дођавола сад па ти?
Јел га знаш? Јел те зајебава?
Да.
У реду одлепршај одавде, ок?
Направи себи услугу и одјеби одавде.
Хеј, немој да ме дираш!
Који део ме ниси разумео?
Сем, само одјеби.
Сем? Јебени Сем?
Јебени Сем, ха?
Још има ноћне море због тебе.
Окреће се ако се пребрзо крећем.
Ти јебени проблему!
Само сам причао са њом. Завршио сам.
Остави га.
У реду сам.
Као што си рекао, завршио си, зато
направи себи услугу и одјеби. Разумеш?
Уђи у ауто, душо.
Имао си прилику.
Хеј, душо.
Роберт, знаш ли да смо имали основе етике
и разумевање права у понедељак?
Стварно би ми требала помоћ.
Ок, наравно. Што год могу да урадим.
Дај ми свој број и јавићу ти се.
Хвала ти.
Видимо се касније?
Ћао.
Немој ни да помислиш да је позовеш.
Наравно да нећу, душо. Ти си моја девојка.
И, како ти је било на часу?
Било је у реду...
Mуни.
Како си ме дођавола нашао?
Видео сам Клер.
Рекла ми је да идеш на тај факс
и само сам питао пар људи.
Неки фрајер је покушао да ме избоде данас.
И?
Каже да ће неки људи да ми науде,
због оног што се десило са Трифом.
Не спомињи његово име.
Немаш права да изговараш његово име.
Ако си ти умешан у ово, само желим
да ти кажем да не желим то.
Не бавим се више са тим.
Били смо сви млади и напаљени.
Сада само желим да студирам,
да зарадим новац и да имам девојку.
Ако ниси у томе, онда знаш како се осећам.
Да ли знаш где бих могао да их нађем?
Само да им кажем
да нисам више у томе.
Видео сам Беки пре пар месеци.
Ради у неком салону у Грову.
Не знам где је Алиса, а Џеј...
Не желиш да видиш Џејa. Није планирао
ништа, али није те ни заборавио.
А да? Зашто ми недаш његов број да му
кажем да желим да завршим са овим?
Јел си ти глуп, ха?
Ајде, брате.
Како то мислиш, "Ајде, брате"? Немој да
причаш са мном као да смо пријатељи!
Ти си ништа за мене, разумеш? Нисам ти
опростио и не желим ништа да ти дам.
Можете ли одете вас двоје,
или ћу да позовем полицију.
Јел знаш зашто студирам право? Зато да
људи као што си ти, не излазе после 6 година!
Реци Џеју да желим да га видим.
Јеси ли сигуран да то желиш?
АКо кажем Џеју да си напољу,
нећеш имати потребу да га тражиш.
Он ће да нађе тебе,
и скинуће ти главу са рамена.
Дебилу!
То је представа, али предпостављам
да можеш да дођеш.
Мораш мало да се средиш, подсећам те -
да сам имао најбољу седмицу.
Не желим твоју јебену животну причу.
Рекао сам френдовима да имаш најбољу робу
на улици, јел то је оно што Гајлс ради.
Спусти јебену руку доле.
Почињеш да ме љутиш, човече.
Не покушавам да будем смешан,
али имам роштиљ на који морам да стигнем.
О, срање!
Ма опусти се.
Дај ми моју робу пре него што се врате.
Рекао сам ти да спустиш руку.
Брате, ако ћу морати да бежим...
Џејсон, немој да паничиш безвезе...
Који си ти курац мислиш...
Нећеш да добијеш робу.
Еј! Ти! Стани са стране! Одмах!
Надаље, узми своју јебену
робу и стави у моју торбу.
Шта ти имаш мала?
Шта то имаш на себи?
Дај ми свој јебени прстен.
Молим те! То је веренички прстен.
Француски је, из 17.века.
Зачепи губицу! Пожури, идиоте.
Стави и сат у торбу.
Пожури или ћу да те исечем
Џеј, само нас пусти. Добар сам
купац. Даћу ти било шта.
Ти, мајмуне? Не треба ми ништа
од тебе.
Ти си ништа за мене.
Само један мало део који узимам.
Шта? Шта си мислио,
да си фаца, Гајлс?
Покажи својој јапи девојци како да је
импресионираш? Ти си пичкица.
Сада ћу да ти покажем
каква си пичкица, јел ти јасно?
Покажи ми своје сисице.
Пре него што убијем твог љубимца.
За мајку божју,
покажи му сисе!
Бежи! Tами, ајмо!
Јел си ти луд, идиоте?
Који курац то радиш?
За који курац то радиш?!
Сачекај, може?
Хало? Џафон.
Шта то причаш, човече?
Шта?
Сам? Шта, на гробљу?
Где је он сада?
Јебеш њега, човече!
Он је мртав човек!
И то још ноћас.
Не, ти иди кући.
Узећу Мунија и решићу то.
Ти боље захвали Богу
што је нешто друго искрсло.
Ајде, захвали му, хоћеш ли!
Хвала ти, Боже! О, хвала ти, Боже.
Бежи одавде, човече.
Шупчино!
Tами!
Maкс? Могу ли само...
молим те, само да изађем?
Побрини се да опереш руке
кад се враћаш.
Изађи мало напоље.
Одмах ћу.
Heј, белкињо!
Где ти је јебена рођакиња?
Мислиш да не знам шта је пробала да уради?
Одјеби. Јел ово нека шала?
Није никаква шала. Дечко ми је рекао да је
пробала да се пресели код њега.
И ти си била тамо "избељивала си зубе".
Мислиш зато што сам била на одмору
да ћу то све да заборавим?
Слушај, твој дечко
се сам нагурао, ок.
Ако твоја пица је мало превелика
за њега да држи курац у њој...
Није вредна тога.
Где је?
Не знам где је.
Не занима ме где је.
Заборави ово. Иди нађи своју јебену
рођакињу и вратите се курвању.
Шта? Мислиш да нисам знала то за тебе?
Слушај.
Знамо све о теби.
Пушење петака.
А јебала си се за шмрк.
Никад нисам радила ништа од тога.
Шта кажеш на мало коке?
Јел то због тога што сам чула
да си имала толико курца у себи?
Глупачо... Ауууу!
Шта кажеш?
Скини ми се!
Који се курац овде дешава?
Онесвестила се и напала ме.
Ана, Лиза, идите на паузу. Одмах!
Крени. ОК!
Да, то је...
Сад, слушај Лекси, Знам да си мало
растресена. Желим ти дам пар дана слободно.
Молим те, немој да ме отпустиш! Треба ми
овај посао. Једва плаћам станарину...
Нећу да те отпустим.
Врати се у уторак. Ок?
Сад желим да узмеш своје ствари,
и да лепо одеш кући.
Опростите моје даме,
ово неће да се понови.
Могу ли да разговарам са Беки?
Зашто желиш да разговараш
са њом? Ко си ти?
Џеј.
Не желим да будем умешан у то,
човече. Нисам преплашен.
Тренутно се бријам на позитиву,
као онај црни џедај из "Ратова Звезда"
У реду, видимо се касније. Видимо се
код Хамерсмита касније. Бићу тамо!
Роберт, шта се дешава?
Ништа, душо, ок?
Не сећаш ме се, јел да?
Aлекс. Лекси, ха? Бекијевa рођака.
Нема ни разлога да ме се сећаш. Била сам
две године млађа а ти си био пичкица.
Била сам далеко напреднија од тебе.
А ти си покушавао да појебеш
све што стигнеш...
И зашто желиш да је видиш?
Можда зна нешто о томе ко ме гања.
Да, можда зна, али не виђам је.
Нико је не виђа. Одјебала је негде.
Нисам знала Трајфа исто као сви,
али... је сјебано што је погинуо.
Јел знаш онда нешто?
Откуд би ја јеботе знала нешто?
Знам неке типове из школе
преко Беки,
али недовољно да бих
знала ко те прогања.
А исто ми се тако јебе за то.
Значи то је то, а?
Шта још желиш да ти кажем?
Завршио си у затвору, изашао шта сад?
Немам ништа против тебе, али исто тако
мислим да немамо више о чему да причамо.
Питај ону рибу коју си јебавао,
били су френдови.
Клер? Питао сам је већ.
Не зна ништа.
Та девојка је била збуњена.
Увек је губила нешто. И никад
није знала где је шта остављала.
Сад те се сећам.
Увек си била сама, зар не?
Да. Мој дечко је ишао у другу школу
па нисам прицала са момцима.
Девојке ме нису волеле, па...
Дошла сам до тачке кад морам
да све одјебем. Капираш?
Зајеби то. Ако неће да ме воле,
натерам их да ме омрзну.
Тразила сам те свуда, Лекс?
Ко ти је пријатељ?
Не. Није ми он пријатељ.
Кул.
Ти!
Добро си оно урадио јуче, бураз.
Нисам ништа урадио.
Слушај, Не покушавам да те
смувам, знаш.
Не мораш да ми се придружиш.
Само кажем да си направио добро, то је све.
Немојте да се бринете због тога момци.
Биће боље.
Излазим сутра напоље. Не могу да сачекам
да си видим децу. Имаш ли ти децу?
Јел знаш неког ко има децу?
Како хоћеш.
Еј, Лекс! Шта је са Алисом?
Рекла си да знаш неке од њих. Можеш ли
да ми средиш да разговарам са њом?
Нисам разговарала с њом али могу да ти
набавим њен број. Јел знаш да има ћерку?
Да. Могу ли да га добијем?
Њену ћерку? А, њен број? Не.
Отићу до ње, па ћу да видим да ли жели
да разговара са тобом, али сумњам.
Ни ја нисам једна од оних
са којим баш жели да разговара.
Ево овако. Имам мобилни од маторе,
Даћу ти број.
Молим те да ме позовеш,
ако жели да прича са мном или нешто.
Јесам, хвала ти што радиш ово , ок?
Хеј, можеш ли да набавиш неко оружје?
Мислим, јефтино?
Никако.
Еј, како је живети с тим
кад знаш да си убио некога?
Брате, треба ми то од тебе одмах.
Боли ме курац за све.
Желим га мртвог.
Желим га мрвог данас.
Убије мог човека. Сад се вратио из мртвих
као да је фаца а ја нећу ништа да урадим!
Дај само искулирај, човече.
Даћу ти 7 за све.
Кул, човече.
Хоћеш ли да ми помогнеш са овим или не?
Џеј, човек је тек данас изашао из затвора.
Ако му се нешто деси,
његови ће да дођу по тебе.
Нема везе, брате. Ићи ћу у затвор.
Знаш шта даћу ти мир
због мене и момака.
Али немој да ми навучеш проблеме
на моја врата, јел ме чујеш?
Наравно да не.
Мораш да ме разумеш,
јел ме схваташ?
Тај фрајер... убио ми је пријатеља, човече.
Види, а зашто не унајмиш
пар људи као што смо ми?
Урадиће ти све то за багателу.
Зашто им недаш да ураде посао
за тебе, и сачувају те проблема?
И ако их ухвате, кога боли курац за њих?
Ко?
Немој да ми даш неке пичкице, које ће
да ми узму лову и да ништа не ураде.
Ови неће да зајебу,
они су мала чврста групица.
Омен, Дабс, и неки други.
Омен?
Да. Јел га знаш?
Не баш.
Зашто? Јел ту?
Дабс је још овде.
Ајде иди, иди са  Андреом.
Ајде, идемо.
Брате, ниси ми дорастао у
овој игри.
А зашто мислиш да ме зову
Кинг Хенри? Види нападача.
Гледај-гледај-гледај! ГОЛ!
Погледај снимак.
Нервираш ме.
А дај! Погледај снимак.
Хеј, Дабс. Ајде дођи.
Одмах. Ајде покрет.
Препусти ми џојстик.
Мама?
Како си, мама?
Јел све у реду?
Изашао сам данас.
Јел си ти то урадио са
предњим вратима?
Јесам. Жао... Жао ми је.
Требао сам... Требао сам да уђем унутра.
Никога није било код куће.
Платићу ти за то.
Пробаћу да нађем посао.
Ићи ћу на биро или тако нешто.
Још можемо да добијемо барем неки
тежи посао.Барем нешто.
Фалила си ми, мама.
Доручак?
Дај да разјаснимо. Ти желиш да ја узмем
Омена, нађемо тог твог и убијемо га?
Управо то тражим.
Јеси ли сигуран да га желиш мртвог?
Да, човече, јеси ли глув? Мртвога.
Зашто се тако узбуђује?
Са ким ти мислиш да разговараш?
Слушајте, ајде да јебено искулирамо.
Можеш ли то да урадиш или не?
Шта ја имам од тога?
Слушај, волео сам како смо то
решавали то до сад.
Шта кажеш на то да се
договориш са мном и Андреом?
Подигни се мало, узми део колача
на чему ћемо ми да радимо.
Припази се мало.
У реду , брате.
Жао ми је.
Извини, Ајк.
Али доћи само тако. Убити неког за ништа?
Мора да мислиш да сам неки шљам.
Не желим ништа да радим.
Слушај!
Даћу ти 3000 одмах.
И још 3000 кад буде готово.
Не серем ти ја глупости, ок?
Узми новац и иди да га нађеш.
Знаш шта? Ма одјеби бре.
Идиоте, припази мало шта причаш!
Ко је он?
Име му је Сем Пил.
Сем Пил?
Јел знаш да...
Не брини се ти за то.
Да, али...
Јел хоћеш то да урадиш?
Знаш шта? Улазим.
Добро.
И немој да други знају
о коме се ради.
Не, озбиљно ти причам. Немој да им
дозволиш ни да виде фацу преблизу.
Иди по Омена
и урадите јебени посао.
Нађите га, убијте га.
Знаш ли како изгледа, ха?
Наравно.
Опљачкао ме је кад сам имао 9 година.
Еј, Хенри!
Отишли смо!
Тсс!
Немој да заборавиш да држим рекорд.
Победио сам те 8 пута.
То је Хенри 8.
Шта је бре са овом децом данас?!
Немају ни мало поштовања.
Увек пргави.
Ја нисам тако разговарао са старијима.
Ево ти.
И шта се дешава?
Желе да убијемо некога.
Шта?! Кога?
Не смем да ти кажем.
Ајде, брате, нећу никоме да кажем.
Сем Пил.
Ко је то?
Не знаш?
Не.
Али није ни битно, нисам ти ја
за такве глупости.
Рекао си им да су то будалаштине, јел да?
Размишљаш о томе?
Брате, немој да будеш глуп!
Кад будем рекао то Омену и Бламију
насмејаће ти се у фацу.
Тсс!
Ајк и они морају да мисле да смо куроње.
Ако размишљаш о томе, онда си стварно будала.
Кога ти зовеш будалом?
Убићеш некога за те идиоте.
Следећег ће да плате
двоструко за такву услугу.
Скини ми се.
Не занима ме!
Ја јесам за мало затвора и то.
Али ти си јеботе постао психопата.
Упуцао си фрајера прошле ноћи, а сад и ово.
Не желим у затвор због тебе.
Не зелим да идем у затвор због било кога да
ме зову Ебигејл, да ме гузе неки педери.
Уради то.
Слободно то уради. Јеби се.
С ким ти мислиш да разговараш?
Одјеби од мене, разумеш?
Смири се. Који ти је курац? Ја сам
ти као пријатељ. Смири се!
Покупићу те у понедељак.
Хеј, душо.
Хеј, мама.
Како је било у школи данас?
Добро.
Мама мора да иде да види неког за тренутак
али онда идемо право кући.
ОК, идемо. Тамо.
Јеси ли у реду?
Шта желиш?
Могу ли да те одведем кући?
ОК, долазим за минут, ОК?
ОК.
Одакле ти мој број?
Оставила је телефон кад је одјебала.
Шта радиш ових дана?
Мама сам.
То је ок.
Ја само радим у салону, сваташ.
Желим...
Који курац хоћеш, Aлекс?
Име ми је Лекси.
Ок. Лекси.
Позвала си ме, рекла си да желиш
да причаш о нечем врло важном,
Сада ту седиш и безвезе чаврљаш?
Не желим да будем непријатна, али ти си једна од
последњих особа са којима бих хтела да се дружим.
Добро. Свеједно.
Тај тип Сем је изашао. Неко га лови.
Жели да зна јел ти знаш нешто.
Е па не знам.
Сад ми кажи, зашто бих се ја
уопште бринула?
Заслужује све шта му се буде десило.
Ајде, Алиса, одслужио је своје
не жели више проблеме.
И? Боли ме курац за њега
и не знам зашто сам се нашла са тобом.
У ствари знам зашто сам се нашла.
Мислила сам да ћеш да ми кажеш нешто о Беки
да је повређена, бескућник, било шта.
Зелела сам да видим како ћу да се осећам.
Сада ми кажеш да је нестала.
И знаш шта?
Баш ме боли брига за њу.
Није ме брига ни за њу, тебе или Сема.
И мене исто заболе за све.
Мислила сам пошто је нашао времена
да ме нађе и то... и видео Mунија
и Клер, то је најмање што сам могла...
Видео је Mуни и Клер?
Да.
Само је рекао своје и отишао.
Шта лоше може да уради?
У реду. Позови га.
Али ако само и повиси тон на мене
позваћу полицију.
Никада ниси дошла да ме видиш.
Чак ни кад сам био у болници. Зашто?
Ти...
Због тебе се осећам тако постиђено.
Нисам могла да те поднесем.
Није само једна мајка
те ноћи изгубила сина.
Драги Боже. Шта сам ја толико згрешила?
Ниси ти ништа крива.
Покушала сам добро да те однегујем. Радила
сам сваки сат како бих теби приуштила.
И шта сам добила? Тебе, убицу.
Ово је другачије.
И твог брата.
Биће гори него што си ти.
Можда ако идем у цркву више.
Никада нисам намеравао да те 
разочарам, мама.
Никада ниси намеравао.
Али јеси.
Позајмићу твој телефон.
Кад год си спреман, пичкице.
Поздрав.
Где ћеш?
Шта то имаш?
Нисам јео те грицкалице одавно,
Дај ми те грицкалице.
Тсс!
Шта? Јел си нешто рекао?
Јел си рекао нешто?
Дај ми и те јебене чоколадице.
Мој човек нема довољно батерија.
Што ти требају?
Мој бријач и то...
Не! Не требају ти.
Дај ми батерије.
Не дам ти батерија.
Шта? Сад си као нека фаца?
Убио си некога важног? Коко се звао?
Кажи ми. Да се мало изненадим.
Звао се Трајф.
Шта?
Звао се Трајф.
Не знам га.
И знаш шта?
Узећу ти јебене батерије.
Ти?
Хало?
Јел си ти Сем?
Да.
Овде Лекси.
Да, шта има?
Алиса је рекла да це да се нађе са тобом.
Где?
Иди на Латимер стадион, иди лево
кроз уличицу и онда ме позови.
Ок.
Шта радиш, брате?
То је моја столица.
Ја сам следећи.
Јел сам ти рекао да је то моја столица?
Ја сам следећи.
Зачепи губицу! Чуо сам те први пут.
Ои! Ои, ои, ои, ои, ои!
Изађи одавде.
Јел желиш да ми сјебеш бизнис?
Враћам се по њега, сам да знаш.
Јo, Омен.
Где ћеш, брате?
Шта се дешава?
Шта ти се десило са усном?
Знаш да ћу све да урадим за тебе.
Ми смо као браћа.
Да, да, човече. Наравно.
Кажи шта је.
Ајк и Ендрју су ми рекли да узмем твог
човека и кокнемо неког типа за 6000.
Шта? Зашто?
Не знам.
Ја и Хенри смо рекли,
"Не, нисмо за то,"
онда смо га видели и рекао сам, "Јеби га.
Тако и тако би га рокнули." Рокнуо је Хенри.
Покушао сам да га браним
ал је побегао.
И где је сад Хенри? У болници?
Морао сам да дођем пре него што полицајци дођу.
Оставио си Хенрија, брате?
Био је мртав ладан.
Гањао сам типа, позвао хитну,
добио Блами, дошао овамо.
Карао сам своју требу. Кад је Дабс позвао,
оставио сам је ноге у ваздуху, све тако.
Позваћу Хенрија.
Зајеби ово. Ко је тај тип?
Ја ћу да га рокнем. Он је мртав.
Не знам. Али препознаћу га.
Могу да га препознам.
Рекли су да је то велика ствар за нас, брате.
Знаш шта? Јебеш ти то!
Ако је тај тип сјебао Хенрија,
мртав је.
Знам. То сам и ја рекао.
И јеси ли са мном или шта?
Наравно. Дођи.
Ои, Мунс.
Кунем се да ћу да полудим.
Убио ме је у појам да сам га видео
како иде као нека фаца.
Не. Не, управо идем према теби.
Шта је рекла?
Алиса?
Ништа. Рекла је само да те доведем,
рекла сам јој да ћу то да средим.
Зашто ми помажеш?
Видео сам Џејa.
Шта? Када? Шта је рекао?
Ништа. Мислим да је то био он -
би је у возу, ја нисам.
Јеси ти добро?
Јел јој дете ту?
Да.
Шта хоћеш? Пронашао си Бога у затвору?
Разумем колико ме мрзиш...
Никад нећеш да разумеш
колико те мрзим.
Нисам планирао ово. Нисам знао шта ћу да радим
кад изађем, само сам желео да изађем.
Али онда ме неки фрајер напао и говорио
како ће неко да науди мојој породици.
Желео сам само да ти кажем да ако знаш ко је
умешан, да не желим више проблема.
Значи ради се око онога шта ти желиш?
Ајде, труди се...
Зачепи, Aлекс.
Шта је са људима
којима си наудио?
Шта је са тим шта они желе?
Шта је са свим животима које си уништио?
Нисам мислио да га убијем.
Ниси мислио?
Сачекај овде.
Не иде баш како си
планирао, зар не?
Шта?!
Јебена сељачино!
ОК. Иди да се играш са играчкама,
душо.
Шта са тим шта она жели?
Као оца? Којег нема
због тебе.
Ти мислиш... да имам времена да седим и
и размишљам како да ти се помогне?
Знаш шта?
Мама?
Немој никада више... да се приближиш
мени или мојој ћерки поново.
И ти исто.
Шта ћеш сад да радиш?
Ништа.
Знам да звучи глупо, али ми је било 
драго што сам те видела данас.
Добро је што си изашао из затвора,
и оно, добро си.
Позови ме понекад, ок,
Ако ти је досадно или тако нешто.
Или ако не мислиш ништа да радиш сада, 
могао би... да дођеш код мене и...
било шта...
на тренутак.
Јел неко од ових?
Не, човече.
Јеси ли чуо ово?
Склони то.
До ђавола.
Где год да идем... Зашто највећи фрајер
на свету мора стоји испред мене?
Јo, брате!
Јел ти плаћају да ме пратиш свуда
или тако нешто?
Шта?
Јел желиш нешто да кажеш?
Боље говори споро.
Хеј, то је он. То је јеботе он.
Ајмо да га ухватимо.
Иди око њега
и обори га.
Хеј, човече! Хеј, пичкице!
Дижи се.
Јел ме чујеш!
Устани, дижи се!
Желим да га видим.
Убићу га.
Јеботе!
То није он.
Шта?
То није он.
Јеботе!
Можемо да га опљачкамо.
Дођи овамо.
Ајде!
Зачепи!
Зачепи. Шта? Зачепи. Певај.
Јеси ли глув, пичкице?
Певај кад ти кажем.
# Пусти
Јебени куроња. Идемо одавде.
Мислио сам да знаш
како фрајер изгледа.
Знам, брате.
Само сам направио грешку.
То је Хенри.
Хало?
Шта, брате?
То је била његова мама.
Није мртав, само је у несвести.
Хоћемо и даље да ти урадимо, или шта?
Да, дођи.
Уђи.
Мало је. Надам се да те не
подсећа превише на затвор.
Хоћеш ли пиће?
Да. Шта имаш?
Ум... воду.
Можда имам неки Бонго
у кухињи.
Шта је то?
Exzoryapan. То је, као, а...
То је антидепресив... мислим.
Знам...
Шта радиш сутра?
Зашто? Јел то начин да ме
питаш да урадим нешто?
Не, човече. Само сам...
Ништа. Само сам питао.
Ништа више не успевам.
Устајем се, идем на посао, дођем кући.
Провео сам 6 и по година
зелећи да урадим нешто
а ти не знаш шта
радити сутра.
И шта радиш?
Нешто, човече. Било шта.
Баш то. Не знаш.
И, шта волиш да радиш?
Цртам нацрте понекад...
Није битно. Глупо је.
Знас шта? Ти си први тип који ме је 
питао шта желим да радим.
И где је у ствари Беки, онда?
Не знам. Само је устала и отишла.
Отишла је кући пре месец дана.
Отада се нисмо ни чуле ни виделе.
Не чини ми се да си забринута.
Не, нисам.
Фали ми ово.
Шта?
Мало да цаврљам са девојкама. Да радим неке мале
ствари, као одлазак у биоскоп или нешто слично.
Срање... Опрости.
Јеботе!
Не, у реду је.
Дођи овамо.
Дођи овамо.
Еј, Мунс!Шта ми то причаш, пријатељу? Јеси ли у реду?
Не, нисам у реду. Разјебан сам.
Мислио сам да сам га видео у возу, схваташ?
Кунем се да ћу да полудим.
Хтео сам да га рокнем,
а онда сам размислио, "Боље да се смирим."
Кренуо сам по тебе да урадимо како то
треба, заједно.
Имам неке клинце који
га исто траже.
Где то идемо? Тамо треба.
Искулирај. Уђи да попричамо.
Немамо времена за чаврљање!
Морамо да идемо одмах сад на њега.
Хеј!
Зачепи, пропалице!
Све сте ви крмаче ионако!
Курве!
Смири се, Џеј.
Хеј, брате.
Како се то облачиш?
Изгледаш као јебени батлер.
Боље ти је да то носиш због факса.
Џеј... ово је моја девојка Кајла.
Доообра је, брате!
Нисам те видио пар месеци,
и већ си набавио овакву требу?
Душо, провери да ти нису ставили лук унутра.
Знаш како добијеш.
Хоћемо ли да га средимо или шта?
Шта се то уствари дешава?
Роберт ме није баш упутио.
"Роберт"?
У реду. Ваљда, ок.
Тај фрајер...
је убио нашег најбољег пријатеља...
управо је изашао из затвора, схваташ?
И ја желим да одемо по њега.
И шта би урадили?
На чему ти је девојка?
Па шта мислиш да ћемо да урадимо?
Ја ти нисам за то.
Шта то причаш?
Говорим о Сему.
Рекао је да није заинтересиран.
Сада говориш за њега? Попуши ми.
Ко уопште прича са тобом?
Не знам са ким ти мислиш да причаш али
са мном не можеш тако да разговараш.
Смири се. Mуни, кажи јој.
Шта да ми каже?
Слушај, ово није његово власништво, 
"брате", ово се зове веза.
Ја сам 22-годишња жена која
студира право.
Он мени не може да наређује. Ми се о 
свему договарамо заједно, разумеш.
Можда да си мушкарац, а не неки клинац
који изгледа као мушкарац, ти би то знао.
Хеј, брате, напуцаћу ти девојку...
Џеј, немој да прича...
Немој да причаш у моје име.
Слушај. У земљи, одакле сам ја, мушкарци
требају да поштују жене.
Ако не мислиш да причаш са мном са поштовањем,
водите тај разговор негде другде.
Склони се!
Шта гледаш?
Тебе!
Немој да ме гледаш.
Ајде! Смири се само.
Џеј, који је твој проблем?
Јеботе... Скини ми се!
Који ти је курац?
Знаш шта? Јебеш ти ово.
Чекај, чекај. Ја ћу, кунем се. Чекај. Јеботе...
Само... Сем, само тренутак.
Јеси ли у реду?
Да. У реду сам.
И како ће сада ствари да се
развијају када се они врате?
Само...
Прошло је време.  Схваташ ме?
Стварно!
Засто си дозволила да оде тако далеко?
Прошло је времена и код мене, знаш?
Чудно је.
Када сам имала 15,
све што сам желела је да будем старија.
И сада јесам.
Могу да радим шта хоћу.
Могу да циркам...
Гласам...
Да се јебем... да се возим...
Сада сам и легално одрасла.
Ал сам схватила две ствари.
Једну...
Урадила бих све када бих могла 
да вратим године уназад.
Другу...
Никад се нисам осећала усамљеније.
Никад се нисам осећала као дете
у целом свом животу.
Јел ме разумеш?
Да.
Како јој дозвољаваш да тако прича са мном?
Шта? Јеси ли ти нека пичкица?
Једина пичкица си ти.
Јебена...
Искулирај, Џеј.
Само дај.
Слушај, Џеј, не мислим да је то
добра идеја, јел ме разумеш.
Ајде.
Јел си заборавио шта је урадио?
Шта нам је узео?
Убио је Трифа! Узео је све!
Шта ти се десило са раменом?
Ништа.
Шта си се качила с оним девојкама?
Било је нешто са неким њеним фрајером.
Није то имало никакве везе са мном,
имало је са Беки, али...
Али када се дружиш са девојком
која се јебе са свима...
Зато си ти овде, јел да?
Јел си мислио,
"Појебаћу белу курвицу."
"Биће лака, као њена рођака."
Направио нам је пакао од живота!
Јебеним годинама!
И онда је дошао на ту журку,
са јебеном палицом, и убио нашег френда!
И да си ти ускочио
то се не би десило, јел да?
Зато мораш да ми помогнеш!
И да, знаш шта, имала сам их пар
када сам била млађа, али шта?
Проблем је, када те једном сви појебу,
као да се пичка потроши.
Немаш више ништа да понудиш.
Али да си урадио нешто
кад си имао шансу,
Трајф би још био данас овде!
Идемо да га рокнемо.
Роберт!
Да, идемо, брате.
Знас шта?
Немам ништа.
Немам мушкарца.
Ни пријатеља.
Нисам никоме ништа дужна.
Нико нема ништа за мене.
Одјеби ту девојку!
Јел знаш где ли је?
Да. Знам тачно где је.
И шта ти се десило?
Шта? Зашто је нешто
требало да ми се деси?
Требало се нешто јебачки да се деси
да схватимо како смо сјебали ствар.
У реду.
Ок.
Желиш да знаш? Кул.
Пре годину и по.
Седам мушкараца.
3 сати.
Мењали су се.
3 сата.
Стављали су ствари у мене.
Силовали су ме.
И извукли су се с тим.
Јел смо отишли тамо,
у дворану,да се састанемо
с инструктором и његовим другом.
Није ми рекла да ће
тамо да буде седам фрајера.
Отишла са једним од њих,
а мене оставила са осталима.
Мој отац је седео у суду и морао да слуша
сва срања која су ми радили.
Имали су пара.
Рекли су да сам јебена курва.
Никад се нисам продала, али зато шта 
сам била са њом, нису ми веровали.
Нисмо причале о томе шта се десило,
живеле смо тамо годинама али без приче.
Она је била овде, и то је то.
Нисам имала нигде другде да идем.
Зато ме заболе курац где је
и да ли ће икад да се врати.
Нико то не заслужује.
С ким се то стално дописујеш?
Ни са ким.
С ким се то јеботе дописујеш?
Ни са ким. Шта то који курац радиш?
Извини.
Шта ти је то на леђима?
О, јеботе...
Шта ти хоћеш?
Шта ја хоћу?
Јел верујеш у карму?
Хм?
Трајф, дечко којег си убио...
био је мој братанац.
Аааааа!
Зачепи.
Писни још једанпут и убићу те
још спорије него што сам планирао.
Ти пичкице!
Хеј!
Нееее!
Немој да ме дираш!
Опрости. Опрости. Јеботе.
Сем, закључано је.
Отвори јебена врата.
Отвори јебена врата!
У реду. Слушај.
Знам како ти је. Покушаваш да заборавиш и блокираш
како знаш, и зато одбацујеш све остале око себе.
Одјеби!
Казаћу ти шта су мени причали све време.
Оно што си ми управо рекао. Сем.
Шта ти се год догодило,
што год то било, ниси то заслужио.
Ти си то заслужила,
ти јебена курво!
Да ниси никад више
рекао тако нешто за мене!
Идемо да га рокнемо.
Видиш, знао сам да ћеш да будеш 
за то, брате.
Ово ћемо да завршимо још данас. Показаћемо му
да није никад требао да се зајебава са нама.
Остави ту девојку. Дођи да опет преузмемо
заједно. Џеј и Mуни да опет воде ствари...
Моје име је Роберт.
У реду.
Роберт, онда, ок?
Боб и Џеј воде ствари.
Показаћемо људима да ниси пичкица
више. Показаћемо Сему да смо бољи од њега.
Не могу ово да урадим, брате.
Шта ћеш да одустанеш сада?
Зашто си таква пичкица? Морамо да му покажемо...
Показујем му!
Како? Тако што си пичкица и пустајући
га да се извуче? Студирајући то срање?
Да! Нећу ово да урадим. Не желим да имам
никакве везе са овим. Шта ће то да докаже?
Онда одјеби.
Јебена пичкице!
Тако ће ствари одсада да буду, ха? На све 
ћеш да заборавиш због неке курве.
Јебена пичкице.
То је оно што јеси, оно што си
одувек и био. Јебена пичка.
Шта? Мислиш да си нека
фаца сада? Шта?
Можда сам онај паметнији, капираш?
Убио је Трајфа, брате!
Хеј, ти, човече.
То је он.
То је он. Ајде.
Уради то!
Окрени га.
Зашто? Наудио је Хенрију.
Дај ми јебени нож.
Ја ћу то да урадим.
Окрени то говно.
Желим да га видим.
Тако да зна с ким се зајебава.
Срање...
Сем?
Шта се дешава?
Шта то радиш?
То ми је брат.
Јеси ли ти полудео?
Ко зна кога је он тражио?
Ти си знао.
Шта то причаш?
Ти си знао. Зато ми нисте дали
да га погледам.
Нисам знао ништа о овоме.
У реду, слушај...
Ајк и Ендрју и њихов типос.
Рекли су да морам да убијем Сема, нудећи ми
6 сома, брате. Поделили би, ја и ти.
Али то ми је брат.
Јебеш њега! Ти га чак и не волиш.
Увек си ми говорио,
како га мрзиш и то.
Сероња је био у затвору
још од твоје 10 године.
Ниси ни знао да је данас изашао.
Али ипак је мој брат.
И шта се десило са Хенријем?
Јел је мој брат наудио Хенрију?
Шта да ти кажем, човече, није ни био тамо.
Ти си га средио.
Јебена пичкице.
Да нема ове пропалице,
не бих морао то да урадим.
У ниси у праву, Дабс.
Не, ти ниси у праву.
Сви ви нисте јебено у праву.
Сјебани сте у својим главама!
Говорим о 6000 овде.
Ко ти је дао те паре, а?
Тсс!
Сем, да га средим?
Нико одавде, мен.
Ајде да га рокнем и да побегнемо.
Баш као што је и он мислио теби.
Немој бити смешан...
Зачепи губицу.
Да урадим то, брате?
Само ми реци, Сем.
Само кажи.
Не, човече.
Који ударац, брате!
Озбиљно...
Дојнг!
Јеси у реду, а?
Да. Ајде идемо.
Опа!
Oјстер кард исто, човече.
Вечерас ћу да посетим твоју девојчицу.
Ок, брате.
Ти куроњо. Јебени куроњо.
Где је?
Отишао је. Не може да буде далеко.
Рекао сам ти да га причуваш.
Јел си ми набавио робу?
Зашто бих ти исту дао?
Ајде, Џеј. Молим те. Превише си се
задржао. Покушала сам да га држим овде.
Џеј, молим те. Молим те.
Дај ми само мало, ок?
Сети се кад сам ти дала да останеш овде...
Где је отишао?
Не зели никакве проблеме, Џеј...
Где је отишао?!
Не знам.
Ајде, Лекс.
Шта треба да урадим да би
извукао информацију од тебе, ха?
Да доведем своје момке?
Јеби се.
Узми своју јебену дрогу.
Који курац...
То сам био ја. Који је то курац?
Немој ти ништа да ми причаш.
Не покушавам ништа да ти кажем...
Знаш шта, дај ми свој пиштољ.
Знам да имаш један.
Само ми га дај.
Морамо да извучемо најбоље из
најгоре ситуације.
Третирају ме као говно
где год да идем,
иако не радим ништа,
људи ме меркају.
Подцењују ме.
Због нечега што си ти урадио.
И то... то ради најбоље од
најгоре ситуације.
Нема ту ништа за мене
да радим овде.
Јел знаш шта сам научио кад сам отишао
са великим фацама у затвор? Да све одјебем.
Припремао сам им доручак 
сваког јутра, прао им веш.
Нисам научио да се не вратим унутра.
Ако кренеш тим путем...
Нисам глуп као ти, Сем!
И ако урадим нешто, не ухвате ме.
То уопште није битно.
Не желим да проводиш дане гледајући
преко рамена. Не желим ти то.
Где је то Ајково место?
40 Компромис Авенија.
Стан у подруму, унутра.
Идем и ја.
Остани ту.
Идем и ја...
Рекох ти да останеш овде!
Желим да останеш овде.
Слушај, брате.
Учини ми само једну услугу.
Остани овде и пази на маму. Тај дебил
који ме је пратио би могао да дође овде.
Ако је волиш, ако си икада волео мене,
остани овде ноћас.
ОК?
ОК.
Ако ћеш да се зајебаваш са њима, 
убиће те.
Само нека пробају.
Волим те, мама.
Ројстон те исто воли.
Вади руке из џепова.
Који ти курац хоћеш?
Само урадите шта сам рекао, господине.
Сем?
Ја сам Дезмонд.
Бадс?
Бадс?
Тако су ме звали.
У реду је. Знам га.
Ајде просеци, да мало са њим поразговарам.
Да, просеци.
Шта се дешава, брате?
Кад си изашао?
Изашао сам данас.
Полицајац?
Подршка заједници.
Не могу да ухапсим никога.
Безопасан сам.
Гледај, ја... Жао ми је што те нисам
посетио. Знаш како је.
Да.
Слушај... Боље да идем
пре него овог свог изнервирам, ок?
Колико дуго иду ове наоружане
јединице које круже овде?
Била је пуцњава јуче овде,
па је пар аутомобила у кругу.
Сваких 15 минута.
Ок.
Зашто? Шта се дешава?
Ништа. Само сам радознао.
Јеси ли сигуран?
Да.
Клони се невоља.
У реду је.
Дезмонд, или Бадс,
или како се год желиш да се зовеш,
Не желим да правиш будалу од мене
испред тих људи.
Добро.
Хало, Биг?
Овде Сем. Желим да те питам
за ону услугу.
Не, немам је, али...
не треба ми пуно да је набавим.
Фило.
Јeп.
Како ћеш да га довучеш тамо?
Знам како ћу да га довучем тамо.
У реду, то је... твој погреб.
15 минута.
Имам предлог за тебе.
Назовимо то предлог мира.
Али ако ти га дам...
ја и ти, наши проблеми су готови.
Када дођеш тамо, тражи Биг Мена.Дај ми своју торбу! Дај ми торбу.
Жао ми је. Само ми дај торбу.
Хало, полиција? Управо сам опљачкан
од човека са пиштољем.
Иде на 40, Компромис
Авенију. Треба ми помоћ одмах.
Ти ниси један од наших регуларних.
Ти си онај фрајер за којег је
Омен рекао да долази.
Да, да.
Моје име је Биг Мен.
Овде сам да проверим Ајка и Ендрјуа.
Због чега?
Лепо.
ОК.
Долази овамо!
Који је теби курац, човече?
Имаш ли времена?
Што си у журби?
Не. Само питам.
У реду, дођи.
Сачекај овде, ок?
Шта хоћеш?
Значи ти си Биг Мен, ха?
Да.
Шта хоћеш од нас?
Причај.
Ја и мој партнер
смо чули за тебе.
Мислили смо да би нам било од користи
када би дошли да радимо са тобом.
Где ти је партнер?
Долази.
Зашто стално гледаш на сат, а? 
Треба негде да будеш?
Не, само...
Ајде. Реци нам.
Да. Реци нам шта можете да урадите
а да ми неможемо сами.
Шта ти нису Омен и Дабс рекли?
Мораш да попричаш са њима...
Стварно? Искрено, никад нас нисам 
видео да радимо заједно.
Мислим да имам мајмуна на нивоу
као што је твој?
Не гледај мене за подршку,
његова сестра је моја девојка.
И знас шта? У ствари ја не радим
са типовима као што си ти
Да видим шта има Дабс да каже на ово.
Ко си ти?
Где је Биг Мен?
Не. Јавља ми се секретарица,
Слушај, боли ме курац...
Који ти курац хоћеш?
Нисам урадио...
Зачепи губицу.
Стави руке на сто.
Стави руке на сто.
Сада, биће тишина.
Остаћеш ту.
Или ћу да другачије причам са тобом,
јел ме разумеш?
Јеботе!
Који се курац дешава?!
Одступи! Ти остани тамо.
А ти остани на јебеном поду!
Сместио си ми.
Нисам, Кертис, кунем се.
Који се курац дешава?
Сви ви, зачепите губицу.
Ти!
Не, човече.
Ти.
Никад не зајебавај човека
који нема шта да изгуби.
И вас двојица, хтели сте да пошаљете
мог властитог брата да ме убије?
Јеси ли ти нормалан?
Сви сте ви мртви.
А да?
Јел мртав човек може ово?
Отварај! Полиција!
Јеботе!
Доле! Рукама на под!
Јеботе.
Хало. Сем... А, рекао си да
имаш мамин телефон.
Приведи га.
Имам проблема.
Али их решавам.
Отварај ово!
Слушај, Џеј те тражи,
буди опрезан.
А...
Знам да си рекао да ти недостаје,
да идеш у биоскоп и такве ствари,
па сам нам резервисала пар карата.
Мислила сам да би могли да идемо 
сутра увече, као пријатељи?
Молим те.
Позови ме кад добијеш ово.
Ако желиш.
Излази! Полиција!
Полиција! На под!
Мислиш да сам те заборавио?
Јел си то мислио?
Не морамо ово да радимо, Џеј.
Убићу те.
Јебено ћу да те убијем!
Мислиш да је то брже
од овог, ха?
Трајф не би желео ово. То ми је...
Зачепи губицу!
Јел се сећаш те ноћи?
Да.
И шта? Мислиш да си фаца?
Не, човече. Гледај, ја...
Никад нисам желео да он умре.
Шта?
Мислиш да је ово само због њега?
Ово је због мене!
Шта мислиш зашто сам овде, а?
Овакав?
Ти си то урадио.
Ти си ми то урадио.
Мрзим те због тога.
Нисам овде зато што бих то хтео,
Овде сам због тебе!
Онда те молим, да прекинемо.
Тако је, моли!
Желим да те чујем. Желим да те чујем 
да молиш као што је Трајф морао.
Ако је то оно што желиш.
Молим те немој то да урадиш. Молим те.
Ионако ћу да те убијем.
Одузећу ти живот,
као што си ти одузео Трајфов.
Као што си узео мој!
Онда, уради то, да завршиш са тим.
6 и по година и то је
оно што и даље желиш.
Мислиш да си сад јак, Џеј?
Ја сам мислио да сам јак,
сећаш ли се?
Ја сам мислио да сам јак,
а онда су ме ставили у затвор
погледај шта ми се догодило.
Видиш ли ово?
То је зато што сам пробао да се убијем
зато јел нисам могао да издржим.
Видиш ли ово?
Погледај их. Погледај их!
Посекао сам руке тако да им не дам
задовољство за највећом боли.
Јел знаш шта су ми радили? Зато што
сам мислио да сам јебено јак, а нисам био.
Сад ти желиш да будеш такав. Мислиш да си
велики, Џеј. Желиш да будеш велика фаца.
Желиш да будеш оно што сам ја 
мислио да јесам. Желиш да будеш ја!
Онда то уради.
Па да видиш шта ће да ти се деси.
Јел то оно што желиш?
Видиш, исти си као и ја.
Не, ја нисам као ти.
Ти ниси убица.
Ти си као ја.
Ти си ништа.
Никад нисам желео да убијем Трајфа, брате.
Тако ми је жао.
Ово није готово, брате.
Стварно мислиш да је готово, брате?
Ово није јебено готово, брате!
Где мислиш да идеш, брате?
Немаш где да идеш.
Немаш пријатеља.
Немаш нигде никога.
Ово није готово!
Готово је.
Мислила сам да одемо сутра увече, 

Позови ме када добијеш ово.Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
