Улоге:
ЧЕТИРИ МУСКЕТАРА
Сценарио према роману
Александра Диме
Још се сећам кад је млади
д'Артањан постао мускетар.
Био је то диван обред у
присуству највећег племства,
крема француског друштва.
Наравно, и ја сам био тамо.
А и ко га је,
осим Атоса, Арамиса и мене,
могао заогрнути
мускетарским плаштом?
Важно је да млад човек,
који се пробија у друштву,
има вредне
и храбре заштитнике.
То људима улива поверење.
С тим се сложио Краљ, али и Краљица.
Шта је друго и могла кад
смо јој сачували добар глас,
и афера с Бакингамом
није постала јавна саблазан.
Само је глупача могла
да се заљуби у Енглеза,
и то још премијера!
Д'Артањан је заслужио
своју награду.
Сви смо ризиковали главе
да је спасемо од непријатеља.
Пре свега кардинала Ришељеа,
сјајног човека
али гладног моћи.
Због своје амбиције, он би
уништио краљичин добар глас.
Слаб човек. И његова
доушница, зла и лепа,
леди де Винтер, са својим
љубавником Рошфором.
То су две птице
грабљивице у фином перју!
Она никада неће опростити
д'Артањану и његовој љубавници
што су спречили њену
заверу против Краљице.
Хтела је да се освети.
А она је страшна жена.
Али тих дана ми нисмо марили
за њу, Рошфора и кардинала.
Били смо млади и безбрижни,
какви мускетари треба да буду!
А млади д'Артањан је био
заљубљен у лепу кројачицу.
Требало се борити против
протестаната у Ла Рошелу.
Краљ, кардинал и ми смо покушавали
да побуњенике научимо
шта је хришћанско милосрђе
бомбардујући их док се не предају.
Само тако смо могли да се боримо
против њихових радничких идеја о вери.
Чак је и наш стари непријатељ
Рошфор, кардиналов шакал,
одиграо своју улогу
уходећи за нас у граду.
Како видите, без успеха.
Срећом, тамо смо били и ми.
Нисам то сматрао добрим послом. Ухода!
Да сам се ја питао
оставили бисмо га тамо.
Барут у мускете!
Шипке!
Мускете!
Запалите!
Дуните!
Припремите мускете! Је ли
Портос припремио коње?
Јесте!
Је ли припремио коње?
Јесте!
Да затворим око?
Натегните мускете!
Барут! Бомбу! Брзо!
Напуните!
Фитиљ, Атосе!
Циљај!
Пали!
Проклете будале! Не можете
ни да убијете човека?
Поново пуните! Чему труд?
Умрећу од старости.
Рошфоре, на коња!
Пожури!
Коначно сте стигли! Ко би се
журио због кардиналове уходе?
Затворимо излазе!
Капија!
Добро.
Арамисе?
Провуци се!
Не! Опет! Не, не! Опет!
Радије бих умро, величанство,
него вам донео овакву вест.
Побуњеници се неће предати,
очекују помоћ од Бакингема.
Волео бих да сам умро.
И ја бих то волео.
Сви бисмо то радије.
Дугујем вам свој живот,
Величанство. Не желим га!
Не желим ни да слушам приче.
Желим победоносно
да уђем у Ла Рошел!
Војвода од Бакингема
љубака с мојом краљицом.
Нисам то знао. Он помаже
побуњеницима,
али краљица не би издала Француску.
Француску не, али мене би.
Величанство, ви сте Француска
Реците то побуњеницима који
шире протестантизам у земљи.
Време ће срушити те
зидине. Ла Рошел ће пасти.
Али ова борба из дана у дан је заморна.
Ми ћемо опседати град а ви се
са краљицом вратите у Париз.
Вашој верној краљици.
Препустите нама
тај прљави посао.
То јесте, а краљица је
издала моју постељу!
Сматрајте се срећним!
Своје мускетаре сам изложио
опасности да вас извучем.
Више то нећу чинити, уходо.
Да имате друго око,
видели бисте зашто.
Добро. Ово ми се допало.
Захвалност владара!
Ухода је прљава реч.
Позната ми је... због вас.
На колена, ништаријио,
пред својим господаром!
А сад ме послушајте,
Рошфоре!
Краљица шаље Бакингему
љубавна писма.
Не би смела. Не док он
шаље флоту против Француске.
То ћемо прекинути ако
уклонимо њиховог гласника.
Краљичину кројачицу,
Бонансије...
Уклоните је. Овог пута не
очекујте да ћу вас спашавати.
На крају крајева,
она је само жена.
Кажем вам да је
гуска мекана.
Видите? Сад се извините.
Не желите је?
Мама увек каже да се тако
види је ли свежа. Брескве!
Погледајте! Дивне су, зар не?
Поред вас, драга Констанс,
изгледају старо и смежурано.
Врло су укусне и слатке!
Диње!
Неспретна краво!
Ко ће то платити?
Д'Артањане!
Носите је.
Устани и бори се, кукавице!
Јадниче мој. Рене,
стави га у кочију.
Нежно! Рањен је.
Али, Констанс...
Мирно. Ја ћу се
побринути за вас.
Кити, он је наочит младић.
Будни сте?
Ко сте ви?
Пријатељица.
Констансине диње...
...повез на оку!
Бунцате. Не!
Морам да нађем Констанс!
Опростите, молим вас. Тако
сте љубазни према странцу...
Нисте добро.
Треба да легнете.
Треба да...
Не, али... Вратићу се.
Да вам се захвалим
како доликује.
Веома наочит младић...
искрварио би на смрт, да се ја питам.
А ви сте му пријатељица.
Ко зна шта би рекао
да зна да сте ви заточили
његову љубавницу.
Толико лепоте изгубљено
на пајаца мускетара.
Слушам кардиналове наредбе
и трудим се да га заокупим.
Није ли то оно
што кардинал жели?
Ви заиста уживате
у свом послу.
Шта кажете,
лорде Бакингеме?
Да је Бог хтео да пливамо
под водом, дао би нам пераја!
Опсаду Ла Рошела прекинућемо
енглеским бродовима.
Овај ваш подводни
брод сјајан је изум,
али колико хране може
понети побуњеницима?
Колико топова можете понети
да бисте разнели Ришељеа?
Ето нас...
Довољно је велики да
украдете француску краљицу.
Њу не морам да украдем!
Када дође време,
ми ћемо бити заједно.
Драга моја Ен.
Глупи свештеник! Глупи протестанти!
Три недеље кијам у
Ла Рошелу, и зашто?
Моја најбоља одећа је
на путу за Париз!
Ти верски ратови! Могла бих
да изгубим стрпљење!
Можда би ова... Не!
У њој изгледам као јастук!
Констанс ми мора
сашити нову! Где је она?
Где је краљичина кројачица?
Нигде је не можемо наћи.
Како то мислиш?
Два дана је нико није видео.
Ни овде ни код куће.
Нестала је.
Кардинал!
Беатрис, шта су јој учинили?
Али где? Где?
Кажеш да су је отели теби пред
носом? И то само четворица?
Изгубити љубавницу на
уобичајени начин лоше је,
али да је однесу
као корпу за веш?
То се граничи с лошим укусом,
зар не, Портосе?
Нарочито ако човек одмах
почне удварање дворској дами.
Твоја јадна кројачица
сигурно би остала с отмичарима.
Моје љубавнице би, да се ја
овако понашам према њима.
Арамисе!
Погледај мој нови
трик с мачем!
Мој противник је тамо.
Кад, изненада...
Покушај још једном.
Само Портос може да смишља
како да сам себе разоружа.
Зар се никад нећеш опаметити?
Отета? Али, зашто?
Уопште ме не слушате.
То је научни експеримент!
Атосе, повређен си? -Нисам!
Пијан сам.
Ти си повређен, и узнемирен.
Да, дете, ти си узнемирен.
Шта је било?
Моја љубавница. Отели су
ми је пред носом! Добро.
Није! -Јеси ли открио где
је крију? -Нисам. -Добро је.
Чуо сам да си нашао
другу... Нисам!
Портос ми је рекао.
Је ли он лажљивац?
Није.
Спомињао је неку даму
која те је очарала. Није!
Њу волим главом, а моју
Констанс волим срцем!
Згодно си то поделио.
Срце си сместио тако
да га лако изгубиш.
Ти! Ти пијана врећо!
Зар никад ниси изгубио срце?
Никад.
Али познавао сам
човека који јесте.
Али ја... никад.
Ево једне љубавне приче.
Био једном један племић.
Заљубио се у обичну девојку.
Била је лепа,
нешто најлепше
што си икад видео.
Он је био велик човек
и није се бојао да је воли.
Али био је и частан човек,
па се њоме оженио.
Не знајући ништа о њој,
дао јој је своје име,
богатство,
љубав, са чашћу.
Једнога дана у лову
коњ ју је збацио.
л тада јој је на дневном
светлу видео голо раме.
Видео је утиснут знак
блуднице, крадљивице.
Његов анђео је носио његово
име заједно с белегом срама.
Тај знак је на њено раме
утиснуо јавни џелат.
Он га је видео.
Он...
Шта?
Мислим да је она...
Мртва.
Надао бих се да је умрла,
зар ти не би?
Јадан човек.
Јадан обешчашћен човек.
То је прича која ће те
излечити од љубави.
Потребна је љубавна прича
да те излечи од љубави.
Од чаробних жена.
Реци ми, је ли твоја
госпа лепа као роса?
Дивна је као летња роса.
Заборави је јер ће те
сигурно унесрећити.
Имаш право. А и дугујем мојој Констанс.
Остаћу јој веран.
Г. д'Артањан. Кити,
како ти је господарица?
Добро, али није овде. Није?
Рекла је да дођем у четири.
Да, али пре тога је изашла
на ваздух. На ваздух?
Зашто би то учинила?
Тако леп цвет! Она
вас не воли, господине.
Рекла ти је то?
Не, али...
И раније сам виђала
миледи са мушкарцима.
Зашто ми то говориш?
Имам свој интерес.
Ти, Кити?
Наравно! Шта сам друго могао
да очекујем? Драго дете!
Имамо десет минута пре
него што се госпођа врати.
Хвала, госпо.
Проклета рука!
Кити!
Угојила се.
Да. Зашто не узме коња?
Спавала си?
Одмарала сам се.
Хвала.
Је ли наш Гаскоњац
дошао? Није дошао.
Можда су га спречиле...
војне дужности. Могуће.
А можда га морамо
научити лепом понашању.
Пре него што завршимо с њим.
Шта ћете му учинити?
Ко зна?
Лепо је када ти се диви
неко тако леп.
После ће га гроф Рошфор
убити. Можда ћу то гледати.
А његову ће кројачицу...
добити Рошфорове слуге.
Ово ћу носити вечерас.
Станите!
Хвала!
Немојте...
Где је Констанс Бонансије?
Брзо, ако не желите да вам
ово буде самртна постеља!
Где је она?
Чекајте...
Покушајте то опет,
и исећи ћу љиљан од вас.
Брзо, Кити! Огртач!
Кити, отвори врата!
Кити!
Али...
Опростите...
Вратите се, господине!
Кити, отвори врата!
Господарица те зове.
Добар дан!
Хвала, госпо.
Наставите, молим.
Кити, отвори врата!
Немаш среће, Арамисе!
Да вам изгланцам
ципеле, господине?
Д'Артањане,
позајми ми нешто новца.
Хвала!
Одакле ти то?
Од госпе.
Твоја прича...
љиљан, знак?
Је ли то била она?
Боже, надао сам се
да је мртва.
Ова огрлица била је
у породици генерацијама
док је нисам дао њој.
Она двојица то никад не
смеју да сазнају. Добро.
Дакле, вратила се
да ме прогони.
И тебе, јер си учинио нешто
што ти никада неће опростити.
Открио си њену тајну.
Убиће те.
Већ је покушала.
Одлази. Иди из Париза, из Француске!
Иди што даље можеш од те зле жене.
А ти?
Ја сам сигуран.
Она не зна
да Атос постоји.
Ако останеш, твој живот
ништа неће вредети.
Заборављаш да морамо
да нађемо Констанс.
Ону малу кројачицу?
Молим те! Ја је волим.
Бар тако мислим.
Молићу краљицу да ми помогне
да је пронађем.
А што се тиче обележене
госпе и њене освете,
пук сутра одлази у Ла Рошел.
Бићу сигуран, и далеко.
Тренутак, мускетару!
Краљица не прима.
Али кардинал прима.
Будале!
Д'Артањан из Гаскоња.
Рекли су ми да сте мачевалац.
Љубазни сте.
И сплеткарош.
То смо помало сви.
И непријатељ.
Част ми да имам вас
за свог непријатеља.
Ја немам непријатеље.
Само непријатеље Француске.
Извињавам се, али стално
ме прогоне људи
који носе вашу униформу.
И ви носите моју униформу.
Служите Француској као и ја.
Нудим вам место
у мојој гарди.
То су непријатељи Француске.
Отерајте их под мојом
заштитом, носите моју униформу.
Имајте моју љубав.
Еминенцијо, шта да кажем?
Пристаните.
Не могу.
Мокри сте.
Сув или мокар, не могу.
Пружите ми руку, и ваша
будућност је сигурна.
Не могу.
Нећу је повући.
Нећу повући руку. Отворена је.
У њој лежи ваша будућност.
Прихватите је.
Не.
Идете у Ла Рошел?
Да.
То је опасно путовање.
Не љутим се на вас.
Али не могу да вас заштитим.
То не тражим.
Прстом нећу макнути
да вас спасем.
Дубоко жалим што не могу
да прихватим вашу понуду.
Не пружам је двапут
у истом дану.
Али ако преживите можда ћу
вам је пружити још једном.
Јер то ће значити да сте
заиста изузетан младић.
Ценим то код људи.
Збогом.
Млада луда одбила је
Ришељеову понуду
и сада је слободан за одстрел.
У вашим је рукама. Дрзник!
Не.
Удовољићемо д'Артањану и
приредити му бурно путовање.
То ће бити лако.
Мускетари сутра одлазе
из Париза.
Биће гласници
у маршу на Ла Рошел.
Д'Артањан и његови другови
често путују у групама.
Неће их бити тешко прикладно
забавити током путовања.
Одлично. А Бонансијеова?
Ужива гостопримство
у мом замку у Сен Клоду.
Веома се труде да јој буде
удобно. У сигурним је рукама.
Не бојте се. Краљици ће
требати нова кројачица,
чим ви тако одлучите.
Хвала, господине.
У Сен Клоду? Убиће је
ако миледи тако каже.
А она ће учинити све да вам се
освети. Ноћас ћу је извући.
Али где може бити сигурна?
Води је у самостан Арментије.
Рошфорови људи
ће те чекати.
Дозволи да ми ослободимо твоју
љубавницу. Пријатељи смо.
Ако може остати код сестара
док смо ми у Ла Рошелу...
Сигуран сам да ће много
научити једне од других.
Ја ћу вас заменити на маршу.
Наћи ћемо се за три дана.
Можда ћеш дотад
успети да се утешиш.
Арамисе! Опростите!
Немој да узме кључ!
Не дајте му га!
Нама треба!
На прозор!
Здраво, драга моја.
Попните ми се на раме.
Ево га!
Хајдете, драга моја!
Ту смо!
Сестро. Немојте стећи
ружне навике.
Проблеми опсаде Ла Рошела су огромни.
Углавном зато што
мене нико не слуша.
На пример, опсадне торњеве
бих употребио у зору.
Не, не. Пре зоре.
Јесте ли видели мускетаре?
Нисам. На столу имате писмо
и пакет. Данас су стигли.
Нажалост, моји надређени
не цене моју стратегију...
Ваш вољени супруг.
Шта пише?
Рукопис је тешко читљив.
Можда бисте ви...
,,Д'Артањане, господа Атос,
Портос и Арамис стигли су
у моју крчму.'' Писмо је
од крчмара из Вилероа.
,,Толико су се напили и лармали
да их је маршал Провост
затворио на неколико дана.
Тражили су да вам пошаљем
неколико боца мог вина да
пијете у њихово здравље.''
То је право пријатељство.
Мисле на мене и кад су пијани.
Не. Морам их извући из затвора
и онда ћемо то пити заједно.
Шта сам урадио?
Ко би се борио
напољу по овој зими?
Само лудаци.
Значи, д'Артањан.
А ко други на овом друму?
Онај.
И овај.
Пази!
Не брини! Стижем!
Поведите ме!
Мичи ми се с пута!
Помозите ми!
Јеси ли добро, момче?
Јесам. Добро. Хајдемо!
Арамисе, овај је још жив!
Повешћемо га с нама!
Рећи ће нам какву је
заверу сковала миледи!
А ја? Смрзавам се!
Шта сте планирали
пошто га убијете? Ништа!
Требало је да одемо у крчму
Црвена голубица у Ла Рошелу.
Моја рука! Ништа не знам!
Кунем се! Не знам им имена!
Планше! Бренди!
Ево вашег вина из Анжуја.
Дајте ми да пијем,
за име божије!
Хоћу ли ја умрети од жеђи
и хладноће док овај...
Шта је?
Погледај!
Одувек сам сумњао
у анжујско вино из '22.
Откуд ово вино? Ви сте га
послали. Дошло је с писмом.
Нисмо ти послали вино.
Али погађамо ко јесте.
Заседа на путу, отровано
вино.Та жена је заиста упорна.
Што пре стигнемо у бој
у Ла Рошел то боље.
Крчма Црвена голубица.
Одвратне су.
Пробајте, величанство.
Кардинале! Ла Рошел
је пао? Не сасвим.
Грлица је дошла у
Црвену голубицу, еминенцијо.
Или су сви свеци
на твојој страни, или вараш!
То је питање вере.
Твоја вера ме скупо кошта.
Толике изгубљене вечери
у овој рупи зато што ју је
онај отровани нитков
споменуо. Шта чекамо?
Ришеље!
Шта он ради овде?
Нико не зна да сте овде?
Крчмар је добро плаћен.
Да. А сада, госпо,
учинићете овако.
Чека вас брод.
Укрцаћете се још вечерас.
У Лондону реците Бакингему
да не желим да помаже
побуњенике у Ла Рошелу.
Без хране, без помоћи,
без енглеских флота за
спасавање. Кажите му,
ако ме не послуша,
у рату је с Француском.
У тај се рат неће упустити.
Не може да победи.
А француска краљица,
коју воли, има моју реч,
биће јавно осрамоћена.
Ако вас не послуша?
Нека му се догоди несрећа.
Разумем. Потрудите
се да га уразумите.
Срећан пут, госпо.
Не желим да будем
плаћена у новцу.
Не? Желим да решим
нека питања.
Ваше ме питања не занимају.
Тако желим.
Ни ваше жеље ме не занимају.
Али можете рећи своју цену.
Смрт. Нећу да помажем
у вашим приватним убиствима.
Не треба ми помоћ. Желим
само ваш потпис који ми даје
слободне руке да убијем
ону курву и њеног љубавника.
Не.
Еминенцијо, смрт Бакингема
за смрт д'Артањана.
Њихови животи
за добробит Француске.
И? Идите у табор. Нађите
д'Артањана и останите с њим.
А ти? Доћи ћу што пре.
Буди опрезан.
Шта желите? Ко сте?
Како се усуђујете!
Гаскоњац је био у праву.
Још увек си лепа.
Гроф де ла Фер?
Не. Миледи.
Гроф де ла Фер је мртав. Ти си
ме убила пре много година.
Сећаш се лова у пољу
оног летњег дана?
Не гори то дубље
у теби него у мени.
Шта желиш?
Међу нама нема ничег.
Хвала Богу.
Али могло би бити.
Ја те познајем.
Знам шта је овде
малочас договорено.
И знај, свеједно ми је
хоћеш ли убити Бакингема.
Енглез је и непријатељ.
Али такнеш ли влас
с д'Артањанове главе,
кунем се да ћу те убити
својим рукама. Не.
Д'Артањан ме је напао,
увредио.
Ко тебе може да увреди?
И због тога ће умрети.
Јеси ли некад видела
жену погођену у трбух?
Познајеш ме. Дај ми
кардиналово писмо.
Дајем ти пет секунди.
Добро.
Један, два, три, четири...
,,Мојом наредбом
и за добро државе,
доносилац је учинио што
је било потребно. Ришеље.''
Кадринал је паметан човек.
Никад не оставља трагове.
Нажалост, пре пута нећеш
моћи да га обавестиш.
Срећан пут.
Непријатељ је избачен
из спољне куле,
али сувише је вруће
да издржимо.
Тек је 7 сати. Покушаћемо
опет око девет. Или десет?
Мускетари! Где сте били?
Добар дан, господо.
Момче. Чизме! Брзо!
Дебели!
Бежи!
Хвала.
Где је Гаскоњац? Хитно
ми треба. У рову је.
Састанак је у четири. Али где?
Ту не можемо бити у тајности.
Имаш право.
Изгледа да овде свако уво
и око припада кардиналу.
Имаш право. Где можемо да одемо?
Добро обављен посао,
али где су мускетари?
Молимо се, као добри хришћани.
И ја то радим. Нема користи.
Оно утврђење је осињак.
Нисте доручковали?
Не бисте ни ви.
Да се кладимо?
Кладимо се у најбољу
вечеру у табору да ћемо
моји другови и ја доручковати
у утврђењу... сада.
Прихватам!
Спенглере, чујеш ли?
Мислим да ћемо ти и ја
вечерати сами.
Шта се догађа?
Атос нам предлаже
да будемо убијени
за доручак у утврђењу.
Планше, дај ми корпу с
хлебом, пилетином, шунком
и осам боца вина!
Нека буде пенушаво.
За доручак?
О, драги мој Портосе!
Планше... новац, новац!
Предалеко је за доручак.
Баш ти хвала, драги Атосе.
Тамо! Гледај! Неко се
приближава утврђењу! Пали!
Пожури! Ја те покривам!
Брзо!
Не бој се, Планше!
Зашто увек нападамо узбрдо?
Постајем сувише стар за ово.
Морам да ти кажем
нешто важно. Гласније!
Ти, ти и ти!
Идите тамо...
Бар имамо прилику
да разговарамо у миру.
Изволите. Жао ми је
што вино није хладно.
Отвори боцу!
Проклета варалица, онај дебели
крчмар! Ово није пенушаво.
Ово вино се не вари добро.
Била је с кардиналом?
Убиће Бакингема?
Ако буде морала. А мораће,
познајући га. Дај ми вина.
Дајте, господо!
Управо доручкујемо!
Варвари. Не знају
да се понашају.
Не можемо да дозволимо
да убије Бакингама! Зашто?
На њиховој је страни.
Тачно. Енглез је. Не, не.
Он је племић и воли нашу краљицу.
Нећу мирно да седим
и пустим да га убије та...
Она има налог да убије
тебе и твоју кројачицу.
Прочитај ово за доручком
и онда сакриј у чизму.
Пали!
Било би боље да средимо
ту жену него ове протестанте.
Убијамо их јер певају
псалме на француском,
а ми на латинском?
Необразован си.
Шта мислиш, зашто се
воде верски ратови?
Одлично. Одлично.
Господо, стижу. Добро
гађајте. Ово је било сјајно.
Напуни је, Планше.
Хајде, Планше! С обе руке!
Ова је моја!
Хлеб!
Моја је.
Каква штета.
Извињавам се.
Господо, брзо! Зид.
Гурајте!
Опростите, господо!
Гурај, Портосе!
Атосе, морамо да упозоримо
краљицу за Бакингема.
О томе ћемо после. Предлажем
да се извучемо одавде.
Узми!
Хвала.
Можете ли ми помоћи?
Помозите ми, господо.
Корпа!
Можете ли...
Немој да те убију!
Дужан си ми!
Наћи ћу те ја...
Драго ми је
што су се вратили.
Ево нас. Одлично,
д'Артањане! Атосе!
Знам да је то против
ваших начела, али пијте!
Арамисе! Чак и ти!
Ево новца и напуните своје
дебеле монархистичке стомаке!
Узалуд сте дошли.
Реците кардиналу да нећу
попустити претњама
ни лепоти гласника. Послаћу
енглеске бродове у помоћ
протестантима у Ла Рошелу.
Јавите то каридналу.
Надам се да због тога нећете
зажалити, лорде Бакингеме.
Кардинал користи дипломатске
методе уверавања.
Сада ћу мирније савести
помоћи побуњеницима.
Рећи ћу то кардиналу.
Никоме ви ништа нећете рећи.
Дошли сте као гласник,
али остаћете као убица!
Нећете се усудити. Недеље
боравка у здању крај реке?
У Кули. Кад ја одем са својом
флотом у Француску,
ви ћете кренути у колонију
њеног величанства, Америку.
Америка! Кажу да тамо
има дивних дивљака.
Ко зна, можда ћете једнога
дана искористити ту вашу
изванредну лепоту и убедити
неког да вас врати кући.
Али сад на то не рачунајте.
Имам чувара имуног на лепоту.
Не може бити заведен.
Фелтоне!
Госпа иде у Кулу. Пазите на
њу, не сме никога да види.
Добри господине,
могу ли добити
утеху Божије речи?
Библију и псалме.
Нисте католкиња?
Нисам.
Протестанткиња сам
и због тога прогањана.
Библија је моја.
Сутра ћу вам донети псалме.
Бог вас благословио.
Кардинал је послао ону жену
у Енглеску... да га убије?
О, не!
Морамо га упозорити! Идите ви,
д'Артањане! То није могуће!
Не могу да одем јер су
свуда кардиналове уходе.
Али мој слуга ће Бакингему
однети вашу поруку.
Толико вам дугујем.
Нипошто, величанство.
Величанство, Краљ чека.
Имам и добру вест. Констанс
Бонансије је на сигурном.
Налази се код часних сестара
у самостану код Арментијера.
Чим се ослободим ове опсаде,
довешћу је у Париз. Краљ!
Спасите га за мене.
Бог вас благословио. Нека
ваш слуга пожури у Енглеску.
За тај новац боље
нисам могао добити.
Твојој нози неда да посрне,
и неће задремати чувар твој.
Господ је чувар твој, Господ
је заклон твој с десне твоје.
Неће ти сунце наудити дању
ни месец ноћу.
Чувао те од зла свакога.
Чувао Господ твој излазак
и повратак од сада довека.
Ка брдима своје очи подижем.
Помоћ је моја од Господа
који створи небо и земљу.
Ка брдима очи своје подижем
одакле ће ми помоћ доћи.
Помоћ је моја од Господа...
Праведници зазивају,
и Господ их чује,
избавља их од свих недаћа.
Близу је Господ њима.
Амин!
Господару Фелтоне.
Две ноћи нисте спавали.
Будна сам ближе Богу.
Бог је с вама и док спавате
и док сте будни.
Помозите ми!
Боже помози ми да помогнем
мојим људима које прогоне.
Ослободи их издајника антихриста,
јер он жели да их уништи
као што је уништио мене!
Пошаљи анђела, Господе, да
удари на непријатеље Твоје!
Помозите ми! Ко је
антихрист и издајица?
Ваш господар, војвода од
Бакингема! Он је Филистејац!
Ви сте пуританац,
а ипак му служите!
У Ла Рошелу умиру због
вере, а он их издаје! Не!
Он ће их спасти. Жели да
то верујете, али није истина!
Иде у Париз да буде са својом
блудном католичком краљицом!
Ви имате очи свеца. Помозите
ми да упозорим мој народ!
Не могу да мислим...
Помозите ми, молим вас!
Не смете дозволити да
та издаја прође некажњено.
У Божјим је рукама.
Божија воља ће се испунити.
Да, нека буде тако.
Гоњен гневом против жене,
змај оде да води рат против
осталих из њеног потомства.
Од доброг су челика.
Господине? Ваш кусур...
Лорде Бакингеме!
Ваш гласник стигао је
пре само неколико сати.
Бакингем више неће водити
Енглеску. Честитам.
Доста ми је Енглеске
и протестаната.
Кардиналова воља је извршена.
Сада се могу посветити
својим пословима.
У Сен Клод код оне
Бонансијеове. Шта?
Не, она је сада у
самостану у Арментијеру.
Један мој човек је отишао
тамо, али је забрљао.
Жао ми је.
А Д'Артањан?
Ла Рошел се предао
пре три дана.
Да, величанство, Ла Рошел
је пао. Било је и време!
Портосе, зар ћеш
све потрошити за цркву?
Уз вино и Арамисове грехе,
неће много остати.
Хајде! Констанс
је у опасности!
Д'Артањан и његови су
на путу за самостан,
али не брините. Досад
нису прошли Париз,
а ви и ја ћемо стићи
у Арментије пре зоре.
У самостану ће их топло
дочекати 122 мојих људи.
Тада ће сви бити
у вашим рукама.
Добро дошли, мускетари!
Ове јадне животиње су
готове. Ни ми нисмо боље!
Колико има до самостана?
Око три километра.
Ето, младићу.
Скоро смо стигли.
Време је за пиће. Крчмару!
Онда ћемо те послати
твојој љубави. Али прво вино!
То ће мало расхладити
гаскоњски љубавни жар.
Ти! Стани!
Брже!
Атосе! Он је овде!
Рошфор! Видео ме је!
Хајде! Идемо за њим!
Пожурите! За њим!
За њим, брзо!
Коњ није оседлан!
Ено га!
Чекај, Гаскоњче!
Постоји и други пут.
Унутра! У стају!
Близу су! Брзо!
Нађите девојку, а ја
ћу се побринути за витезове.
Долазе! Долазе! Пуцај!
Не смеју да побегну!
Пуцајте!
Тихо!
Дођи, Рошфоре!
Арамисе!
Портосе!
Арамисе!
Брзо!
Шта се десило? Не бој се.
Само настави да се молиш.
Али пуцњи? Брзо ће
престати. Не бој се.
Ускоро ћеш бити слободна.
Г. д'Артањан... Д'Артањан!
Он је ту? Ох, сестро!
Ускоро ћеш га видети.
Обећавам.
Настави с молитвом.
Помоли се за њега
и за његове пријатеље. Хоћу.
Је ли заиста овде? Јесте,
и неће отићи без тебе.
Чекаћу с тобом.
Само Портос може да смисли
нов начин да себе разоружа.
Не плачи, дете. Мораш лепо
да изгледаш за г. д'Артањана.
Зашто увек ја?
Можда си остарио, пријатељу.
Где је Рошфор?
Нисте га видели?
Констанс?
Констанс!
На путу на који крећеш
коњ ти неће требати.
Упозорио сам те.
Окрени се и бежи,
Гаскоњче!
Убицо!
Гаде!
Сви смо овде судије.
Каква је пресуда?
Смрт.
Смрт.
Смрт.
Смрт!
Ви сте џелат из Лила.
Као гроф де ла Фер
имам право да делим правду.
Ову жену осуђујем
на смрт. Пет златника.
Д'Артањане!
Не! Ви нисте моје судије!
Имам право на суд!
Не!
Ако учиниш још један корак,
укрстићемо мачеве.
Кунем се да ћу
те овог пута убити.
Још два златника за веслање.
Ја сам џелат, а не морнар.
Г. д'Артањан. Господо,
ваше мачеве, молим.
У име његове
еминенције кардинала.
Д'Артањане, једном сам
вам пружио руку. Сада нећу.
Оптужени сте за убиство
верног државног службеника.
С леди де Винтер борио сам
се њеним оружјем. Јесте.
И победили. л Рошфора.
Велики успех.
Али ваше победе прескупе
су за мене и за Француску.
Пружам руку Француске
за исплату.
Нећу платити ни новчић,
пролити сузу, ни жалити.
Тад ће вам се судити.
л бићете осуђени.
Не верујем.
За све што сам учинио, имам
одобрење. Ко га је потписао?
Краљица не може, а краљ
не би... Ви сте га потписали.
Ја сам га потписао?
За добробит државе доносилац
је обавио своју дужност.
Човек треба да пази
шта пише.
И коме то даје.
Мораћу то да упамтим.
Ово је унапређење.
Име ћете сами уписати.
И ваши пријатељи су слободни.
До виђења, д'Артањане.
Атосе... Кардинал
ми је дао ово.
Не могу да прихватим.
То треба ти да добијеш.
За грофа де ла Фера је
премало, за Атоса превише.
Заслужио си.
Арамисе, пријатељу, ти си
образован и начитан човек.
Заслужујеш ово више од мене.
Заборављаш да сам ја овде
само привремено. Чим нађем
времена постаћу свештеник.
Погледајте ту прљавштину!
Пристаје ли то мени? Дивно!
Али ово ће ти пристајати
боље. Поручник?
Ласкаш ми, пријатељу,
али приличи ли то племићу?
Ако постанем поручник,
изгубићу пријатеље.
Још није ни постао поручник,
а већ заборавља на нас!
А тако смо га лепо примили
кад је дошао из Гаскоња!
И са свима се свађао,
изазивао двобоје.
И све иритирао. Тукао се
с кардиналовим војницима,
а ми смо га спасавали!
Водили смо његове кораке
кад је могао да се спотакне.
Научили смо га лепом
понашању у друштву.
Научили смо га свему што
млади господин треба да зна.
Штитили смо га од непријатеља
и искушења овог злог света.
Где би био без нас?
Или ми без њега?
Било је то некад, када смо
заиста били сви за једнога,
и један за све.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
д.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
