25.000
Našu priču moramo početi,|nažalost, praznom stolicom.
Da nije prazna ne bismo|imali priču, ali jeste prazna
i mi imamo priču i|vreme je da je ispričamo.
DADILJA MEKFI
Ovo je priča o mojoj|porodici. O moje sedmoro dece
koji su svi veoma pametni, ali
veoma, veoma, veoma nestašni.
Ovo je dadilja Venstoun. Sedamnaesta
dadilja koju sam unajmio|da čuva moju decu.
Ona je bila nastroža, najčvršća
i neustrašiva dadilja u celoj zemlji.
Kada sam tog jutra otišao na posao
bio sam uveren da ne postoji
ništa, apsolutno ništa što mogu da
urade moja deca što bi je uznemirilo.
Pojeli su bebu!
Osim toga.
Deco, gde je Megi?
Pogledaj se, deluješ kupusasto.
I sav si sosast.
Ono što privlači vašu pažnju je da
je dadilja Venstoun dala otkaz.
Popodne ću otići u agenciju|i unajmiću novu dadilju i
nećete je oterati kao što ste|uradili sa dadiljom Venstoun.
Tata?
To bi bilo to.
Tri dana, osam sati i 47|minuta. Nje smo se otarasili...
23 sata i 30 minuta brže od prethodne.
Mislim da je Toni definitivno|jeo bebu. Dobro urađeno, Eriče.
Gdine Braun, dobro ste?|Savršeno samdobro.
Evanđelina, ne bih da te plašim, ali
da li bi mogla decu da obavestiš
da je nova dadilja morala iznenada
da ode i da sam ja pošao u
agenciju da nađem novu.
DADILJE OKRUGA
Gđo Patridž.|Zatvoreno je.
Možete li... Moli vas...|Odlazite.
Nisu pojeli bebu, to je bio trik.
Nema više dadilja, sve ste probali.
Osoba koja vam treba je dadilja MekFi.
Šta kažete? -Osoba koja vama
treba je dadilja MekFi.
Odlično, ali treba odmah|da počne, već kasnim.
Dadilja MekFi nije u našim knjigama.
Ona nije ni u čijim knjigama.
Dadilja Venstoun je otišla.|Eto iznenađenja.
Požuri. -Gdin ide u agenciju.
Rekla sam da će deci biti dobro sa nama.
Ne sa mnom. Samo ako me
zaprljaju kao i moju kuhinju, to je to.
To imam zapisano.
To je poslednja kap. Nema više dadilja.
I morao sam da otkažem sastanak,
a to će vas koštati. Kažem vam.
Rekla sam im da to ne rade,|to nije bila moja ideja.
Ne gledaj u mene, nije moja krivica.|Namerno nerviras Mis.
Ne radi to.
Nerviraš Mis, a sada ću ja da
nerviram vas. Odmah idete u krevet.
Pre večere?|Bez večere.
Da li je rekao bez večere?|Pusti to. Nema više dadilja.
Jadan on i jadni oni.|Jadni oni malo sutra.
Oni su najgori, nagadniji...|Završimo sve ovo.
Draga dadiljo Venstoun,|tako mi je žao. Moja deca...
Moja deca...
To je moj meda.|Prestani to da radiš!
Kaša!
Nervirate vašeg jadnog oca. Prekinite!
Lili, koja je ovo reč? -Ljupko.
Ljupko ju je uhvatio za ruku.
O čemu se radi u tvojoj knjizi?
O kćerci finog čoveka koji
se ponovo ženi nakon smrti svoje
žene. I maćeha je teroriše.
Zašto je čovek ne zaustavi?
Svi očevi postanu loši kada
im žene umru. Više ih ne bude briga.
Sajmone, vašeg oca briga.|Ne nije ga briga.
Da li čita priča kao nekada?|Igra li kriket kao nekada?
Jedva da ga i viđamo.|Voli vas, znaš to.
Samo ima mnogo toga na umu, od...
Od kako je majka umrla.
Ti si bio najbliži.|Ne više. Samo
mu je stalo da dovede novu ženu.
Ne znam da li je to istina, ali bi
bilo lepo da imate novu majku.
Zar ne znaš ništa o|svetu? Koga god oženi će
biti nasilan i tretiraće nas kao robove.
Ne znaš to.
Evo ti čvrstih dokaza za|to. Nema ni jedne maćehe
koja je makar upola|pristojna. One su zle.
Uostalom, ko voli tuđu decu.|Ja vas volim.
Da, ali ti si sluškinja. Plaćena si
da nas voliš. To se ne računa.
Imam posla.
Stvarno sam gladan. Da li bi|mogla da mi doneseš tosta i džema?
Dobro, zaboravi džem, samo tost.
Da namestim jastuke|na stolicu gđe Braun?
Znam kako nekada volite da|se zavalite. -Ne, u redu je.
Pitala sam se ako bih mogla da|odnesem Sebastijanu malo tosta?
Da... Nikako. -Mogla bih tajno.
Čuli bi ga kako žvaće.
Neće dobiti ništa.|U redu.
OSOBA KOJA VAM TREBA JE DADILJA MEKFI
DADILJA MEKFI...
Nema večere. Disciplina, tako i treba.
Slušajte me, nevaljalci, nije vam
dozvoljen ulaz u kuhinju.
Niti sada niti ikada, zapisala sam.
Agencija je zatvorila|vrata. Šta da radim?
Vlasnica kaže: "Vašu decu|treba kontrolisati, Sedriče"
I ono što je rekla da im|treba uticaj ženske osobe.
Znaš kakva je, prestaće sa|džeparcem ukoliko se ne oženim
i pružim im novu majku u roku od
mesec dana. To je nepodnošIjivo.
Ali, to je obećanje.
Sećaš se da smo pričali šta će
se desiti bez njenog novca.
Bankrot. Za mene će biti zatvor.
Radništvo za stariju decu.
Bog zna šta će se desiti malom
Krisiju. Nezamislivo je.
Gde ste, užasni mali...
Imamo je!
OSOBA KOJA VAMA TREBA JE DADILJA MEKFI
Nisi divna, zar ne?
Oni su u kuhinji.|Odveli ste ih dole na tost?
Nisam nikada. Niste im|dali večeru, zato je.
Ono što vas brine... -Ja ću.
Ne, bolje ja.|Da li vi...?
Dobro veče, gdine Braun.|Ja sam dadilja MekFi.
Vi ste... naravno. Za ime|Boga. Verovatno je agencija...
Ne pripadam ni jednoj agenciji,|ja sam vladina dadilja.
Vladina? Kako... neobično.
Mogu li da uđem?
Naravno, uđite.
Razumela sam da imate|ekstremno nepristojnu decu.
Ne, nije, pre bih rekao... živahnu.
Za šta najviše brinete?|Brinem?
Idu li u krevet kada im je to rečeno?|Ne.
Ustaju li kada im se kaže?|Ne baš.
Oblače li se kada im se kaže?|To je dobro pitanje.
Da li govore "molim" i "hvala"?|Rekao bih ne.
Sa tim ćemo početi. Vašoj|deci sam potrebna ja.
Pustite me da odem i proverim da
li je sve u redu, da vas predstavim...
Sama ću se predstaviti.
Vratite se vašim novinama.
Pogledajte.
Vrata su se otvorila i tamo nema nikoga.
Ja sam dadilja MekFi.
Da li je neko progovorio?
Ja nisam čuo ništa.|Zato što tamo nema nikoga.
Onda slušajte pažIjivo i|pokušajte da čujete ovo.
Prestanite da radite ovo, sredite
kuhinju i idite gore u krevet.
Jeste li čuli šta sam rekla?|Imam ideju.
Zašto se ne bismo igrali|u kuhinji cele noći? -Da!
Odličan predlog.
Skači!
Vladina dadilja?
Uradi nešto.
Poludelo je!
Ne mogu da prestanem.
Mora da je magija.
Teram noge da prekinu.|Moramo da stanemo.
Neka stane.
Prestani. -Ne možemo!
To je njena krivica!
Sajmone? -Ko god da si, spremićemo
sve i otići u krevet.
Reci "molim". -Ja nikada|ne govorim "molim".
Dobro onda. -Molim vas.
Reci to.
Ovo će eksplodirati.
Reći ću "molim" onda.
"Molim vas, dadiljo MekFi"
Krisi, nemoj.
Reci to.
Izvadi Megi.
Reci to! -Sajmone!
Ne mogu da se zaustavim.
Molim vas, dadiljo MekFi.
Skočiću.
Sveca mu.
U krevet, molim.
Laku noć, gđo Bendovik.|Laku noć, Evanđelina.
Laku noć, dadiljo MekFi.
Kada je gdin Braun rekao da nema
večere mislila sam da će doći ovde.
Nikada nisu slušali. -Ne usuđuju
se da dođu ovu kuhinju. Imam napismeno.
Moraš da paziš sa tim. To je mamina
zvečka i to je jedino što imamo.
Šta to radite? -Spremamo se za krevet.
To nam je rekla. -Od kada mi
radim ono što nam se kaže?
Od kako smo zamalo skuvali|Brenu i skuvali Megi.
Da vas podsetim da smo se|otarasili poslednjih 17 dadilja.
I ove ćemo se otarasiti.
Osećate se tako nazadno, dadiljo MekFi.
Na koji to način? -Mi znamo|vaše ime, a vi ne znate naša.
Upoznajmo se, ja samo Ružan Prdavac.
Kako si?
To je PRDAvac.
Duga je moje ime.
Novčić Kolačić. -Zvučko.
Propalica. -Ja sam Propalica.
Ne, nego Blesko.
Propalica. -Ti nisi propalica Megi.
Sebastijan je propalica. Ti si kaka.
Kaka propalica. -Ti si|kaka, a ja sam propalica.
Laku noć, Megi.
Laku noć Sebastijane.
Laku noć, Tora. laku noć, Kristijana.
Laku noć, Lili. Laku noć, Dereče.
Laku noć, Sajmone
Nešto treba da razumete u vezi mog rada.
Kada vam trebam, ali me|ne želite onda ću ostati.
Kada me žeite, ali vam više ne trebam,
onda moram da idem.
Tužno je, ali tako je.
Nikada te nećemo želeti.|Onda neću nikada otići.
Laku noć, deco.
Kako je znala naša imena?
Niko nikada ne zna naša imena.
Magija. -Vradžbine.|Nije bitno,
sutra ćemo je se otarasiti.
Šta je? -Kucala sam.
Naravno da jeste.|Deca su u krevetu i spavaju.
Dobro je, stvarno?
Bože! -Sama ću otići|do svoje sobe. Laku noć.
Laku noć.
Čekajte. Kako ste, kako?|Koji su vaši uslovi?
Vašoj deci je potrebno pet lekcija.
Prva lekcija: da odu u krevet
kada im se kaže je završena.
Što se tiče mojih uslova, nedeljom
popodne sam slobodna. Laku noć.
Vreme je za ustajanje.
Daću vam pola sata da ustanete,
umijete se, obučete, operete zube,
spremite krevete i da budete u
bašti na svežem vazduhu pre doručka.
Časovi počinju tačno u devet.
Ne znam za vas, ali ja|hoću da ostanem u krevetu.
Sebastijane donesi|vrelu vodu. Krisi, kredu.
Tara, krejone. Lili biber. -Kako
znaš da nam neće uraditi nešto užasno?
Shvatio sam, hipnostičar je.
Tako nas je naterala da sinoć
uradimo sve one stvari. Samo ne
gledaj direktno u nju i neće moći
da nas hipnotiše.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Jutros ću morati da|radim ranije, gužva je.
Ono što je loše za|njih, dobro je za nas,
To je čudno. Niko ne govori:|"Prijatno na poslu" ili
"Nemojte da zaboravite jaknu"
ako je napolju hladno.
Veoma je čudno.
Kucala sam. -Jeste li? Nisam|čuo. Razgovarao sam sa...
Nije bitno. -Verujem da će|deca danas ostati u krevetu.
Deca? Ceo dan? Bolesna|su? Šta nije u redu?
Sve je u redu. Znam tačno šta|da radim. Ostavite to meni.
Sinoć ste ih sredili. Ako vas ne|slušaju, dajte im ono što traže.
Sladoled ili slatkiše, moja|supruga je pazila na to.
Kada su bili bolesni, čekala je...
Sigurno ću im dati ono što
im treba. -Odlično. Idem na posao.
Dolazi. -Upamtite,|ne gledajte je u oči.
Šta je bilo?
Bolesni smo. -Ima ih na hiljade.
Mislimo da imamo boginje.|Boginje.
Zaboga, onda naravno|nema svrhe da ustajete.
Žao mi je što moram da vam
kažem da morate ostati u krevetu.
Ne osećam se dobro.|Mislim da imam temperaturu.
Nemoj da si blesava.
Sajmone, ne mogu da ustanem.|Mora da si je pogledala.
Nisam. -Sve vreme sam bila
pokrivena, a ni ja ne mogu da ustanem.
Ne mogu da ustanem!|I ja sam zaglavljena!
Hipnostičar, ode i ta teorija.
Dobro jutro, gdine B.|Dobro jutro.
Uhvatili smo vas ovaj put.|Ne ovog puta.
Lep ples? -Sigurno divan.
Nisam ni stigao tamo,|katastrofa, znate, deca.
Znamo, rekli smo i ranije. Ne
bi trebalo da ste u pogrebnom poslu
nego krštenja.
Dobro jutro, izvinite me.
Sidriče, ne okolišaj,|deca su ti van kontrole.
Tebi treba žena, a|tvojoj deci treba majka.
Ako se ne oženiš do kraja
meseca, moraću da preuzmem posao.
Bogo moj.
Kakva je vaša žena? Nije ni bitno.
Šta je mesec, nema vremena.|Moram da upoznam neku ženu.
Neku užasnu.
Gdine Džon, sećate li se one|dame sa mnogo entuzijazma?
Valjda gđa Sviftli?|Zar nije bila gđa Tadeja?
Gđa Tadeja je umrla. -Nemoj.
Gdine Braun, spašeni|ste, veoma ste zgodni.
Šta ne bih dala za čoveka|kao što ste vi, gdine Braun.
Ta? -Upravo ta.
Sahranili smo ga prošle jeseni.|Jadni đavolčić.
Radovao se što je umro|i bio joj je treći.
Ne znate da li se ikada|preudavala, za nekog četvrtog?
Gdine Braun, ne mislite ono|što mislim da mislite, zar ne?
Za ime Boga, ne. Kakva zamisao.
Šta je to? -Lek za boginje,
prima se jednom na sat.
Zapravo, nisam ni siguran da su boginje.
Kako bi moglo da bude bilo šta drugo?
Lice belo kao kreč,|tačke, visoka temperatura.
Videla sam to mnogo puta.
Definitivno boginje.
Otvorite. -Sajmone, nemoj.
Neću to da uzmem.|Onda nećeš ozdraviti, veruj mi.
Pomera se. -Otvori širom.
Šire.
Ispljuni to.
Pre ili kasnije ćeš morati to da
progutaš zato to uradi odmah.
Odlično. Ko je sledeći?
Uzeo je Ijupko za ruku...
Dadiljo MekFi, prepali ste me.
Bilo je tako tiho, vežbala sam|svoj ton. Lili me uči da čitam.
To je dobro. -Svi su|dobri. Ispod svega toga.
Vaša omiljena? -Ne znam,|još je nisam završila.
Maćeha je malo opasna, zar ne?|Svakako.
Te priče nikada nisu o pravim Ijudima,
Ova deluje kao devojka sa farme,
ali se kladim da će saznati da
je obazovana. I onda će se zaljubiti.
Morate da je pročitate i saznate.
Da bih saznala da je glupa?
Imamo flekice od putera za|ručak sa kuvanom govedinom i
pitom od jabuka.
Mislim da će deci biti potrebno
nešto drugačije.
Šta drugo? -Deca nisu pri sebi.
Bože, to znači žele i|sladoled i ko zna šta još.
Bolje da počnem sa lupanjem.
Gde je ta tegla?
Smirite se, ja sam danas odgovorna.
Čula sam da ste bi u|oružanim snagama. -Jesam.
Držala sam kamp i ti momci su|bili jaki. -Sigurna sam u to.
Možda neka vrsta vašeg|obroka? Mora da ste stručnjak.
Najbolji krompir sa krtolom od koga
su rasli i šije od kojih su bili snažni.
Dobro ste snabdeveni krtolama?
O, da imamo, dan stare.
Ovo će dati poseban ukus.
Uzmite, ima mnogo toga|dobrog u ćurećim šijama.
Vratiće vam vazduh u|pluća. Pomirišite to.
To je miris koji je osnovao ovo
carstvo. To je vonj osvajanja.
U redu, Ijudi!
Stvarno nas izgladnjuju. Pitam se
koliko će biti potrebno da svi pomremo?
Kvikli, Kvikli... Gđa Selma Kvikli.
Vi, lenje bube, ste ceo dan|u krevetu? -To je Evanđelina.
Crtali ste boginje, zar ne?
Situacija je veoma jednostavna,
dadilja, koja je po|mom mišIjenju veštica,
načinila nas je bolesnim|da imamo čireve kao žaba.
Dadilja MekFi nije veštica|i nije lepo da to kažeš.
Sigurno je znala šta radi.|Sigurno je prošla kroz trening.
Da, ali kao šta?
Ja sam neverovatno zdrav, možeš|li, molim te, da nam doneseš
nešto pristojno da jedemo?|Jesi li upravo rekao "molim"?
Molimo te, Evanđelina.
Zdravo, deco. Čujem da ste|ceo dan proveli u krevetu,
ali da vam je sada bolje.|Nije bila naša krivica.
Sigurno nije bila ničija, to se dešava.
Ne možeš tu ništa ako se razboliš.
Ali, sada vam je bolje.
Tata? -Da, Krisi?
Sada kada nam je bolje,|možemo li da ustanemo?
Možemo li, molim te, da ustanemo?
Naravno da možete.
Čitaj nam. -Imam da napišem
pisma, sutra ću. Laku noć.
Evanđelina, da li bi zamolila|kuvaricu da napravi deci tost.
Sigurno bi voleli da večeraju|sada kada im je mnogo bolje.
Sama ću to uraditi, dadiljo MekFi.
Zar nije imala dve one izbočine?
Reč je "bradavica",|vezuje se za veštice.
Jedna je nestala.
Kucala sam. -Naravno.
Druga lekcija da ustanu|kada im se kaže je završena.
Naravno, odlično, hvala.|Laku noć, gdine Braun.
Dadiljo MekFi? -Da?
Zar niste imali dve...?
Nije bitno, samo moja mašta.
Imate telegram.
Bože...
Dadiljo MekFi, dobro je.|Imam nešto da izjavim.
Vaša baka-tetka dolazi na čaj danas.
Ne ona zlobnica.
Ružna je kao šiš-miš, a mi|imamo časove, za ime Boga.
To je dosta, neću da čujem ništa
ružno o tetki Adli, ona plaća stanarinu.
Ona me plaši. -Hajdete, samo|dolazi na čaj. Bićete dobri.
Obućićete se najlepše i dadilja|MekFi će vas srediti, zar ne?
Uradiću najbolje što mogu|s'obzirom da je danas nedelja
i da sam ja, kao što se|sećate, slobodna popodne.
Slobodni ste?
Ne možete... ja...|meni... potrebni ste im.
Nažalost, odlazim u podne, sigurno
će posle deca uraditi onako kako im
je rečeno, zar ne, deco?
Tetka kaže da dolazi sa iskrenom
namerom da olakša moje finans. tegobe.
Možda misli da nije bolje da se
ponovo ženim, troškovi venčanja i to.
Možda ipak neću morati|da prolazim kroz to.
Mrzim svoju najlepšu odeću.
Obećali smo, pa to je to.
Tora je u pravu, treba da|radimo tačno šta nam je rečeno.
Rečeno nam je da obučemo|najlepšu odeću, zar ne?
Pa, ja ću obući svoju najlepšu odeću.
Prase. -Sajmone, nemoj.
Da, prase. -Molim te, nemoj.
Tetko Edli, dobro došla.|Gde si?
Evo me. -Nemoj da si takav...
Deluješ veoma mršavo, šta je?
Gde je moj čaj, moram odmah
da popijem čaj -Naravno, ovuda.
Osećam smrt.
Ne oseća se. -Smrt u|kući. To je došlo sa tobom.
Divan šešir. -Uzela sam je od|vojvotkinje Kejta, ona ima ukusa.
Oduvek sam mrzela ovu sobu.
Mleko? -Naravno da ne.|Tako prljave stvari.
Šećera? -Šest, molim.
Ne okolišajmo, Sedriče. Problem|je što imaš previše dece.
To... -Ne prekidaj me.
Uvek sam govorila da tvoja|žena, moja jadna sestričina, nije
imala osećaj za proporcije.|Ipak, znala sam svoje dužnosti.
Dala sam joj reč da ću pomoći.|A moja reč je moj zavet.
Sada predlažem da ti pomognem|dalje. -Hvala, tetko Adli.
Ne prekidaj me. Sedi.
Evo mog predloga. Oslobodiću|te jednog tvog deteta.
I povesti ga sa sobom.
To će zahtevati moju žrtvu, shvatam
to, ali kao što je|moj otac uvek govorio:
"Dužnost Adalejd je uvek dužnost"|Ali, ne možete, ne mogu.
Shvatam da si presrećan|zbog benificija takvog plana.
Što se tiče tvoje srećne kćerke,
naravno mora da bude devojčica,
a ne jedno od onih drugih stvari.
Dobiće privatno obrazovanje.
Jedino neću podneti je neposlušnost.
Šta je tata rekao? Mora da joj
je rekao da na to ni ne pomišIja.
Nije rekao ništa.
Ne može, nađimo ostale.
Moram da budem iskren, ne
dolazi u obzir da odvodite...
Ćuti sada. Naviknuta sam da
preuzimam odgovornost za tuđe greške.
Gde je četa tvog podmlatka?
Evo ih.
Ostavite to meni. Velika muva.|Za ime Boga.
Sada je otišlo.
Bolje nađi dobru ženu.
Ovo će ukazati na|jednu od vas devojčica.
Kako nesrećno lice. Ta proteza.
Nisi mogao ni pristojno da je središ?
Nemaš mirniju devojčicu?
Možda ispred kuće.
Krisi, požuri!
Veži ga, Krisi.
Erik, zaustavi je.
Ne mogu da verujem da si napravio
tako neprivlačne devojčice.
Idem odmah. Idi po moj šešir.
Vaš šešir? Tako brzo? Idem po njega.
Hjuite?
Ne!
O, da, ti ćeš biti sasvim|dobra. Malo si žilava, ali ćemo
ubrzo to isterati iz tebe.|Hajde, idi.
Ne mogu da nađem... Šta to radite?
Ovo je izabreno.  -Krisi?
Ućuti i uradi kako ti se kaže.
Dadiljo MekFi, potrebni ste nam.
Dadiljo MekFi, molim vas, trebate nam.
Gde je moj šešir?
Moj šešir, kako se usuđujete?
Kako slatka devojčica..
Kako si ti lepa devojčica.
Ovo je devojčica za mene.
Tako je lepa.
Eto vas, posluga. -Da, gđo?
Vodim ovo dete sa sobom, spremite je.
Odlično, gospođo.
Ne zaboravite da neko mora da ide
sa vašom baka-tetkom i to
ne može da bude magarac.
Ja sam najstarija, ja ću da idem.
Oduvek sam znala da sam
predviđena za tragediju.|Ja ću ići. -Ja mogu da idem.
Nemoj da si blesava, ti još|i nisi potpuno devojčica.
Ne, htela je mene, ja ću da|idem. Ne možete svi da idete.
Potpuno sam zadovoljna. Održaću
svoju reč, ako ti održiš svoju.
Moraš toj deci da pružiš majku.|Ne.
Šta? -Ne možete da mi naređujete
niti možete da odvedete neko dete.
Ja... -Vaša kočija čeka.
Da li je odabrano selo?|-Jeste, sve je spremno.
Koje odabrano? Šta je spremno?
Posle srećnog ishoda ovog
popodneva, prevideću onaj ispad.
Dadiljo MekFi, ne može da|odvede magarca, šta ste uradili?
Nisam ništa uradila, deca|su sama odlučila. -Šta to?
Eto te. -Ne malu Krisi.
Krisi?!
Krisi?!
Bolje mi reci svoje ime.
Ne stidi se, kako se zoveš?
Sedi pravo i reci mi svoje ime.
Ne!
Tata?! Tata?!
Onda ko je...?
Evanđelina. Zovem se Evanđelina.
Kako je to lepo ime.
Evanđelina...
Vreme je za krevet. -Hvala što|ste me spasli, dadiljo MekFi.
Da, hvala. -Hvala.
Hvala. -Hvala.
Tata bi dozvolio da me odvede.
Ne, tvoj otac to nikada ne bi dozvolio.
Laku noć, deco.|Laku noć, dadiljo MekFi.
Sada uopšte nema bradavice.|Misliš da koristi olovku?
Hvala, dadiljo MekFi, bili ste|od velike pomoći. -Nema na čemu.
Mislim da je treća lekcija-da|se obuku kada im se kaže, gotova.
Samo da se obuku? Mislim da|su naučili mnogo više od toga.
Treba da ih naučim pet lekcija,|šta nauče zavisi od njih. Laku noć.
Dadiljo MekFi? -Da?
Ona će biti dobro, zar ne? Evanđelina?
Ne mogu da ne brinem, tetka
Adli ume da bude... pa, videli ste je.
Biće sasvim dobro. -Dobro je.
lonako je dobrovoljno otišla.
Kao da je jedva čekala da ode.
Ne baš. To je Sajmonova ideja.
Znao je da Evanđelina želi da se
obrazuje i da će njen odlazak
spasiti Kristijanu. On|je veoma pametan dečko.
Ko bi rekao? Sajmon? Dobro za njega.
Laku noć, gdine Braun.
Moraću da se oženim Kviklijevom.
Deco, vaš otac me je zamolio da|gđa Kvikli sutra dolazi na čaj.
Dadiljo? -Da, dušo?
Možete li sprečiti oca da se|oženi njom i da mi nemamo maćehu?
Bojim se da ne.|Čak i kada biste želeli?
Čak i kada bih želela ne mogu da
se mešam u emocije.
Ali bih mogla da porazgovaram|sa njim. -Neće vas slušati.
Imate posetu. -I to posebnu posetu.
Odmah ću.
Sajmone, uđi. Neću te ujesti.
Oče, želim nešto da te pitam.|Naravno, bilo šta?
Ko je gđa Kvikli?
Ona je prijateljica.|Samo prijateljica?
To baš i nije tvoja stvar.|Jeste ako ćemo imati novu majku.
Ko je pričao išta o novoj majci.|Istina je? Oženićeš je?
Preterao si. To nije tvoja stvar.|Onda nemoj.
Ne protivreči mi. -Ne radim to.
Vi ste deca, ne razumete|svet. Postoje neke stvari...
Ostavi me na miru. Idi odmah kući.
Ti nikada ne slušaš!
Dadiljo MekFi?
Zdravo, Sajmone, mogu li|da ti pomognem? -Kucao sam.
Znam, čula sam te.
Mogu li nešto da ti pomognem?
Treba da... spasili ste Krisi, pa...
Mislim, na našoj ste strani, zar ne?
Ti si spasao Krisi, a|ja ne stajem na strane.
Meni... nama je potrebno da nam
pomognete da se otarasimo gđe Kvikli.
Neće te čuditi da čuješ da ne mogu
da pristanem na to.
Onda nam obećajte da ćete nas
pustiti da uradimo šta god treba
da bismo je otarasili.|Spreman si da prihvatiš posledice?
Da.|Obećavaš?
Da, svakako, obećavam.
Onda ću vas, kao što kažeš,
pustiti da uradite šta god treba.
Hvala.
Pogledaj ih. Samo ih pogledaj.
Malecne stvari.
Deco, ovo je gđa Kvikli.|Nećemo tako formalno.
Morate da me zovete tetka Selma.
Baš sam ožednela od ove vrućine.
Naravno, čaj, prođite. -I|da ostavim ova stvorenja?
Kako možete to da tražite od mene?
Srce kuće, jazbina starog neženje.
Zar nije očaravajuće?
Pročitao si sve one knjige?|Pa, ja...
Sedite na ovu stolicu. -Hvala.
Šta to imamo ovde? Već|ima mesto za jednu damu.
Kako ste pažIjivi. To je džentlmen.
Čekajte da namestim za vas.|Veoma ste pažIjivi.
Ovde u dominaciji muževnosti
ima ženskog šarma i elegancije.
Baš kao što mislim, prašnjava je.
Treba da to skinem.
Sada je spremno.|Ništa vas ne muči.
Sećate se onog dana kada|smo sahranili gdina Kviklija,
čak i u tom stanju neviđenog|bola rekla sam svojoj prijateljici
Letiši Karti, znate je. Previše|se sunča u svojim godinama.
Rekla sam: "Ljubaznost mu je
druga priroda. Pravi je džentlemen. "
Izvinite, ne znam šta me je spopalo.|Ja znam. Razumem.
Nikada vas nisam tako shvatala,
ali sada shvatam.|Strast vam je u prirodi.
Osećam to. Ko bi pomislio da smo
tako buntovni duhovi?
Strast je moj život. Zapravo,|šta je Ijubav bez toga?
Točak sreće koji se neprestano vrti.
Ovo nije vreme za hranu,|gđo Kvikli. -Selma.
Pod ovim uslovima ne|ih mogao to da progutam.
Čaj? -Da, čaj.
Ne želite to.
Proniknuli ste u mene. Šta je čaj ako...
Našim dušama je potrebno...
Ti ludače, ja kažem ne, a vi...
Čekajte.
Vi gorite.
Potrebno je samo jedno pitanje
i vaša sam, Sedriče.
Pitajte me ili ćete me izgubiti zauvek.
Naravno.
Drži, drži, drži.|Ne!
Ne, ovo je previše. Vi ste nasrtljivac.
Da! -Tata dolazi.
Otišla je.
Jedina osoba na celom svetu koja
stoji između nas i potpune propasti.
I ona je otišla.
Šta je propast?|Nema vremena za to.
Ne mogu da izdržavam svoju
porodicu. Nikada to nisam mogao.
Ima vas tako mnogo.|I svi ste tako slatki.
Kada je došla Megi i vaša majka|se razbolela rekao sam joj:
"Sada bismo mogli da prekinemo"
A onda je rekla: "Znam".
Vaša tetka Adli nas|godinama pomaže godinama.
Pre izvesnog vremena mi je rekla da
ću morati da se oženim ili će prekinuti
sa davanjem novca. Ova žena
danas mi je bila poslednja šansa.
Naša poslednja šansa.|Naša?
Kada novca ne bude više|bilo, oduzeće nam kuću.
Neki od vas će morati da rade.
O nekima će se brinuti drugi.
Ne znam koliko vas će|moći da ostane zajedno.
Žao mi je što sam vas izneverio.
Zaslužujete bolje.
Uradite nešto. -Šta predlažeš?
Promenite ono što se desilo.|Udarite štapom, neka se vrati.
Ne mogu, to su bili vaši postupci,|a Sajmon je obećao da ćete
prihvatiti posledice.
Šta da radimo? Pomozite nam,
recite nam šta da radimo?
Sami morate to da vratite.|Kako?!
Razmislite, vi ste veoma pametna deca.
Bio je u neviđenom stanju,|nije mogao da drži ruke sebi.
Ali ja sam se čvrsto držala.
Rekla sam mu da imam svoju reputaciju.
Ili brak ili ništa. Za šta me|smatra za neku... -Trafrtaljku...?
Ne bih tako rekla. -Ti si to rekla.
Ko to kuca? Možda je on.
Mislila sam da sam...
Gđo Kvikli žao nam je zbog čaja|koji ste pili sa našim ocem.
Tipično za muškarca da šalje|svoju decu da obave prljav posao.
Ne, on ne zna... mislim da|veoma želi da se oženi vama.
Bilo je jasno šta želi, brak nije|imao veze sa tim. Nije ni čudo
što vas je toliko. -Čekajte.
Otac se trudio da|bude manje nepristojan.
Samo se trduio da vas zaštiti od
svih nestašnih stvari koje smo radili.
Žaba u čajniku.|Crvi u sendvičima.
To je bila moja ideja, moj predlog.
Znam na šta mislite. Ne pravdajte
ga, on je nasrtljivac.
Ne, nije, on je dobar čovek.|Pokušavao je da nas spasi.
Ako se ne oženi, novac će|nestati i bićemo na ulici.
Novac, koji novac?|Novac naše tetke Adelejde.
Dame Stinč. -Dame?
Gdine Braun? -Gđo Kvikli?
Vaša deca su mi sve objasnila.|Objasnila?
Da su njihovi trikovi tokom čaja
bili prirodni rezultat njihove tetke.
Da im je potrebna žena u kući|i da vi možete da profitirate
iz tog društva. Samo je
potrebno jedno pitanje, Sedriče.
Da, naravno.
Gđo Kvikli, da li biste mi učinili
čast i postali moja...?
Postali moja...? -Supruga.
Tako je, supruga. -Da, Sedriče.
Sada idite, dušice.
Pustite tatu da bude malo|sam sa vašom novom mamom.
Žao mi je.
Trebalo je da vam|kažem. Sada to shvatam.
Da sam ranije razgovarao sa vama,
sada ne bismo bili u ovakvoj nevolji.
Ne, naša je krivica.
Trebalo je da znamo da imaš
dobar razlog što se ponovo ženiš.
Bar ćemo biti zajedno. To je najvažnije.
Obećavam da više nikada neću
ništa kriti od vas, pošto svi možete
to da razumete.|Tata?
Reci, dečko moj. -Misliš li da|mama misli na nas tamo gde je?
Siguran sam da misli. Znam da misli.
Krisi, zašto nam ti|ne bi izabrala priču?
Četvrta lekcija je završena.
Četvrta lekcija? -Da slušaju.
Dobro urađeno.
Veliki dan. Volim svoja venčanja.
Kakav je gdin Braun stvarno?
Ne znam. Valjda je ovo suviše
brzo za njega. Juče je ofarbao jagnjad.
Lako ga je kontrolisati.
Kako ćeš se postarati za njega?
Imam nekoliko trikova u rukavu.
Počela sam sa dobrim|čišćenjem. Zar nisu prelepi?
Sebastijane, tvoja dugmad|pri vrhu nisu zakopčana.
Lili, kosa ti se zakačila za|štap. Eriče, pomozi joj, molim.
Vaš otac će odmah sići.
To je poboljšanje.
Slugo, kako god da se zovete,
zar ne bih mogla da budem
nasamo sa mojim dušicama?
Sada će ovde doći do nekih promena.
Ja sam sada zadužena za ovo domaćinstvo.
Dok sam ja zadužena, vi|ćete se lepo ponašati.
Čuli ste? Lepo ćete se ponašati.
Lepo...
Neću da slušam tu buku|tokom mog lepog venčanja.
Ućutkaj je.
Ne. -To je zvečka naše majke, vrati je.
Sada sam ja vaša majka.
Tata, gđa Kvikli...|Ovde si Sedriče.
Znam da mlada i mlafoženja ne
treba da se vide, ali ti i ja smo
upoznati sa svim tim.
Ovde je. Dama Stič.
Gde je žena? -Tetko Adli...
Ućuti! Gde je žena, Sedriče?
Da vam predstavim svoju verenicu,
gđu Selmu Kvikli.|Selma ovo je dama Stič.
Dobro došli u ovaj skromni dom.
Prosvetlili ste nas. Sijate takvom...
Graciozna je, moram reći. Ustani, draga.
Evo ih deca. U pastirskim su odelima.
Nisam baš siguran šta su.
Hajde.
Ko je to? -Princeza.
Princeza iz bajke.
To je Evanđelina.
Povuci se, upamti.
Predstavljam svoju usvojenu
kćer, gđicu Evanđelinu Stič.
Zašto ovde pričamo?
Mogu li ja da vam sipam...
Oduševljena sam što vas|ponovo vidim, gđo. -Sveca mu...
Lepo je videti mlade Ijude.
Dobro došla, nazad Evanđelina.
Izgledaš dobro, jesi li dobro?|Veoma sam zadovoljna.
Vi mora da ste veoma|srećni što se ponovo ženite.
Da, veoma sam... kako si rekla...
Tako mi je drago.|Evanđelina?
Izvinite me.
Siguran si da je|Evanđelina, ne liči na nju?
Gluposti, uvek je tako izgledala.
Šta možemo? Mora da postoji drugi način.
Lepo se ponašajte.|Lepo se ponašajte.
Radite kako vam se kaže.
Lepo se ponašajte.|Lepo se ponašajte.
Lekcija broj pet, morate|raditi tačno kako vam se kaže.
Lepo se ponašajte.
Molim vas, sedite.
Nema toga, kako to misliš?
Dragi gosti, okupili smo se pred
Bogom da spojimo ovog čoveka
i ovu ženu u sveti brak što je
časna institucija Boga.
Sklonite se!
Ono ih privlači.
Mrzim pčele, alergičan sam.|Nema pčela.
Ne, stvarno. Kunem se.
Ne vidite da žele da upropaste
moje venačanje. Divljaci|mali. Uradi nešto!
Pogledaj, vidiš li pčele?
Rekla sam da me|pogledaš! Vidiš li pčele?
Vidim.
Dobro je, ubio sam je.
Pomozite mi!
Tako mi je žao.
Ne, ne!
Bože, vaše visočanstvo!
Ne tortu!
Sajmone, baci mi.
Evanđelina, gde su ti maniri?
Pusti svoje manire, matora kravo,
ovo je najbolji provod koji sam imala.
Bože. -Leti, moj kosa, gde je?
Vi odvratna mala čudovišta.
Sklanjaj ruke sa moje dece!
Sedriče, gotovo je! Neću|da budem ni dana ovde.
I briga me koliko ti|je matora krava dala.
Leti, jagnjad.
Kako dobar izbor za|suprugu, moram reći, Sedriče.
Tako mi je žao, ali nisi mi dala
vremena da nađem nekoga drugog.
Što se tvoje dece tiče treba|da budu instituticionalizovana.
A ti Evanđelina, vidim da|si ti divlja koliko i oni.
Ponosna sam na to. Ja|ih volim više nego vi.
Besmislice, možda si trula ali|sam dala reč da ću se o tebi
brinuti kao o svojoj, a ja|nikada ne kršim svoju reč. Idemo.
Čekaj, tetka Adli, dala si reč
našem ocu da ćeš nastaviti
da nas izdržavaš ako se oženi
pre nego što istekne mesec dana?
Jesam. -Ako se danas oženi|moraćeš da održiš reč?
Traćiš moje vreme.|Ne, ne traćim.
Oženiće se danas.|Šta?
Šta? -Šta?
Da oženi Evanđelinu.
Incest! -Ne, tetka,|Evanđelina nije naša sestra.
Nije vaša sestra? -Naravno da nije.
Ko je onda?
Ja sam sluškinja.
Šta? -Evanđelina, da li voliš tatu?
Naravno da ne. Znam gde mi je|mesto. To ne bi bilo kako treba.
Mislim... da.
Tata, da li voliš Evanđelinu?
Šta pričaš? Tako nešto|očigledno ne može da se dogodi.
Da.
Oženiće sluškinju.
Sneg u avgustu?!
Shvatio sam da dama nije plod
vaših genitalija jer moram
da vam kažem da će crkva dobro
morati to da razmotri ako jeste.
Desilo se to da je moj sin|Sajmon veoma pametan dečak...
Evanđelina, povlačim sve što sam
ikda rekao o maćehama, o zlim.
To se ne odnosi na tebe.
Ovuda.
Mogu li da vas pozovem da|nam se još jednom pridružite?
Dadiljo MekFi, tako sam nervozna.|Udahnite duboko.
Ne izgledam baš kao mlada?|Hoćeš.
Kako ide disanje?|Mnogo bolje, ali još uvek
nisam stigla do kraja one priče.
Nema potrebe. Ti si kraj priče.
Dragi naši, okupili smo se da
spojimo ovog čoveka i ovu ženu
u sveti brak.
Nešto treba da znate|u vezi mog načina rada.
Kada vam trebam, ali me|ne želite, onda ću ostati.
Kada me želite, ali vam više
ne trebam, onda moram da odem.
KRAJ
