Imamo promenu srednjeg kursa.
Glavni cilj 036,126 milja
Smer 062, Havana VOR
On sleće u Krej Keju.
Pozovite Kej west DE.|Razumem gospodine
Avaks zove Kej Vest,Kej Vest DE,|javite se molim.
Ako požure,moći će da uhvate to kopile.
Sada, jeste li sigurni da imate prsten?
Smiri se, Feliks.
Tvoji prijatelji?
Moji partneri iz DEA.
Šta se dođavola dešava?
Sančez je na Bahamima.|Jesi li raščistio to sa Nasau?
Imamo zeleno svetlo!|Hajdemo!
Ej Feliks! Da nisi nešto zaboravio?
Oh Džejms objasni Deli, hoćeš li?
Nikako. Dolazim s tobom.
Važi, ali striktno kao posmatrač
Žao mi je Šarki. |Ej, zašto ja?
Hej momci!|Ne možete to da mi radite!
Šta će reći Della?
Šta ti je on obećao? Svoje srce?
Daj joj njegovo srce.
Ne,ne Franc. Nisam mislila ništa zlo.
Sve je u redu dušo.
Svi mi pravimo geške.
Tvoje ludorije postaju sve kreativnije.
Ni reci.
On jos uvek nije ovde.|Možemo li ici oko bloka jos jednom?
Šta cemo sa gostima?|Rekao sam vam da je ovo greška!
Džejms. Za svaki slučaj.
Želim Sančeza živog!
Ostani ovde Džejms.
Ne Sančez!|Dođavola!
Pazi!
Hej posmatraču!|Pokušavaš da ubiješ sebe samog?
Ako vas ne vratim za venčanje,|ja sam zasigurno mrtav čovek.
Da li ti je potrebna pomoć?|Ne. Sklanjaj ruke s mene.
Odlazi
Sančez!|Hajdemo!
Kreći! Kreći!
Biče u vazdušnom prostoru Kube|za 20 minuta.
Nemože nam pobeći!
Šta radiš dovraga?|Hajdemo na pecanje!
Napred. Napred
Polako. Drži.
Vrati se.
Sada napred. Drži ga.
Unesi ga. Uzmi  tovar.
Ne molim vas. Idite kući. Ja sam veoma...|Oni su tu!
Hajdemo Džejms!
Hajde sa mnom!|Džejms!
Tvoj šešir!|Hvala.
Trkom! Sklonite se od vrata!
Pogledaj se! 139 zločina, Sančez!
Zašto, to je 936 godina.
Čak i ako sa jednim od tvojih čuvenih milion dolara podmitiš|ne možeš se izvuči iz ovog jednog.
Dva.
Šta?
Dva miliona $.
Ponuda stoji otvorena za onoga ko me iznenadi.
Dođavola! Da li misliš da si u|nekoj banana republici?
Sav taj prljavi novac, zar ne želiš ništa dobro ovde.
Veoma dobro. Ali mislim da ću biti kod kuće uskoro.
Ti...
Držiš sebe samog!
Imali smo lepu privatnu ćeliju koja te je čekala u Kvantiku.
i ja ću lično postarati a te vidim u njoj.
Zaista mi je žao.
To je običaj. Mlada uvek poljubi svog kuma.
Mislio sam da je bio okolni put.
O Džejms, ne smeta ti?|Felix jos uvek uči.
Sada ćemo da isečemo tortu.
Uradiću bilo šta za ženu sa nožem.
Hvala! Možeš li mi pomoći?
Žao mi je! Ne,ne. Završili smo.
Pem, upoznaj Džejmsa.|Doviđenja Feliks.
Isključivo posao, moj prijatelju.
Isključi tu stvar Feliks. Znaš|da imaš punu kuću gostiju.
Samo me spasi ovog. Sedi.
Ovo odeljenje želi potpun raport... Za juče
Danas imamo sreće.
Sančez nije godinama bio van svoje kuće.
Možete li da ga izručite?|Nema šanse. 
On je ubio, zastrašio ili podmitio polovinu|javnosti odavde do Čilea.
Ovde postoji samo jedan zakon.|Sančezov zakon.
Olovo ili srebro.
Ed.
Duplo čestitam, stari druže.
Posveti se sebi na medenom mesecu. Sve je u redu.
Ti mora da si Bond, momak koji je došao za vožnju.
Ed Kilifer.
Vodimo Sančeza u Kvantiko danas popodne
Ostanite i popijte piće s nama!|Ne mogu, moram nazad.
Došao sam samo da bih poljubio mladu.
Felikse, vreme je da se seče torta.
Fotografiši Delu, brzo.
Mora da je spremna da me ubije.
Sam sam ih povezao.| Šta su to? 
Mamci! Oni će te zadržavati u poslu|narednih nekoliko dana.
Nećeš  ići na pecanje na mom medenom mesecu
Hvala.
Koliko je drugih držano ovde?
Gde ga odvodite?|Zašto ste išli na Bahame?
Gde ga odvodite?|Gdine Sančez, hoćete li pogledati ovaj put?
Hajde, uvedite ga.
Koje ste zapravo nacionalnosti senjor Sančez?
Da li ste pravi Kolumbijac?
Da li ste bili dobro ugošćeni?|Još jednu sliku, molim!
Da li ste povezani sa nekom labaratorijom u Južnoj Americi?
Zbog čega ste išli na Bahame?|Nema više pitanja.
Da li očekujete da budete oslobođeni  G.Sančez?
Sačekaj trenutak.
U redu, hajdemo.|Izlazimo sada.
Izvini Lajla. Samo trenutak.
Imam iznenađenje za tebe.|Zaista ? O!
Pravo ispred tebe je.
Šta je to?
Džejms. Ljubav zauvek, Dela i Felix
Volimo te.
Hvala
Kreni!
Šta se dovraga dogodilo?|Coper da li me čuješ?
Želim da siđes dole.|Koliko je duboko tamo?
Pozovi  amfibiju.
Imali smo nesreću. Šifra crveno
Šestitam!|Hvala.
Džejms , želela sam da imaš nešto.
Znaš tradiciju.
Sledeći ko uhvati ovo, sledeći je ko će...
Hvala Dela. Vreme je vas napustim..
Džejms
Da li sam rekla nešto pogrešno?
Jednom je bio oženjen, ali je to bilo davno.
Feliks, nisi mi potreban sa slomljenom kičmom..
Pustimo nju, Ja sam taj koga želiš.
Spreman da krenemo
Odvešcu te 12 milja do granice.|Najbržim čamcem do Kube.
Bićeš tamo za doručak. Opusti se. Čekamo Darija.
Jesi li lud? Svi te traže.
Šta je sa Kiliferom?|Imati ovde pandura je prava ludost.
želim da ga se rešim.
Dogovorio sam sam se sa tim momkom.|Održaću svoju reč.
Ne sviđa mi se to.Može da me pređe.
Potrošio sam bogatstvo na ovu zaštitu.
Nešto treba bolje da razumeš, prijatelju.
Lojalnost je za mene važnija od novca.
Sada uhvati vrh.
Ovde ima 2 miliona u novčanicama od 20.
Veoma je teško,ali teško je za nalaženje.
Pametno.
Budi spreman za ujutru.|Poslaću nekog da te pokupi.
Gde je Lupe?|Na čamcu.
Zadrži je tamo dok ne pošaljem nekog po nju.
Ne muvaj se oko moje devojke.
Šalis se ? Nakon onoga što si uradio momku|na ostrvima, ne pada mi na pamet.
Dopadalo ti se moje malo srce?
Gde je moja žena?
Ne brini! Dobila je prelepo bračno putovanje.
želim da znaš, ovo nije ništa lično.
To je čisti posao.
Kilifer!|Izvini stari druže.
ali 2 miliona je pakleno mnogo novca.
Ubivši me nećeš ništa zaustaviti, Sančez!
Ima gorih stvari od umiranja.
Vidimo se u paklu.
.Ne. Danas je prvi dan odmora|u životu koji ti je ostao.
Hvala.
Dobro jutro!|Dobro jutro!
Hvala! Vas pasoš , molim.
Šta se dešava?|Neki veliki narko diler je upravo pobegao.
Hoce li to biti pušenje ili ne
Vaša karta!
Leiter gde si bio?
To je Bond. Pozovite hitnu, brzo.
Zdravo Šarki
Zastani malo.|Mislim  da imam neka pitanja za tebe,važi?
Kako je on?
Izgubio je deo leve noge ispod kolena.|Treba da sačuva svoje rame.
Možeš da se kladiš da je to bila testera.|Kolumbijci vole da ih koriste za informacije.
Oni prodaju više ovde nego u celoj državi Oregon.
Voleo bih da imam više nade,|ali moramo da čekamo i vidimo.
Testera, malo sutra!|Znam kako ujeda ajkula čim je vidim.
Sančez je nestao. Ima Lajterove fajlove.|Samo Bog zna sta je u njima
Pa, nađi ga!|On je van naše jurisdikcije.
Ima mnogo zemalja koje bi ga zaštitile.
Mi čak ne možemo  da dobijemo izručenje.|Postoje drugi načini.
Ostavimo ih.
Želiš da zaboraviš sve oko toga?
Ne. Neću moći da zaboravim.
Izgleda da Sačezov zakon|takođe važi severno od granice .
Hajdemo u lov na ajkule.
Ovo je poslednje mesto u Kejsu.|Treba da pokušamo u Majamiju sledeći put.
Ostani ovde.
Ostani sa strane. Ja ću srediti ovo.
Zatvorili smo. Nema nikoga ovde.
Vidite, ja sam došao|cak iz Londona da vas vidim.
Univerzalni eksport. Zadržni smo u Redžent zoo parku...
da organizujemo transport|za charcharadon carcharias.
Čega?|Velike bele ajkule.
U redu je Bili! Pusti ih unutra.
Na žalost, prodali smo naše ajkule pre par godina.
Kao što možete da vidite,|mi radimo čista istraživanja sada.
To je projekt da se nahrani treći svet.
Hranimo larve našom specijalnom vrstom|genetički izmenjenom ribom.
Koristimo hormone da ih napravimo da sve budu ženke.|Dobijaju na težini brže.
Vaše aikule su za lov?
Da. Ustvari, to je za prodaju.
Gledajte, ja sam u poslu. Možda neki drugi put.
Hvala. Unapred se radujem ponovnom viđenju.
Do viđenja,gospodine,|Do viđenja.
G.Krest je rekao da budemo spremni.
Poslaće podmornicu nazad za tri sata da te pokupi.
Ne mogu da čekam.Ježim se od ovog mesta.
Drži je pravo tamo.
Neće ti smetati ako izvadim ruke iz ovoga?
Da. uradi to polako.
Prijatno!
Stop!
Preko vrata na krovu,drugar.
Jesi li tu stavio i svog starog druga Feliksa?
Ne. Pripiši to Sančezu i Krestu.
2 miliona $  je u koferu.
Pocepaću ih s tobom.
Zaradio si ih.Zadrži ih, stari druže.
Bože, kakvo užasno rasipanje.
...Novca.
Šarki!
Ima li novosti sa Vejvkresta?|-To je veliki pomorski istraživački brod...
vlasništvo Milton Kresta
Oni skupljaju uzorke sa Cay Sel Bank..
Koliko dugo će nam trebati da stignemo tamo.
Možda oko 6 sati.
Treba da pokupim par strvari.Budi spreman za sat.
Da, OK.
Komandante imate li minut?
Lokalni policajci su pretresli skladište prošle noći.
Pronašli su 500 paketa čiste Kolumbijske...
par komada...
i mali deo  toga koristio je Kilifer.
Dobro. Napokom neko je na slučaju.
Možeš biti Lajterov ortak,|ali ja mogu samo da te više pokrivam.
DA.je van sebe da sazna šta se dogodilo.
Znaš, mi takođe imamo zakone u zemlji.
Da li imate zakon protiv toga što su uradili Lejteru?
Gledaj, to će ići preko "tvoje glave".
to će biti totalni kraj, komandante
Trebalo je da budete u Istanbulu prošle noći.
Plašim se da će se nesrećni Lejterov|posao nadviti nad vaše razmišljanje.
Imaš posao da uradiš.|Očekujem da budeš u avionu danas popodne.
Nisam još završio ovde, gospodine.|Ostavite to Amerikancima.
To je njihov lom. Neka ga sami počiste.
Gospodine, oni neće ništa uraditi.
Dugujem to Lejteru. On je rizikovao svoj život nekoliko puta zbog mene.
Ostavi me tih sentimentalnih gluposti. Znao je za rizike.
A njegova žena?|Ta vaša krvna osveta...
može lako biti kompromis vladi njenog Visočanstva.
Imate zadatak i očekujem da ga izvršite ...
objektivno i profesionalno.
Onda imate moju ostavku, gospodine.
Mi nismo seoski klub, 007.
Stupa odmah, tvoja dozvola za ubijanje je opozvana...
I zahtevam da vratiš oružje...
Ovog trena.
Treba ponovo da te podsetim|da si još uvek u okviru Zvaničnih tajnih zadataka.
Onda predpostavljam da je to...
oproštaj od oružja.
Ne pucaj! Ima puno ljudi!
Neka vam je Bog na pomoći, komandante.
Nešto u Sektoru "C".
Prouzrokovali ste nam puno nevolja, mlada damo.
Vaš boraco. Idite u krevet.
Kada Sančez sazna da ste pobegli, poludeće.
To se vas ne tiče.
To me se tiče kada vašim malim glupim|trikovima uhapsite Sančeza...
i ja sam organizovao i rizikovao da ga izvuku.
DEA je upravo napravila raciju u Kej vestu.
To me je koštalo puno para.
On će ti dati novac.
On ne radi na taj način.
Bolje gledaj sebe, devojko. Poznajem ga dugo.
Video sam mnogo devojaka poput tebe|koju su došle i otišle.
Pijani ste! Napolje!
i prestanite krišom da gledate kroz moje prozore.
Hajde. Zbog čega ste tako oholi.
Namestio je da ti pobediš na tom izboru lepote.
Gosp.Krest?|Da,šta?
Sentinel je uhvatio nešto veliko na monitoru, gospodine.
Mislim da je bolje da pogledaš.
Ne verujem to.
Šta je to sada ,dodavola?
To je samo raža. Istražujte ponovo.
Počećemo sa punjenjem sada.|Da gospodine.
Rekao je, "Dobro ste."
Pobrinite se za njega.
Progovori i bićes mrtav.
Ti!|Šta ti radiš ovde?
Krest mi je dao svoju kabinu. On je do mene.
Gde je Sančez?|Nije na palubi.
Ne znam gde je on.|Ti si njegova devojka.
Ništa mi ne govori.
Otvori. Moram da razgovaram s tobom.
Odgovori.
Samo trenutak.
Sta hoćeš?| Neko se ukrcao na brod.
Da li si videla nekog?
Ne, spavala sam. Odlazi.
G.Krest, vraćaju se.
Zaključaj vrata.
Ko te je pretukao? Sančez?
Sama sam kriva.
Uradila sam nešto pogrešno i to ga je naljutilo.
Dobar posao Kliv!|Hvala g.Krest. Pogodi ko je?
Zvao se Šarki.
Oslobodi se čamca. Imamo puno posla.
Bolje da pronadeš sebi novog ljubavnika.
Zar vi muškarci ne znate nijedan drugi način?
To je To je Sančezov način. Izgleda da ti se to dopada.
Nemaš pojma! Molim te idi.
Ako te pronadu ovde oboje ćemo biti mrtvi.
Ostani ovde.
Uzeli smo sve korisno od nje.To je to.
Izvedi je i potopi je.|Ok Klif.Baci je.
Pozdrav od Šarkijai.
Čovek u moru!
Uhvatite ga! Ne dozvolite da pobegne!
Šta ne valja?|Vrati se u svoju kabinu i ostani tamo!
Momak mora da se udavio,g.Krest.
Ne budi tako siguran. Pronadi ga!
Hajde kreni!
Lansiraj Sentinel!|Da gdine.
Pripremi se da zaroniš kada ti kažem.
Brojevi jedan i dva,ronite!
Mogu da vidim nekakav odsjaj ovde.
Mnogo je turbulencije da bi bio siguran
Utovar kompletan, g.Krest.l
Vrati Sentinel nazad dole.|Da gdine.
Vrati Sentinel gore!
Eno ga! Pravo tamo! Uhvatite ga!
Tamo!
Roni, dodavola!Roni!
Pravo tamo!Roni!
Tamo! Uhvati ga!
Sve čamce vratite u Vejvvest. Razumem gdine.
Ovde. Stavi je na krmu.
Da li znaš nekoga po imenu Buvije?
Tamo.
To je neočekivano zadovoljstvo.
Gde je Leiter? Bolnica. Intenzivna nega.
Gde bi bila da te nismo brzo izvukli ovde?
Sančez ima Lajterove fajlove.|Tvoje ime je na svakom.
Dodavola! Znala sam da nešto nije u redu.
Ova dvojica su bila u baru nekoliko sati.
Verovatno čekajući da vide skim ću se sresti.
Hoćeš li nešto da popiješ?|Pivo s limunom.
Da,isto!|Prava stvar.
Sranje!
To je Dario. On je loša vest.
imao je naviku da bude s drugom|stranom dok ga nisu šutnuli.
Bas fin momak. Sančez ga salje.
Brineš?
Ako krenu sa pucnjavom ti ćeš pod palubu i ostani tamo.
Da li te poznajem odnekuda?
Pa da.Obično si koristila čarter avione...
za neke moje prijatelje.
Imam posao za tebe.
Zašto ne izademo napolje i privatno popričamo?
Sklanjaj svoje ruke od nje!
Niko te ništa ne pita, gringo.
On je sa mnom. Stavi ruke na sto!
Evo nas.
Dva piva. To je $3,50.|Da li tvoji prijatelji žele nešto?
Pusti ja ću.
Ima dovoljno. Donesi račun.
OK!|Kako si dospeo ovde?
Čamcem.|Gde je ?
Iza ovog zida.
Hvala.
Pogodak.
Pokreni ga.
Hajde!
Ne mrdaj!.|Mirno.
Ovo je pancir. Kevlar je prava stvar.
Imaš ludu sreću da si živa.
To nije sreća. To je iskustvo.
Malo više i bila bi tvoja glava!|Cuj, upravo sam ti spasila život!
ako nije bio za mene,tvoje dupe bi bilo na zidu!
Ti si mi spasila život? Da
To je težak posao koji si pokupila.|Ostavi to profesionalcima.
Gledaj momak,ja sam bila vojni pilot.
Letela sam iznad paklenih mesta u Južnoj Americi...
i neću da mi ti držiš predavanja o profesionalizmu.
Nema goriva. To zaista dugo nisam čuo.
Moraju da nadu gorivo.
Trebaće mi tvoja pomoć.
želim potpunu sadržinu Sančezove operacije.
I biće potrebno da letim u Istmus siti. Privatno.
Niko ne mora da zna da sam otišao.|Zbog čega želis da ideš tamo?
Platiću ti dobro.
Ideš posle Sančeza, zar ne?
Hoćeš mi pomoći?|Koliko ljudi ti je potrebno?
Samo ti i ja.
Jesi li lud? Sančez ima čitavu armiju koja ga čuva tamo.
Odveži me i ostavi.Pedeset hiljada.
Lažni let iziskuje let na aerodrom Istmus Sitija.
Ne mogu uraditi taj posao za manje od sto hiljada,
Šezdeset.
Devedeset!|Sedamdeset.
Osamdeset!|Sedamdesetpet.
Ti plaćaš gorivo?
Nabavi avion.
Dogovoreno.
Zašto čekaš kad si već pitao?
Pa, zašto me ne pitaš?
Ima pet grešaka u kucanju samo na prvoj strani.
Šta se dešava s tobom?|Izvinite gdine.
"Američko imigraciono nema izveštaje o 007...
da napušta Ameriku 15.00 sati danas."
Ko je autorizovao ovo?|Ja.
Mislila sam da ste zabrinuti za Džejmsa. Nestao je.
Ti ga znas bolje od toga. Otići ce posle Sančeza.
Zaustaviće ga. Već sam rekao|mojim ljudima u Istmusu da budu na oprezu.
Želim to van danas popodne.
Da.
'Q' Brenč, molim te.
"Istmus Siti"
Ovo je gazdina spavaća soba.
Nadam se da ste zadovoljni.
Odgovara.
Želim sanduk šampanjca Bolinger RD.
Naravno. Ako vas zamolim|da poptišete prijavni list...
Ne,moja lična sekretarica,vgdica Kenedi će se postarati za to.
Ovde molim.
Sveže cveće svakog dana.
Puno hvala.
Vas ključ. Uživajte u boravku ovde.
To je gdica Kenedi.I zašto|ne možeš biti moja lična sekretarica?
Južno smo od granice. To je muški svet.
Hvala za sve. Tvoj posao je završen.
želim ostati!| Suviše je opasno.
Već je ubijeno dovoljno ljudi!|Ne pričaj mi o opasnosti.
Neću biti bezbedna dok je Sančez živ.
Uostalom, mogu ti pomoći.
Ako želiš biti moja lična sekretarica,|kreni sa tom ulogom.
Kupi sebi neku prikladnu odeću.
Koja je Sančezova banka? Treba da stavim depozit.
Najveća u gradu.Istmus banka.
Njegova je.
Ići ću da uložim mali depozit.
Siguran sam da su moji ljudi dole sposobni...
Molim vas, sedite.
Mi držimo najveći svetski|privatni investicioni fond.
Naš najveći problem je šta|da radimo sa svim ovim novcem.
Nas dnevni priliv u kešu je 10 miliona...
koji prebacujemo kroz našu banku|u Američke federalne rezerve...
što osniva kredite koji se mogu uzeti|za bilo koje legitimne investicije.
Vidi, neko mora pomoći gringosima|sa njihovim trgovačkim deficitom.
Stavi depozit od $4.900.000 za senjor Bonda.
Naravno mesečno ćemo dodatno ulagati isti iznos.
Naravno. Budite sigurni da smo iskusni|u vodenju računa ovakve prirode.
Pusti me da prodem.
Senjor Montelongo!|Da?
Ja sam Kenedi. Licni sekretar gdina Bonda.
Bio bih zahvalan ...
ako mozete da mi otvorite kredit u kazinu.
Recimo $ 2miliona.|Nema problema.
Imate odlične potvrde,|i naš predsednik takode poseduje kasino.
Veoma pogodan aranžman.|Uvek tako razmišljamo,senjorita.
Hvala.
Dobro veče dame i gospodo. Dobrodošli.
Ovo je veoma posebna noć za nas.
Želimo da znate da samo kroz vaše velikodušne donacije...
posao u OMI može da nastavi sa progresom.
Mnogo smo naučili, ali tek sto smo izbili na površinu.
Potrebna nam je vaša pomoć.
Treba da odete do svojih telefona sada i date svoj prilog.
Ovo nije za mene,niti za njih. Ovo je za sve nas.
Dobro si Renita?
Da.
Krest mi se javio s broda s pričom|da ga je neko nasamario.
Da li si video da se nešto dogodilo dok si bio tamo?
Ne, Franc. Bio sam u svojoj kabini sve vreme.
Šta nije u redu,dušo?|Znaš da ne podnosim takve stvari.
Želim svoj privatni sto za Blekdzek.
Naravno, senjor Bond.
Hoćete doći ovamo?
Četvrt miliona dolara.
I želim da podignem ulog na 5.000.
Stavite ove dobrovoljce iza mene da rade.
Dario će vas odvesti u kupovinu sutra uveče.
Potroši puno novca.,zabavi se. Poljubac.
Želiš jos jedan?
Možemo da podignemo cenu.
22.000 po kilogramu ovog meseca.
Svida mi se to.
Da li si jos tamo?|Da,ovo je Trumanova loža.
22 hiljade.
Naš cilj se danas povećava...
$22000 od svakog našeg razmatrajućeg poglavlja.
To je svako po $22000.
Idite do vaših telefona. Molimo vas da nam pomognete.
Budte blagosloveni.
Hajde da skupimo pola miliona.
Naša divna kapela sa Menhetna|nam je upravo dala specijalni prilog od $500.
Petstotina kilograma. ...Znao sam da ce otiši po njih.
Taj momak me nervira.
Da li je senjor Sančez tamo?|Da.,ovde je.
Imam Britansku budalu koja je stavila četvrt miliona...
i želi da igra bez limita.
Ko je to? Sto dva.
Igra kao kakav glupan.
Doleteo je privatnim avionom danas,|otvorio račun u banci.
5 miliona $ u kešu.
Pusti ga da igra.
Dupli ulog.
Deli.
Slušaj ovo, naša kapela u Cikagu je upravo primila...
$1.000 donatorskog priloga.
Svi su prihvatili novu cenu.
Senjor Sančez?|Da, ovde je.
Hvala Čikago! Blagosiljam Vas.
Momak iz Britanije je nastavio sa jos ćetrvrt miliona$.
Da zatvorim sto?
Kaži da Lupe dode ovamo!|Odmah.
Imate sreće večeras.
Podeliće te novac s nekim?
Hoćete li mi dati vodku martini?
Zašto ja?|Proućkano.
Ne, promešano.
Presecite?
Pravi ste profesinalac.|Nekada sam radio ovde.
Hoću li dobiti ili izgubiti?
Izgubićete. Ne puno.
Vodka martini?
Promućkano,ne pomešano.
Izgleda da se sreća menja.
Da li je to zato što te je poslao?|I da saznam više o tebi.
Možda je bolje da prekinem za večeras.
Treba da izadeš pravo odavde,|odeš na aerodrom i nikada se ne vratiš.
Gde je Sančez?
Gore u svojoj kancelariji. Tamo je bio celog dana.
Planira veliku zabavu|za neke Istočnjake sutra uveče.
I šta si mu rekla o Vejvkrestu?
Ništa. Idi sada.
-Odvedi me do njega. Lud si?|Hoćeš oboje da nas ubije?
Laku noć, senjor. Ovuda.
Pošaljite nam dolar. Pošaljite nam 50 centi.
Pošaljite nam koliko možete.
Imamo veoma specijalnu ponudu.
Momci napolje sa pivom i kokicama...
Trenutak, molim vas. Ovo je skoro gotovo.
Ova posebna knjiga...
je prodata neobično u četvrt miliona kopija.
Ko nam posalje $100 priloga ili vise dobiće...
lično potpisanu kopiju moje knjige.
Divan prizor.
Vrednost je $49,95 ...
I dobićete je apsolutno besplatno.
Bond. Džejms Bond.
Sedite, molim .
Potrebna nam je vaša pomoć. Blagosiljam vas.
Čovek s dobrim potezima.
Radili ste za stolovima cele noći.
Osećao sam da se moja sreća menja.
Pametan je kockar koji zna|kada ga sreća napušta.
Zašto to?
U mom poslu se pripremaš za neočekivano.
Kakav je to posao?
Pomažem ljudima koji imaju probleme.
Rešavač problema.
Većinu problema eliminišem.
Znam da ste ovde poslovno.|Ne. Privremeno nezaposlen.
Mislio sam da ovde nadem posao.
Veoma je teško dobiti dozvolu za rad ovde u Istmusu.
To je...
Pa neko može pokazati specijalan talenat koji ljudi ovde nemaju.
To ne bi trebalo da je teško.
Senjor Bond imate veliki problem.
Došli ste ovde u moj grad...
bez preporuka...
noseći komad...
razbacujući se okolo velikim novcem.
Treba da znate nešto.
Niko nije video da ste ušli ovde...
tako da niko neće videti da li ste izašli.
Senjor Sančez, mogao bi biti|veoma koristan čoveku na vašem položaju.
Ja razumem da vi imate reputaciju|da dobro nagrađujete lojalnost.
Zadržacu ovo nekoliko dana.
Razgovaraćemo ponovo.
I ne treba vam pištolj u Istmusu.
Ovo je veoma bezbedan grad.
U meduvremenu,dobrodošli ste svaki put u kazinu.
Proveri ga.
Šta si saznao?
Sedi tamo gore iza armiranog stakla od 2 inča.
Potreban mi je karambol da stignem do njega.
Vaš ujak je stigao i smestio sam ga.
Hvala.
Laku noć, senjor.
Vaš ujak?
Hajde da ovo bude prava porodična proslava. Daj mi tvoj pištolj.
Ostani ovde.
Zaista 007!|Q!!!
Šta ti radiš ovde? Mogao bih da te ubijem.
Na dopustu sam.
Pomislio sam da se pojavim ovde  i vidim kako napreduješ.
Dobro si?|Naravno.
Kako si me pronašao?|Manipeni,naravno.
Bolesno brine za tebe.|Nije ovo mesto za tebe. Idi kuci.
Ne budi idiot 007.
Tačno znam sta nameravaš i trebaće ti moja pomoć.
Da to nije bilo za Q Brenč,|odavno bi već bio mrtav.
Sve za čoveka na odmoru.
Sat sa eksplozivnim alarmom.
Garantovano ne budi onoga ko ga koristi.
Detonator pasta za zube.
Za štedljivu upotrebu.
To je najnoviji plastični eksploziv.
Mogao bih da radim sa plastikom.
Mislio da će biti nereda koji treba očistiti.
Pem, to je Q, moj ujak.
Ujace,ovo je Kenedi,moja rodaka.
Mora da ste rodaci!|Kako ste?
Sada slušaj dobro 007.
Ovo izgleda kao obicna kamera.
Zar nije? Koji film koristi? 120?
Ne 220 velike brzine.
Ovo je signalni pistolj...
i ovo je optički čitač dlana.
I ako zacepim ovo u bocu ovako...
jednom kad ga programiram...
Sada niko ne moze koristiti pištolj osim tebe.
Osmeh, momci.
Ne koristi blic.
Ne pravi se da ne razumeš ove stvari.
Lakše bi bilo da si ga ubio!|To je neobično.
Hajde da se odmorimo.
Sutra je dug,tezak dan pred nama.
Laku noć Q.
Lepo spavaj Bond.
Nadam se da ne hrčeš Q.
Svi znate Trumanovu Ložu.
To je moj centar bezbednosti pukovnik Heler.
Ovo je istorijski trenutak.|Istok se spaja sa zapadom.
Svetski dileri droge se ujedinjuju.
Ekstra bonus.
Tvoj posao je završen. Koristi Kandov prevoz da odeš odavde.
Sam ću obezbediti svoj povratak.
Voleo bih da ostanem.
Bolje radim sam.
U ovom poslu ima puno keša|i puno ljudi sa svojim poklonima,
Hoćeš reći podmicivanjima.
Tačno.
Uzeo mi je reč iz usta.
Ti plaćaš. Svako i njegov brat su na platnom spisku.
Tako kupis čoveka, šefa policije, generala...
Predsednika.
Jednog dana se probudiš i poseduješ celu državu.
Onda uzmeš šta želiš banku, kockarnicu,|avionsku koncesiju.
Zašto?
Prosto.
Lakše je političarima...
da uzmu srebro umesto olovo.
Imamo nevidljivu imperiju od Čilea do Aljaske.
Ono što želim od tebe prijatelju je da postaneš deo toga.
Želim da Pacifik bude naša mala bara.
Ono sto ste gospodo imali ranije je|demografski izvestaj...
analiza svake vase teritorije godinama...
i socijalekonomska grupa.
Kako jasno mozete da vidite...
postoji veliki potencijalni zahtev...
koji daje sredstva agresivnom marketingu.
Kao u Americi...
Senjor Sančez je spreman da ponudi|svakom od vas eksluzivne franšize.
Cena je 100 miliona po teritoriji.
Verujem da ćete otkriti da će to dati...
20 miliona po metričkoj toni, Gdine Ten.
Garantujemo kvalitet i cenu...
na pet godina.
Nakon dolaska, dobro smo jeli...
čuli mnogo dobrih priča.
Pre nego išta platim, želim da vidim jos neku opremu.
G.Kveng ne plaća za opremu.
Plaćaće moju ličnu garanciju i zaštitu.
Naravno ako želite da investirate 100 miliona...
treba da želite neka uverenja.
Znate,upravu ste!Zasto ne?
Sutra ću vas odvesti u nas glavni distributivni centar.
Izvolite.
Dovidenja Q!Hvala za sve što si uradio.
Šta?
Ti si pravi pakao u polju praktičnosti. Idi sad.|Vidimo se kad vratim u London.
Nema više posla.
Vreme je za zabavu.
Gospodo uživajte.
Zdravo!|Kako ste?
Možeš biti moj drug u igri.
Taj Kveng izgleda kao nevolja.
Zašto si mu pokazao labaratorije?
Ne brini.
Oni neće otkriti operaciju.
Njegova Ekselencija predsednik Lopez.
Bila je neka greška sa mojim čekom.
Pogledaj!ovo je polovina uobičajenog iznosa.
Bili ste mirni kada sam vas uhapsio.
Setite se...
vi ste predsednik za zivota.
Pogledaj ptičicu, kopile.
Uhvati mu ruke.
Ko može imati signalni pistolj?
Džejms Bond.
Ovo je vlasništvo vlade. Kako si ga dobio?
Ostavi me.
Ko ti je naredio da ubiješ Sančeza?|Niko.
On je hulja agent.
Naredenje mi je da ga vratim nazad na bilo koji način.
Mi smo Hong Kong Narkotiks, kopile!
Sančez nas uzima za centar svoje operacije
Godinama su mu nameštali.
Nadam se da ga tvoje malo mešanje nije uplašilo.
Izvadi me iz ovih gluposti!|Ne ,komandante.
Izgubio si ovog puta.
Vraćam te pravo u London.
Ostavi ga!|Ne!
Hajde!
Ne dozvoli da te uhvate živog.
On je još živ.
Ko je to! Ko te je poslao?
Cijanid.
Kako se osećaš?
Preživeću.
Lupe. Molim te.
Vejvkrest stiže večeras.|Krest dolazi.
Ne,ne. Pozvaću te.
Dobro.
Bejbi. Molim?
Oboje smo imali slične pozive prošle noći.
Tačan si. Stvari su počele da budu čudne.
Ko su bili ti momci?|Honorarni udarni tim.
Šta su hteli s tobom?
Mora da me je jedan od njih prepoznao u kazinu.
Uplašili su se da sam te upozorio da pokvariš njihove planove.
Ti ih poznaješ.
Bio sam Britanski špijun.|Imamo dosijee svakakvih ljudi.
Britanski špijun.
Znao sam.
Klasa si.
Ti ljudi su pokušali da me ubiju.
Ko bi uradio takvu stvar?
Neko blizak tebi.
Krem? Šecer?|Ne.
Jesu li ti to rekli?|Bili su dobro obavešteni.
Očigledno od nekog iznutra.
Jesu li pomenuli neko ime?|Ne.
Jedino su očekivali da dobro|budu plačeni u kešu
od nekog ko večeras stiže u Istmus.
Da li sumnjaš u nekog?
Svako iz moje organizacije je 100% lojalan.
Onda nemaš zašto da brineš!|Da. Moram da se vidim s nekim ljudima.
Odmori se!|Ne,moram nazad u svoj hotel.
Nemoj ići u hotel! Insistiram da sačuvaš svoj novac.
Ostani ovde. Uživaj u mom gostoprimstvu.
Lupe, pokaži mu lakši način, molim te.
Nečeš verovati ko je taj momak.
Bivši Britanski špijun.
Odakle znaš?
Tako sto znam.
Želim da presretnem Krestov brod večeras. Potrebno nam je desetak pouzdanih ljudi.
Postoji neki problem s Krestom?|Videćemo.
I povedi Lupe. Bila je ovde.
On neće lagati pred njom.
Šta radiš?
Imao sam neki osećaj prema Sančezovom gostoprimstvu.
Rekao ti je da ostaneš.Tražiš nevolju.
Ne treba da budeš umešana.
Daj mi pet minuta,onda vrišti.
Džejms,poslušaj me.
Straža je svuda okolo. Nećeš uspeti.
Idem u kupovinu. Neću dugo.
Molim te nemoj! Ne sada!|Senjor Sančez je rekao!
Nisam imao nijedan od ovih 5 godina! Ne brini.
007 se uvek vraća.
Zdravo Džejms!|Mislim da sam ti rekao da odeš Q.
Nismo mogli da odemo dok ne saznamo šta se tebi desilo.
Spakuj svoje torbe, Q.
Šta je s tobom?|Samo par stvari.
Kveng i njegov tim su bili Britanski špijuni. Mrtvi su.
Sančez je živ.
Video sam te u Helerovoj kancelariji. Radiš s njima.
Želim istinu!|Govorim ti istinu.
Sančez je uredio da kupi 4 Stinger projektila od suparnika
i rekao je da će oboriti Američkog avioprevoznika ako DA ne odustane.
Sta se događa sa tobom i Heler?
Feliks mi je dao pismo od advokata sa garancijom Helerovog imuniteta...
ako stigne do Stingerovog povratka.
Je li otišao zbog dogovora?
Da.
I tada si izgubio Sančeza...
i Heler se uspaničio i otkazao posao...
i biću mrtva ako me ponovo vidi.
Tu postoji više od lične krvne osvete.
To je zbrka.
Sančez je utrostručio svoje obezbeđenje.
Nikad ga nećes uhatiti ponovo.
Ne moramo.
Srešćemo se za dva sata u kancelariji šefa luke.
Q, doteraj Rolls ispred hotela.
Da.gdine!
Senjor Montelongo, povlačim se.
Pilot dolazi na palubu.
Pa? Odvedi me na most.
Hvala Kapetane.Ja ću preuzeti.
Ti? Ti si lučki pilot?
Ne, ja sam njegov sekretar.
Sve je vaše, gdine, gospodo.
Prebrzo ideš!|Hoćeš ti da voziš?
Uzmi upravljač.
Punom brzinom!
Šta se dogada?|Ne znam!
Udarili smo u nasip!
Šta radiš dovraga?
Lučki pilot je poludeo.
Ja bih uzleteo da sam na tvom mestu.
Završila sam posao.
Franc! Kakvo iznenađenje! Nisam mislio da ćeš biti ovde.
Volim iznenađenja.
Izgleda da ćeš kasnije imati puno problema.
Imali smo ludog lučkog pilota.
Hajde da pričamo o novcu koji mi duguješ.
Zašto ne razgovaramo unutra?
Da li on ima sef?|Ne ovde gore. Mozda ispod.
Hajde da pogledamo.
Proveri pramac i daj mi izveštaj o šteti.
Imam to pravo? On je skijao na vodi iza aviona,skočio na njega...
On je...Pa da.
Izbacio je pilota van i odleteo.
Kao mala ptica.
Nož.
Mogu da prođem s takvom pričom? Moraš da vidiš nešto.
Gde je 007?|Dolazi.
To nije moj novac.
Kunem se!|To je u redu,amigo.
Moje je.
Da li misliš da sam glup?
Ko?
Prevario si me, uzeo moj novac|da platiš nekome da me ubije?
Želiš to?
Onda ga uzmi.
Šta radiš?
Čekaj! Popričaj sa mnom! To nije moj novac!
Šta je...
Molim te Franc!
Šta je sa novcem, zaštitniče?
"Operi" ga.
Ovde nas napuštaš. Uzmi avion.|Oboje ću vas videti u Majamiju.
Ti ne dolaziš?|Ne. Oni će biti posle mene.
Biće bezbednije za mene.
Dođi, draga.
Vidimo se kasnije.
Šta je to?|Bondova odeća.Čista je.
žao mi sto sam te probudio.
Mislio sam da bi voleo da znaš informaciju za koju si mi platio.
Uhvatio sam momka koji mi je smestio.
Samo jednog.
Šta ti to znači?|Mislio sam da...
Niko nije toliko glup da pokuša da te uzme pod svoje.
Slušaj, pođi sa mnom sutra.|Gde?
To je iznenađenje. Dopašće ti se.
Džejms, sta ti opet radiš ovde?
Mislim da nije dobra ideja što si ovde.
Sve je u redu! Franc je na večeri sa Kinezima.
Gde me vodiš sutra?|Pokazaće im specijalno mesto.
Ne znam gde.
Džejms, ne idi.Plašim se. Šta će se desiti sa nama?
Ne brini. Kad se sve ovo završi|budi sigurna da ću te vratiti kući.
Kući? Trebalo mi je 15 godina da odem odande.
Ne želim da se vratim.
Možemo li otići zajedno?
Sigurnija sam s tobom.
Ne, Lupe. Ne mislim da će tako ispasti.
Kako možemo da kažemo dok ne pokušamo?
Mislim da će to ispasti veoma dobro.
U redu, odgovoriću.
Kenedi? Video sam vas u kazinu sa Džejmsom.
Treba da razgovaramo nasamo!|Sve je u redu. On je sa mnom.
Džejms je u opasnosti.
Sančez nije budala. Proverava ga.
Ako nađu bilo šta sumnjivo!|Od sada je siguran samo van zemje.
Ne razumeš! Prosle noći je bio sa mnom.
U Sančezovoj kući?
Franc ga vodi na put za sat.Moraš mu pomoći.
Ako mu se bilo šta desi, ne znam šta ću raditi.
Puno volim Džejmsa.
Moraš ići pre nego ga izgubiš.
Ne brini! Smislićemo nešto.
"Puno volim Džejmsa".
Biću proklet ako mu pomognem.
Gledaj, ne sudi mu tako grubo,draga.
Rukovodioci operacije moraju često da koriste sva sredstva...
da bi postigli svoje ciljeve.
Sranje!
Bond je upravo otišao s konvojem.
Dva auta i jedan džip su krenuli|severno prema glavnom autoputu.
Shvatio sam to Q!
Šta to radite sa mojim avionom?
Remontujemo! Naredio je senjor Sančez.
Moram imati avion. Gde mogu iznajmiti jedan?
Nema aviona.
Kupio si Stingere, Manito.|Od sada ih želim blizu mene.
Krenuli smo na ovo mesto samo zbog zaštite...
ali profesor Džo je uredio da okrene pristojan profit.
Dobrodošli. Ovuda molim.
Moraću da zamolim svakog od vas da stavite po jedan od ovih.
To je za vašu ličnu zaštitu...
nadam se da ćete razumeti.
Ne možemo da naši najbolji kupci prerastu u zavisnike.
Ovuda, gospodo.
Pažnja.Obezbeđenje. Spremi da primiš Broj Jedan.
Naš proizvod se totalno rastvara u običnom gasolinu...
tako da se absolutno ne može otkriti.
Kako si ga vratio nazad?
želiš da ti kažemo sve naše tajne|pre nego postanemo partneri.
Odvedi ih u labaratoriju.|Ovuda gospodo.
Ko je novi momak?
Neko ko nam može biti koristan.
Mogu  vam pomoći?|Imam iznenađenje za profesora Džoa.
Izvinite. Ne prima posetioce ove nedelje.|Došao sam čak iz Vičita Folsa.
Žao mi je!|Narode nazad kući, pokupite kolekciju.
Biće veoma razočarani ako ih prof.Džo lišno ne prihvati.
Sada pomerite svoje maske gospodo.
Dakle,dogovorili smo se?
Rokovi, gospodo,su...
100 miliona u prenosivim menicama zajemčena je svima vama.
Dobrodošli.
Profesor Džo to ste stvarno vi.
Ovo je veličanstveno.
Krenuo sam iz pepela i ponovo vratio negovu originalnu slavu.
Ovo je za mene?|Da, zamalo da zaboravim.
Bila sam tako frustrirana, ja...
Jesi li ikad razmišljala da srudiraš ovde?
Da li bi to bilo moguće?
Dođi ovamo. Hajde da vidimo da li imaš sposobnosti.
Za dugo druženje.
Koja je procedura?|Veoma je jednostavno.
18%  smese kokaina i običnog gasolina.
Ostani mirno.
Amonijum hidroksid.
Već imamo tvoju prvu isporuku|natovarenu u četiri cisterne.
Dobrodošla.
Molim vas pridružite mi se.
Vau!
Ovo je moje pokorno svetilište daleko od očiju sveta.
Tvoje sopstveno privatno mesto za meditaciju.
Izgrađeno od svetog kamenja originalnog hrama.
Izolovano je od zvuka, tako da nista|neće moći da ometa naše meditacije.
Donela sam t  jos jedno iznenađenje.
Volim iznenađenja. Gde je?
Gledaj to  zaista nije potrebno.
Daj mi ključeve.
Blagi Bože.
Vaše mesečne isporuke ići će tankerom.
Poslaćemo vam našeg šefa hemičara da nadgleda|proces vraćanja u prvobitno stanje.
Zadržite gas kao bonus.
I ako bude problema sa  carinom....
nema dokaza.
Hajde! Požuri!
Znam ga! On je obaveštajac!
Razočarao si me.
Za koga radiš?  A? Reci mi!
Ne želiš da pričaš?
Mogu da izvezem cisterne van, ali mislim da|neću moći da kontrolišem požar!
Zaboravi na požar! Uzmi neke automobile!|I cisterne ćemo voziti sa nama!
Čekaj minut.
Ova nameštaljka nas košta 32 miliona. Moramo da pokušamo i spasemo je.
Zabole me za to !
Imali smo 500 miliona u kasi 20 tona|ciste kolumbijske u  cisternama!
Idi pomozi Heler!
Ali imamo dogovor sa Istočnjacima. Dobili smo njihov novac.
Idi pomozi Heler!
želiš li da ovo bude na težak ili lak način?
Stavi ga una pokretnu traku.
Kada stigne do tvojih zglobova, preklinjačeš me da mi sve kažeš.
Kada  dođe do tvojih kolena poljubićeš me|u zadnjicu da bih te ubio.
Ja sam tvoj najmanji problem.
Ako ne možeš verovati Krestu,kome možeš verovati?
Ko je dobio tvojih 500 miliona? Trumanova loža?
Šta je sa Stingerima?
Šta ti znaš o Stingerima?
Moramo da idemo! Ovo mesto će eksplodirati svake sekunde.
Gde je Heler?|Ne znam.
To je poslednje da ćeš videti Heler i tvog Stngersa.
Hvala za savet.
Neka me kola sačekaju na vrhu! Pođi sa mnom.
Mrtav si.
Uzeo si mi reč iz usta.
Sančez!
Jesi li dobro?|Isključi tu odvratnu mašinu!
Hej! Hteo sam da se uverim da je ovo bezbedno.
To je dobra ideja.
Vodi ga do mog auta!|Naravno , gospodine.
O Bože, to  je Heler!|Izgleda da je mrtav.
Dođi!
Ti. Ideš sa mnom.
Hajde.
Iznenađenje!
Srećno!
Bond je pobegao. Srešćemo se kod Paso del Diabla.
Ne brini. To je samo novac.
O ne.
Sranje!
Briljantno!
Dobro urađeno, Franc.
Drugih $80 miliona otpisujemo!
Predpostavljam da je vreme za početak "sečenja glava"
Džejms!
Mogao si da imaš sve.
Zar ne želiš da znaš zasto?
Pa, šta čekaš?  Upadaj.
Razumem.
Moći ću da te vidim sledeće nedelje!|Dobro.Izaći ću do tada.
M je zvao. Pokušavao je da te nađe.
Mislim da ima neki posao za tebe.
Čuj Feliks, moram da idem. Moja hostesa je upravo stigla.
Čuvaj se Džejms!|Ti takođe. Ćao.
Mislio sam da mrziš tu stvar.|Zar ne znaš?
Iguane su najbolje prijateljice devojkama.
-Pa, za tebe draga moja!|Živeli.
Hvala za sve , Džejms.
Hvala tebi.
Možeš ostati ovde sa mnom.
Izvini.
Mislim da ćete  ti i predsednik biti savršen par.
Zašto ne sačekaš da te pitam?
Pa zašto me onda ne pitaš?
