25.000
Koja masa!|To su studenti!
Pustite ih unutra.
BALET LERMONTOV|VATRENO SRCE
Sediš mi na kaputu!
Vreme je za sendvič!
45 MINUTA KASNIJE
Nigde ga ne vidim.
Program? -Dva molim.|Jedan ovde.
Hvala, drugar.
Muziku je napisao Palmer.|Bolje da bude dobra.
Teško da bi Boronskaja|plesala glavnu ulogu da nije.
Ko je ta Boronskaja?
Pošto si čekao 6 sati u redu|da je vidiš kako igra...
Nisam čekao da bih video|bilo koga, već da bih slušao.
Jeste li ikada čuli za|profesora Palmera?
Nikada. -Nikada.|Čućete.
U programu piše, muziku|napisao Endrju Palmer.
To je naš profesor|sa Akademije.
Zato ta vaša, kako se zove,|bolje da bude dobra.
Teško je zamisliti da bi mogla|da bude bilo šta drugo.
Eno ga! Palmer!
Palmer!
Mi ga poznajemo.
Sećaš li se moje rapsodije?|Zaboravi.
Da! To je tvoja rapsodija.
Pokazao si mu je?|Naravno.
Ne misliš valjda da ju je|ukrao? -Naravno da ne.
IZABELA,|KONTESA OD NESTONA
DRAGI, PROFESORE|PALMER,
POZVALA SAM NEKE LJUDE|POSLE PREDSTAVE.
PRIDRUŽITE NAM SE|I POVEDITE G. LERMONTOVA.
Ona je veliki pokrovitelj|umetnosti.
Viki!
Viki!
Viki,
Lermontov će doći.
Hej! I ovo je tvoje,|zar ne? -Da.
Šta čekate!
Dozvolite, molim.
Profesore Palmer!|Veoma smo ponosni na vas!
Hvala, konteso. Kontesa|od Nestona, g. Lermontov.
Konačno da upoznamo|ovog velikog čoveka.
Nisam mislila da ću uspeti|da vas dovedem ovamo.
Ako će neko da nam peva|moraću da odem.
Ne podnosim amatere.
Čak i kada se dešava|kod lejdi Neston?
Šta hoćeš da kažeš?
Mislim da ima rođaku|balerinu, profesionalnu.
G. profesore, molim vas|sedite, g. Lermontov.
Da li ste spremni|za iznenađenje?
Mislite iznenađenje ili šok,|lejdi Neston?
Biću direktna. Zamolila sam|rođaku da nam nešto odigra.
Šta kažete na to?|Šok.
Veoma ste iskreni.
Znate, ne bih se usudila|da vam dosađujem
i predstavim nekog|amatera.
Moja rođaka već dugo|pleše glavne uloge.
Kritičari imaju veoma|pozitivno mišljenje o njoj.
Kako biste definisali|balet, lejdi Neston?
Pa, mogao bi se nazvati|čišćenjem emocija.
Možda. Ali za mene je|balet mnogo više.
Za mene je to religija.
Čovek ne bi baš voleo da|vidi izvođenje religije
u sredini,
kao što je ova.
Nadam se da me|razumete.
Privlačni divljak!
Šampanj koktel, molim vas.|U redu.
Šampanj koktel, molim.|Da, gospođice.
Na ovakvoj zabavi očekuje|se da svi budu srećni.
Možda se vama ne sviđa,|isto koliko i meni?
Ali, mislim da bi moglo|biti i gore. -Mislite?
Ustvari, bilo je jako blizu.|Stvarno?
Hvala.
Trebalo je da nas počaste|malom predstavom plesa.
Ali razumeo sam da će me|poštedeti tog užasa.
G. Lermontov,|ja sam taj užas.
Malo je kasno za izvinjenje,|zar ne? -Da, malo je kasno.
Žao mi je.|Strašno mi je žao.
Ali vam nije žao što nisam|plesala, zar ne?
Smem li da pitam zašto?
Zato što sam draga moja|gđice... -Viktorija Pejdž.
Gđice Pejdž, ako prihvatim|poziv da dođem na zabavu,
onda ne želim da|prisustvujem audiciji.
Da. U pravu ste.
Zašto želite da plešete?
Zašto vi želite da živite?
Ne znam tačno zašto,
ali moram.
To je i moj odgovor.
Pođite sa mnom. -Gde?|Da popričamo.
Ali ja to ne želim.|Ne brinite, ja ću govoriti.
Recite mu da hoću|da me primi.
Šta je, Dimitri? -Neki|mladić po imenu Kraster.
Dolazio je sto puta i i sto puta|sam mu rekao da spavate,
ali mi nije poverovao.
Loše lažeš, a g. Kraster ima|dobar osećaj za to.
Uvedi ga.
Gospodin Kraster!
Šta mogu da učinim za vas?|Žao mi je što vam smetam,
ali radi se o veoma|važnoj stvari.
Da? -Sinoć sam vam napisao|pismo. Glupo pismo.
Želeo bih da mi ga vratite|pre nego što ga pročitate.
Razumem.
To je to!
Nažalost,|već sam ga pročitao.
G. Lermontov, molim vas!|Vi ste učenik prof. Palmera?
Napisali ste delo za gudački|kvarter i koncert za klavir.
Da. -Veoma interesantno.
Hoćete mi odsvirati nešto?|Nešto vaše, mislim.
Naravno, ako to želite.
Ovo je studija koju sam|napisao za klavir.
Ali mislim da je preradim|u operu.
Već ste završili?|Veoma interesantno.
Nadam se da vam nisam|pokvario doručak!
Uzgred, treba mi novi|vođa orkestra.
Interesuje vas? -Ja...
Ne mogu da platim puno.|8 funti nedeljno i troškovi.
Fantastično!
Onda doručkujte i dođite|u Kovent Garden.
Hvala.
Vaše pismo, g. Kraster.
Ako hoćete moj savet,
uništite ga i zaboravite.
Vatreno srce je vaš rad,|zar ne?
Ovakve stvari se događaju|uglavnom nenamerno.
Znam, zato...|Zato vredi upamtiti,
da je veća sramota morati|ukrasti, nego da ti ukradu.
Doviđenja.
Svakako da ću pokušati.|Zbogom.
Izvoli, sine.
Hej, izvinite!
Da li se ovuda ide na|pozornicu? -Ime?
Džulijan Kraster.|Kako? -Džulijan Kraster.
Vaše ime nije na spisku.
Vodim li kuče? -Da.
Imam zakazano. -Žao mi je,|ja samo radim svoj posao.
Dobro jutro, Žorž.|Dobro jutro, madam.
Kako je madam, Žorž?|Veoma, veoma ljubomorna.
Zbog one fotografije.|Sećate se?
Irina, traže te od jutros|po celom Londonu.
Odselila sam se.|To sam i ja rekao.
Koliko ću još dugo čekati?|Poslao sam po nekog.
Vaše ime, mladiću?|Džulijan Kraster.
Imam sastanak|sa g. Lermontovim.
Džulijan Krajst... -Kraster.
Žorž, ako ga je Lermontov|pozvao treba da ga pustiš.
U redu, madam.|U redu, što se mene tiče.
Pođite za mnom,|mladiću.
Da li ste vi plesačica?|Da. Noćna.
Ne znam mnogo|o baletu.
Vi ste umetnik?|Da. Kompozitor.
I želite da vidite, koga?|Nisam siguran...
Svi su tamo.
Izvinite, ko je ovde glavni?|Ima ih petorica,
šestorica koji misle|da jesu.
Izvinite, znate li ko je|ovde glavni?
Ne pitajte mene, mladiću.|Ja sam samo nečija majka.
To ovde ne znači ništa.
Možete li mi reći ko je ovde|glavni? -Glavni za šta?
G. Lermontov mi je rekao|da dođem. -Zašto?
Angažovao me. -Ne kao|igrača, nadam se. -Ne.
G. Ljubov želi da se|ovo ukloni.
Ostaje na pozornici.|U redu, ako vi tako kažete.
Aha! Dolazi velika|Boronskaja.
Danas kasni samo|43 minuta!
Da li treba sam da|vežbam tvoj deo?
Mom strpljenju je kraj!|Idem kod Lermontova
da mu objasnim zašto ne|može da nas zadrži oboje!
Znači, mogu da počnem|da se pakujem.
Ne žuri! Možda će odlučiti da mu|moje usluge više nisu potrebne.
Dovoljno je lud!
Ako idemo, idemo zajedno,|dragi. Obećavaš?
Ko ste vi? -Viktorija Pejdž.|Nadam se da vam je
g. Lermontov pričao o meni.|Pozvao me je.
Ovo je previše!
On ih poziva, ja ih učim.
Ja ih otpuštam,|on ih zaboravlja!
Nesrećna devojko, sad idite|u onaj ćošak gde ćete naći
još 5 devojaka kojima|je on ukazao gostoprimstvo.
Tišina, molim!
Želim da probamo 1. čin|Vatrenog srca.
Oni koji ne učestvuju neka|odu sa pozornice, molim.
To je sve?|Dobro, slažem se.
Kuda, draga moja?
Da razgovaram|sa g. Lermontovim.
Zar ne bi trebalo da sačekate|da se završi proba?
U redu je.|Ja ga lično poznajem.
E, to je već nešto drugo.
Borosof! -Da, Boris?
Neka ostane tamo.|Doći ću gore.
Dobro jutro, g. Lermontov.
Moramo učiniti|nešto sa tim.
Devojke su sinoć jedva|imale mesta da se kreću.
Ljubov je ipak u pravu.|Aha, Ljubov...
Znamo da je on uvek|u pravu.
Stvarno tako misliš? -Da.|Pa, dobro. Odnesite ga.
Vidite, draga moja,|g. Lermontov je vrlo zauzet.
Idite tamo i čekajte|sa ostalima.
Da, i hoću.
Sergej Sergejevič! -Da?
Poznajete li Dž. Krastera,|kompozitora i dirigenta,
ili neko njegovo delo?|Ne. -Ni ja.
Što dokazuje da je šteta|što nam oduzima vreme.
Evo ga tu, sa nama.
Lermontov ga je jutros|angažovao.
Brzi pokreti nogom!|E!
Čas završen!
Mislim da je dovoljno.|Hvala, gospodo.
I ostalim članovima orkestra|treba da posvetite pažnju.
Sutra.
ROJAL OPERA HAUS,
SPECIJALNI POZIV ZA SVE|ČLANOVE ORKESTRA.
TAČNO U 9.30 h.|KRASTER.
Gospodo, žao mi je što sam|vas ovako rano okupio.
Ovo nije moj prvi susret s ovim|baletom, ali stvarno moram...
Jednu ili dve stvari|moramo ponoviti.
Vatreno srce, uvertira.
Od početka, molim.
Uzgred, trube.
Drugi deo, drugi red. Je li|kod vas obična E nota?
Ne. E mol.|To je sasvim različito.
Treba da je obična E.
Od početka.
Gospodo, znam da je teško da|pokrenete usta od ranog jutra,
ali moramo se truditi|zajedno.
Malo ujednačenije.|Počinju oboe.
Ispočetka, molim!
To je dobro!
G. Kraster!
Šta se tačno ovde|događa?
Jeste li sišli s uma?
Je li vam jasno ako sazovem|orkestar jedan sat ranije,
da treba da ih ekstra|platim?
Zašto vežbate Vatreno srce?|Jesam li to tražio od vas?
Pa... -Recite mi.|Baš me interesuje.
Siguran sam da će interesovati|i g. Lermontova!
Pa? -Sviđa mi se.|Sviđa vam se?
Ne sumnjam da vam|se sviđa i Marseljeza!
Ali nisam čuo da je neko sazvao|orkestar u zoru da bi je uvežbao.
Lermontov,|preuzmi momka!
Uostalom on je tvoje|otkriće, ne moje.
G. Kraster, ubuduće kada|budete vežbali,
molim vas da malo više|kontrolišete svoje ambicije.
To, zašto ste izabrali|da vežbate u zoru...
Dobro jutro gospodo,|ostaće i za mene misterija,
koju neću uspeti|da rešim.
Mogu li da vidim taj deo|sa pogrešnom notom?
U Vatrenom srcu svakako|ima delova kojih niko
ne treba da se stidi.|Hvala, g. Lermontov.
Dobro jutro g. đice Pejdž?|Dobro jutro Edi.
Je li Lord Oldham sa vama?|Jeste.
Pazite, gospođice.
Dobro jutro, Piter. -Zdravo, Viki.|Šta ti radiš ovde? -A ti?
Idem na ručak|sa g. Lermontovim.
Znaš, momak koji|vodi balet.
Radi posla ili zabave?|I jedno i drugo, nadam se.
Šta ti radiš ovde? Ideš u šoping?|Ne brini, Griša.
Dovešću je nazad|u 3 sata.
Kako ste, madam?|Kako ste, vi?
Zdravo, Piter. Nadam se|da nisi dugo čekao. -Ne.
Niste upoznali moju|prijateljicu. Viki Pejdž.
Drago mi je.
Da te povezem?|Ne, hvala, Piter.
Izvinite, gđice Pejdž.
Ko? Viktorija Pejdž?
Da. Može da igra.
MATINE, SUBOTA|VIKTORIJA PEJDŽ.
Dobro jutro, drage dame.|Nadam se da ste dobro.
Želim da vam kažem|par stvari.
Kao što znate balet|odlazi na turneju.
Bio bih očaran kada bih|mogao sve da vas povedem.
Nažalost, to zadovoljstvo|mi je uskraćeno.
Onima koje ne možemo|da povedem, rekao bih ovo:
Nemojte da vas to|obeshrabri.
To što vas ne vodimo,|ne znači da ste loše balerine,
već da, nažalost, ove godine|nemamo više mesta.
Molim vas istupite.|Gđica Fejt, Bejli, Hardi i Lori.
Da.
Zahvaljujem vam na trudu.|Siguran sam da vam je
i g. Ljubov jednako|zahvalan.
Nadam se da ćemo|se opet sresti.
Viki, mislio je na nas!
Slušajte!
Prijatelji moji.
Udajem se!
Drago moje dete.
Želim ti puno sreće.
Irina, draga! Želim ti sreću|sa novim partnerom.
Gde je Griša? Griša!|Evo me Irina.
Dragi Griša,|da li me mrziš?
Nikada te ne bih mogao mrzeti,|ali kako da ti ikada oprostim?
Mali moj. Znala sam|da ćeš mi oprostiti.
Nemoj da se svađaš s mužem,|kao što si se svađala s Grišom.
Gde je Boris od jutros?|On nema ništa da mi kaže?
Boris!
On nema srca.|Taj čovek!
Slobodno!
Kraster, imam posao|za tebe.
Dobro sam razumeo da do sada|nisi mnogo srećan s nama?
Pa... -Pa, šta? -Šef orkestra|nije, baš, ono o čemu
sanja mladi kompozitor.
Bojim se da posao koji imam|za tebe, takođe nije san
mladog kompozitora.|Nadam se da ga nećeš
smatrati potpuno|nedostojnim tvog talenta.
CRVENE CIPELICE, BALET|FILIPA BELTRANA
Balet Crvene cipelice je...
Izvinjavam se.
Balet Crvene cipelice pravljen|je po bajci Hansa Andersona.
To je priča o devojci,|opsednutoj ambicijom
da igra u crvenim|cipelicama.
Odlazi da igra. Sve je dobro|i ona je veoma srećna.
Ali, uveče se umori.
Želi da ide kući,
ali crvene cipelice
nisu umorne.
One nisu nikada|umorne.
Igraju na ulicama,
preko brda,
preko dolina, po šumama,
noću i danju.
Vreme leti, ljubav leti,
život leti,
ali crvene cipelice|igraju i dalje.
Šta se desilo na kraju?|Ona umire. -Da znam.
Muziku je napisao Bertran,|prošle godine,
na turneji po Južnoj|Americi.
Ima loših delova.|Obeleženi su plavom bojom.
Želeo bih da vidim šta|možeš da uradiš,
i da ih bukvalno|preradiš.
Imaš vremena. Bez žurbe.|Hvala.
Čekaju vas, g. Lermontov.|U redu. Dolazim.
Pogledaj je. U odličnoj|formi je večeras.
Ne interesuje me u kakvoj|formi je, ni ona,
niti bilo koja prima balerina,|koja je toliko luda da se uda.
Daj, molim te.|Ona je gotova, prošlost.
Ne možeš imati oboje.
Igračica koju ponese sumnjiva|lagodnost ljubavi,
nikada neće biti velika.|Nikada!
To je bilo uglađeno, ali ne možeš|promeniti ljudsku prirodu.
Ne? Mislim da može|i bolje da se uradi.
Može se ignorisati.
Boris... -Zbogom.
Dakle, Irina, sada ćeš moći|da spavaš koliko hoćeš.
I da ideš na zabave|svake večeri.
A ti ćeš biti miran.|Časovi neće kasniti.
Neće više biti galame.|Neće više...
Neće više biti, Irine.
Gđice Pejdž!
Jeste li mnogo umorni?
Da, hoću reći, nisam.
Gospodine, predstavljam|vam Viktoriju Pejdž.
Direktor Opere.
Režiser.|Drago mi je, gospođice.
Bili ste u Monte Karlu?|Da, prošle godine sa tetkom.
Onda znate hotel Pariz.|Da, ali mislila sam da...
Hotel Pariz.|Biće vam udobno tamo.
DRAGA MOJA, GĐICE PEJDŽ,
NADAM SE DA STE|SLOBODNI VEČERAS.
POSLAĆU KOLA PO VAS U 8.|BORIS LERMONTOV.
Kola g. Lermontova|vas čekaju, gđice Pejdž.
Obučeni ste kao da idete|na konferenciju. -Zdravo.
Pa, je li konferencija|u pitanju?
Da. Prepiru se unutra.|Ja sam ovde od 7.
Gđice Pejdž, dođite.
Upravo sam izlazila kad|sam dobila vašu poruku.
Pozvao sam vas zato|što spremamo novi balet.
Odlučio sam da vam dam|šansu da igrate glavnu ulogu.
Ali jednu stvar moram|odmah da vam kažem.
Moje kolege ne veruju|u vaše sposobnosti kao ja.
Ali, dodao bih ovo. Ma šta|da oni lično veruju,
svi će vam pružiti|pomoć.
Ostalo je na vama.
To je sve.
Počinjemo sutra ujutro.
Želim da ne zaboravite|na svoju ulogu
i odete pravo na spavanje.
Hoću.
Gđice Pejdž?
Srećno. -Hvala.
I? Šta je bilo?
Dobila sam ulogu|u novom baletu.
Baletu?! Kom baletu?|Crvene cipelice!
Slušajte ovo, g. Kraster!|To je nemoguće!
Ovaj deo nisam mogao ja|da napišem, zar ne?
Zašto da ne? -Niste ga obeležili.|Nije bilo potrebno.
Govori sam za sebe.
Ustvari, imao sam neke|ideje u vezi toga.
Mladiću, potreban nam je|aranžman! -Dozvolite.
Ovo je scena za crkvu.
Koral na trgu.|Zvuči otprilike ovako.
Zatim dolaze crkvena|zvona.
Svi gudački instrumenti.
Pojavljuje se sveštenik.|Kreću duvački instrumenti.
Da vam odsviram ples|za cipele?
Hvala, g. Kraster.
Ovaj put želim|da promenite sve!
Želim novi aranžman!|Izvolite.
A, gde je orkestracija?|Kada je želite?
Juče. Neću da vas vidim,|dok ne završite.
I nećete!
Zašto niste u krevetu?|Uplašili ste me.
To mi je i bila namera.
Dakle, zašto niste u krevetu?|Od velikog uzbuđenja
nisam mogla da spavam.|Zato sam ovde.
Stvarno? -Video sam vas.|Hvala.
Ali, vi niste videli mene.
I vama je naredio da|idete na spavanje?
Radim aranžman za moj|novi balet Crvene cipelice.
Da li je to i moj balet?|Da. Mislim da jeste.
Kako li izgleda probuditi se|ujutro i shvatiti da si slavan?
Ti nisi osoba koja o tome|može dugo pričati.
Srećno. -Srećno.
Previše se unosi u igru.|Zašto joj ne kažeš, Griša?
Gledaj svoja posla.
Treba da pleše sa mnom,|i to u dečijoj košuljici.
Sa stilom. Ne može da|igra sve odjednom.
Trebalo bi to da zna.
Očekuješ da ona to zna,|Ivane Ivanoviču?
Zar nisi i ti nekad hteo|da plešeš sve?
Doneo sam skice za kostime.|Trenutak. Sedi.
Ljubov, treba nešto|uraditi sa muzikom.
Piruetu je počela ranije.|Tempo je prebrz.
To je pravi tempo.|Naravno. Još jednom!
Biće ona dobro. -Nadam se.|Još uvek sumnjaš, Sergej?
Ona je naravno, šarmantna|devojka, ali...
Ne znam ništa o njenom šarmu|i to mi je najmanje važno.
Ali kažem ti,|neće čekati kraj.
Publika će joj aplaudirati|u sredini. -Ma, daj.
Zašto? Hoćeš da se kladiš?
Dosta! Dosta!
Gđice Pejdž, pokušavamo|da stvorimo nešto lepo.
Ali, ako nastavite da se|okrećete kao strašilo,
i savijate kolena kao konj|koji vuče stara kola,
teško da ćemo uspeti.
Dobro. Prihvatam opkladu.|Daj da vidim skice.
Devojka...
Pazite se, gospođice.|Taj Ljubov je životinja.
Još uvek mislite|da ja to mogu?
Vaš trenutni izgled govori|da smatrate da je teško.
Nadam se da ćete za dve|nedelje, do premijere,
uvideti da su stvari|prilično jednostavne.
Ne zaboravite da se veliki|utisak može postići,
samo velikim bolom|u telu i duši.
Ne želite da pokvarite|disanje, zar ne?
Sredio sam da od danas|ručate u mojoj kancelariji.
Kraster!
Sedite tamo, molim vas.
Kraster, za klavir!
Da li obično imate muzičku|pratnju za vreme obroka?
Ne. Ali, bojim se da će|to biti vaša sudbina
u naredne dve nedelje.
Kraster će vam svirati muziku|iz Crvenih cipelica
za vreme svakog ručka,|čaja i večere. Do premijere.
Shvatam.
Na ovaj način dobro ćete|se upoznati sa muzikom.
Verovatno hoću.
Muzika je jedino važna.|Samo muzika.
G. Kraster, izvolite.
Neki su se specijalizirali|za takvu vrstu muzike.
Neki. -Vi? -U moje vreme.
Da li bi ste na trenutak|prestali da to svirate?
To je pravi tempo.
Odsviraću temu za plesnu|dvoranu.
To je najlakše probavljiv|deo aranžmana.
I više od toga.
Izbacujem scenu, ali je i dalje|u mom aranžmanu.
Napisao sam ovo za|plesnu dvoranu.
Svako ko poznaje muziku|videće plesnu dovoranu.
Čak će je i Lermontov|videti, čak i vi.
Ali kad vas vaš partner|podigne u vis,
moja muzika će vas|transformisati. -U šta?
Cvet koji se njiše|na vetru.
Oblak koji plovi nebom.
Belu pticu u letu.
Šta kažete na paradajz?
On bi voleo vašu pticu|i cvet. -A vi ne biste?
Da ste plesač znali biste|da je važna samo...
Trenutak.|Važna je samo muzika.
U svakom slučaju teško je|odlepiti se od zemlje,
bilo da ste ptica, ili cvet.
Zar ništa nećete da|zamišljate prvo veče?
Da. Rat između mene|i publike.
Uz moju muziku|ćete pobediti.
Gđice Pejdž. Ja nisam|dirigent u cirkusu,
niti ste vi konj!|Prebrzo je!
Videćete da nije, ako|otklizite lagano do kraja,
pre nego što krenete|u piruetu.
Udarac palicom na dole|znači da zastanete.
Razumemo se, gospodo?
Idete na drugi udarac.|Nemoguće.
Jednostavno je.|Vidite ovu palicu? -Da!
Onda je pratite!
Srećno! -Srećno.
Viki! Pleši kojim god želiš|tempom, pratiću te.
Srećno, g. Kraster. -Hvala.|Nervozan? -Ne.
Nemaš o čemu da brineš.|Aranžman je odličan.
Stvarno? -Veličanstven!|Kad bih... Odlazi.
Griša... -Haos.|Svuda samo haos!
Crvene baletanke!|Šta? -Nisu tu!
Gde su? -Siguran si da ih|ti nisi spremio. -Da, da.
Boris, pogledaj ovo!|Nespretni slonovi!
Uništili su moj dekor.
Vidi ova vrata! -Neko će ih|popraviti. -Ali, ko? Ko?
Dimitrij!
Prvi maler? -Čak ne mogu|da se setim kako ulazim!
To vam se samo čini.|Šta kažete na ovo?
Da, to je to! U redu je|kad čujem muziku.
Onda će sve biti u redu.
Muzika je jedino važna.|Ništa drugo, sem muzike.
Da sam imalo sumnjao|u vas, ja bih bio nervozan.
Jesam li nervozan?|Ne.
Plesaćete za Ljubova,|Ratova, mene,
ljude za koje ste mnogo|puta plesali.
Verovao sam u vas od|samog početka.
Ali danas svi plešu.
Želim da večeras plešete sa|istom ekstazom koju sam
video samo jednom pre toga.|U Merkuri pozorištu?
Da. U Londonu, jednog|kišnog subotnjeg dana.
40 sekundi! -Dolazim.
Srećno!
Ti si mađioničar! Završili smo|sve ni iz čega, za tri nedelje.
I najbolji mađioničar može|da izvadi zeca iz šešira,
ako je zec već u šeširu.
Šteta što u pozorištu ima|samo 300 mesta.
Mogli smo da napunimo|Albert Hol večeras!
Da. Sutra će ceo svet|pričati o nama.
Dobro si? Da li osećaš|kako ti u glavi buči?
Sav taj aplauz, cveće,|klicanje, to nije ništa.
Ali ja, koji sam video Pavlovu,|Kartaginu, kako plešu,
kažem ti da sinoć nisi bila|ni loša, ni dobra.
Sada ću ti reći istinu.|Bilo je dobro.
Hvala, g. Ljubov. -Zovem|se Griša. -Ja sam Viki.
Kako ste?
A kasnije...
Boris Lermontov|želi da te vidi.
Zašto u sred časa?|Zašto?
Tišina!
Ko je to? A, to si ti!
Ne, ne. Hvala što si zvao.|Uopšte me ne ometaš.
Ali, molim vas! Zar ne|vidite da telefoniram?
Slažem se. Muzika je|najotmeniji sport.
Da. To je divna|uloga za nju.
Ne ove sezone,|već sledeće.
Veoma ljubazno što ste zvali.|Mnogo vam hvala.
Nema više poziva.|Čak ni čestitanja.
G. Kraster, to je sve.|Hvala. Ponosim se tobom.
G. Lermontov, želeo bih...|Drugi put.
Razumete francuski?|Pročitajte i dođite drugi put.
Gđica Pejdž.|Uđite, gđice Pejdž.
Želim da popričamo|o vašoj budućnosti.
Kada sam vas prvi put sreo|kod lejdi Neston,
postavili ste mi|jedno pitanje.
Pitali ste me da li želim|da živim, ja sam rekao: Da.
Ustvari ja želim više,|mnogo više.
Da napravim nešto|veliko iz malog.
Da od vas napravim|veliku balerinu.
Postaviću vam isto pitanje.|Šta vi želite od života?
Da živite? -Da igram.
Imamo još dva meseca do|početka sezone u Monte Karlu.
Ići ćemo na turneje.|Beč, Rim, Kopenhagen,
Štokholm, zatim Amerika.|Iduće godine ponovo London.
Sve velike uloge za vas.|Kopelija, Žizela,
Labudovo jezero,|Uspavana lepotica.
Vi ćete ih osvežiti! Vi ćete plesati|i ceo svet će plesati sa vama!
Ni reči.|Ja ću da govorim,
a vi ćete da igrate.
Laku noć. -Laku noć, Griša.|Nije bila loša večeras.
Bila je dobra. -Dobra?!|Ona je vatra!
Laku noć. -Laku noć, Sergej.|Viki je bila veličanstvena.
Treba da rekonstruišemo|pozorište. -Šta mu fali?
Suviše je malo.|Laku noć, Lermontov.
Laku noć, Livi.|Vreme je za čudo.
Pravi je trenutak!
Laku noć, Boris.|Laku noć, Griša.
Laku noć, Boris.|Laku noć, Sergej.
Laku noć, g. Lermontov.|Laku noć, Viki.
Laku noć, Boris.|Laku noć, Sergej.
Hvala vam. To je sve!
Laku noć, Boris.|Laku noć, Griša.
Kažite mi koji je najbolji|restoran. -La Rezerv.
Da, La Rezerv.
Laku noć, g. Lermontov.|Laku noć, Livi.
Rezerviši mi sto.
Za dvoje? -Da.
Džulijan! Nisam poželela|laku noć Lermontovu.
G. Dimitri? -Ne, gđica Pejdž|još nije došla.
G. Ratov? Ne, nije ni on.|G. Ljubov? Ne.
Upravo su mi rekli|da su svi u gradu
na zabavi sa g. Ljubovim.|Rođendan nu je.
Dozvolite, gospodine. Poklon|od kazina Monte Karlo.
Boris Lermontov!
Dobro veče, Griša. Mogu li|se pridružiti tvom društvu?
Sa zadovoljstvom!
Davno nisam sedeo ovako,|zajedno sa celom porodicom.
Ali čini mi se da velika|gđica Pejdž nije sa nama.
Zar vam ne nedostaje još jedan|član naše srećne porodice?
Ne,
ne bih rekao.
Zašto i bi.|Ti si zauzet čovek.
Svi znamo da ste jako|zauzet čovek,
ali nemojte reći da|niste primetili.
Ne preteruj.
Boris, imamo romansu|u našoj sredini. -Sjajno!
Romeo Kraster,
i Julija Pejdž.
Kada je počela|ta velika romansa?
Od Crvenih cipelica
Šarmantno.
A, gde su otišli večeras?
Zar je to važno?
Mladi su,
zajedno su i vole se.
Dragi? -A?
Odlučila sam da, ipak,|verujem u sudbinu.
Drago mi je.
Kočijašu!
Kočijašu!
Probudićeš ga.|Hoću da znam gde smo.
Kočijašu...
Jednom,|kada budem star,
želim da dođe neka mlada|devojka i da me pita,
G. Kraster, koje je to mesto|na kojem ste bili najsrećniji
u svom životu?
Ja ću joj reći,
Draga moja, nikada nisam znao|tačno koje je to mesto bilo.
Negde na Mediteranu.
Bio sam sa|Vikotorijom Pejdž.
Ona je bila čuvena|balerina.
Voleo sam je mnogo.
Tada je bila veoma|mlada,
i prilično neiskvarena.
Bili smo, sećam se,
veoma zaljubljeni.
Video si to?
Smešila mu se.
Ne bih rekao.|Ti misliš da sam slep?
Gledaj kako igra!
Sa zadovoljstvom.
U mislima je s njim.
Da!
Da!
U redu. Odlično!
Dobro veče. Bojim se da je|aranžman još malo sirov.
Vidim da ste imali vremena|da ga pogledate.
Da, g. Kraster.|Pogledao sam ga.
Pozvao sam vas da|razgovaramo o vašoj muzici.
Da pređemo na stvar.
Šta se to događa između|vas i gđice Pejdž?
Da li bi Dimitri mogao...|Da.
Da. Volimo se.
Razumem.
Jeste li videli njen|nastup večeras?
Da, ja sam dirigovao.|Uživali ste?
Bilo je to nešto najlepše|što sam video u životu.
Bilo je nemoguće.
Znate zašto? Zato što nije|radila umom, već srcem.
Sanjarila je. Taj luksuz|nikad ne dozvoljavam
članovima svoje trupe.
Ona želi da bude|velika balerina.
Pričala vam je o svojim|velikim ambicijama?
O, da... -Ali, ona još uvek|nije velika balerina!
Niti će to postati ako dozvoli|da je neko idiotsko
zbližavanje skrene|sa glavnog puta.
G. Lermontov, ne razumete.|Mi se stvarno volimo.
G. Kraster, imao sam vremena|da pogledam vaš rad. -I?
Nalazim da je i on|nemoguć!
Nije istina.
Dobar je. -Detinjast,
površan i sasvim|beznačajan.
Ako je tako,|oslobađam vas tereta.
Ima puno prvoklasnih|baletskih trupa,
koje će ga prihvatiti|i izvući korist.
Moja najveća ambicija nije|da komponujem za balet.
Za neke je to drugorazredni|način izražavanja.
G. Kraster napušta|trupu.
Dajte mu platu za dve|nedelje i priznanicu.
Spremao sam se da dođem|da ti poželim laku noć.
Nešto se desilo? -Ne.|Da ne zaboravim,
nemoj više da radiš|na novom baletu.
Odlučio sam da prekidamo.|Prekidamo?!
Kako to misliš? Već sam|uradio plesnu koreografiju.
Taj momak Džulijan|je talentovan.
Najbolji aranžer kojeg smo imali.|Džulijan Kraster odlazi,
i ne želim o tome više da|diskutujem. -Ja želim!
Misliš da ne znam da oživim|aranžman kada ga čujem?
Misliš da radim danju|i noću iz zadovoljstva
što što mi je naređeno|da traćim svoje vreme?
Dosta mi je ove ludnice!
Prekidam!|Dajem ostavku!
Mislim da si doneo veoma|važnu odluku.
Pa? Šta je rekao? -Ne želi|da stvarno odeš, Griša.
Žao mu je. -U tom slučaju|ću razmisliti!
Šta je rekao za Džulijana?
Nikada ga nisam video|tako ljutog.
Govorio je o nezahvalnosti|i nelojalnosti.
I to, da kada lična verovanja|počnu da se mešaju...
Znam taj deo!
Draga moja deco,|jako mi je žao.
Ali, jutro je pametnije|od noći. -Ujutro!
Ujutro odlazi za Pariz|vozom u 8.15 h.
Da li je to čuvena gđica|Pejdž došla da me isprati?
Želim da razgovaram|sa vama.
Želim da znam zašto ste|otpustili Džulijana.
Bojim se, gđice Pejdž|da se to vas ne tiče.
Ali, pošto ste već tu...
Kraster nije bio dovoljno|mudar i umešao se
u neke moje planove.|Ja to ne dozvoljavam.
Nekad sam mislila da će u mom|životu biti mesta samo za ples.
Opet ćete tako mislita,|draga moja.
Ako Džulijan ide,|idem i ja.
Šta tačno nameravate|da uradite?
Igraću negde drugde.|Naravno!
To neće biti teško s obzirom|na ime koje sam vam dao,
pod uslovom da vas|oslobodim ugovora.
Čak i ako to uradim,|da li će biti isto?
Nikada nisam ni mislila|da bi bilo isto.
Mogao bih da od vas napravim|najveću svetsku balerinu.
Da li verujete u to?|Da, verujem.
I to vam ništa|ne znači?
Vi znate tačno šta|mi to znači.
Voz polazi!
Doviđenja, g. Lermontov.
Gđica Pejdž dolazi!
Džulijan!
Džulijan!
Idem s tobom.
GĐICA VIKTORIJA PEJDŽ,|VENČALA SE JUČE U LONDONU,
ZA DŽULIJANA KRASTERA.|S POŠTOVANJEM, R. DONAT.
Slobodno!
Kasniš! Nadam se da nisi|previše radio.
Na svu sreću imam|sudski nalog sa sobom.
Boris, nemoj mi reći da|si se opet predomislio.
Ne želim da je sprečim|da radi.
Može da igra gde hoće|i kada hoće.
Osim u Crvenim|cipelicama.
Šta je sa momkom?|To je nešto drugo.
Sve što je napisano je moje.|I to stoji u ugovoru,
Crvene cipelice i deo koji|je uradio na Lepoj mlinarici.
Interesuju me samo|moja prava.
Ali, ako zadržiš Crvene|cipelice na repertoaru,
moraćeš da platiš honorar|za autorsko pravo.
Crvene cipelice nisu|više na repertoaru!
Čuo sam da je Patrik|u Parizu. -Jeste.
Bio sam na večeri|s njima sinoć.
Da? Boronskaja je s njim?|Jeste.
Mogu li nešto učiniti?
Kakav im je brak? Uspešan?|Patrik izgleda tako misli.
Hoćeš li da ti organizujem|sastanak sa Irinom?
Da organizuješ, ne.|Neka bude slučajno.
Boris!
Laku noć, Boris!|Laku noć, Irina.
Dobra sezona? -Uvek,|sa baletom Lermontov.
Laku noć, Boris.|Laku noć, Sergej.
Sergej! Uđi i sečakaj,|molim te. -Naravno.
Laku noć, Boris.|Griša, molim te dođi.
Pisma.
Niko mi ne piše.|Nije tačno.
Ovo je tvoje. Od Viki.
Od Viki?
Kako je ta devojka?|Pročitaj i vidićeš.
Ovo je o Džulijanu.|Piše o njegovoj novoj operi.
Opisuje novu strukturu.
Kaže da je ona|inspiracija,
čudo.
Hvala. To je sve.
Od naših mladih buntovnika.|Dezertera.
Nadam se da su srećni.
Pročitaj, Boris.|Da, pročitaj i ti.
Možda ćeš zažaliti što si|izgubio tog momka.
Sumnjam.
Kad smo kod toga, Žak|mi je poslao novi aranžman
za Lepu mlinaricu.|Dopada mi se.
Možemo s njim otvoriti|sezonu u Londonu.
Sa Irinom? -O tome|ćemo razgovarati.
Molim te baci pogled.|I bez predrasuda.
Čuo sam te kako i sebi to|ponekad kažeš. -Svaki dan.
Laku noć. -Laku noć.
Kad bolje razmislim, možda bih|mogao da pročitam ta pisma.
Moje pismo je pisano|samo za mene.
Vidimo se, Boris.|Laku noć, Sergej.
Nisam mogao da mu|dam da ga pročita.
Naziva ga monstrumom.|Talentovani, okrutni monstrum.
Trebalo je da mu|to kažete.
DRAGA MOJA VIKI,
Žao mi je što kasnim,|Borise Lermontov.
Video sam lejdi|Neston sinoć.
Stigla je jutros.|Ostaje nekoliko nedelja.
Gđica Pejdž dolazi na kraći|odmor iduće nedelje.
Kao da nam je suđeno da se|srećemo na železničkoj stanici.
Šta radite ovde? -Čekam|tebe. Sedi, molim te.
Znaš, draga moja da sam|uvek tražio velike plesačice.
Svima si nam|nedostajala.
Mislio sam da ćemo|i mi tebi nedostajati.
Jeste. -Treba samo da|kažeš jednu reč.
Kako su svi?|Uključujući i mene? -Da.
Nikad bolje!|Kako je Griša?
Stalno se bori sa Irinom.|Kako je ona?
Stalno se bori sa Grišom.|A Sergej? -Podmlađuje se.
A ti? Jesi li srećna?|Da, veoma srećna.
Mislio sam na igranje.|Nisam igrala mnogo.
Znam. Ali nikada nisi|prestala da igraš. -Ne.
I nikada nisi prestala da|uzimaš časove? -Nikada.
Zašto on nije s tobom?|Radi na novoj operi.
Ima generalnu probu|u Kovent Gardenu.
Da li bi odustao kada bi|tražila od njega? -Ne znam.
Ne znaš? -Ne bih to tražila.|Zašto on to traži od tebe?
Zna li on šta traži?
Pripremamo novi balet.|Radimo ga već nedeljama.
Kostimi i dekor su divni.|Griša je pun entuzijazma.
Ti znaš šta to znači.
Od kako si otišla niko|više nije plesao
u Crvenim cipelicama.|Nije i neće.
Viki, obuj ponovo crvene|baletanke i pleši za nas.
Ovo je BBC, 3. program.
Rojal opera haus,|Kovent garden, London.
Večeras je premijera|nove opere mladog
Britanksog kompozitora|Džulijana Krastera,
do sada poznatog jedino|po aranžmanu za balet
Crvene cipelice.
Balet Crvene cipelice|imao je velikog uspeha
prošle godine u Monte Karlu,|u izvođenju Lermontov baleta.
U našoj zemlji još|nije izvođen.
Prekidamo program zbog|najnovije vesti.
Dame i gospodo,|sa žaljenjem javljamo
da se Džulijan Kraster,|kompozitor,
koji je trebalo da diriguje|na premijeri svoje opere,
iznenada razboleo.
Ser Hartli Mingild će|dirigovati umesto njega.
Evo, dolazi Ser Hartli|Mingild.
Pratićemo s pažnjom ovu|njegovu izvedbu.
Dobro došli, gospodine.
Pitao sam se da li ću|te naći ovde.
I našao sam te.
Otišao si sa svoje|premijere. -Da.
Džulijan! -Zašto ti nisi?
U 8 imamo voz za nazad.|Pođimo zajedno.
Ali, večeras plešem.|Prosto otiđi.
Dobro veče, g. Kraster.
Zar ne treba da ste večeras|u Kovent Gardenu?
Zaboga, ostavite me|na miru obojica!
Džulijan, molim te sačekaj|da završi predstava.
Biće kasno. -Ti si već|zakasnio, Kraster!
Reci mu zašto si ga ostavila!|Nisam ga ostavila!
Jesi! Izabrala si život,|a tvoj život je balet!
Možeš da igraš bilo gde,|u celom svetu!
Hoćeš li se zadovoljiti|s nečim što nije najbolje?!
Ako je tako, nikada nećeš|biti velika balerina!
Hoćeš li je ti napraviti|velikom balerinom? Nikada!
Otkako si je odveo, danima sam|čekao šansu da je povratim!
Šta misliš zašto?|Zato što ste ljubormorni!
Da! Ali na način koji|ti nikada nećeš razumeti!
Pa, Viki? -Volim te,|Džulijan. Samo tebe.
Možda si njega volela više?|Ne znam, ne znam!
Ako sada odeš s njim ne|želim da se ikad vratiš.
Viki, on želi da uništi našu|ljubav! -Besmislica!
Idi! Idi s njim i budi|domaćica!
Sa baletom si završila|za sva vremena!
Viki, pogledaj me.
Zbogom, draga moja.
Džulijan!
Viki!
Viki!
Slušaj!
Svi čekaju na tebe.
Tuga će proći, veruj mi.
Život ide dalje.
Od sada, pa nadalje,|igraćeš,
kao niko do sada!
Gospođice, gde ćete?
Gđice Pejdž,|kuda ste krenuli?
Dame...
i gospodo,
žao mi je,
što moram da|vam kažem,
da gđica Pejdž,
ne može,
da igra,
večeras,
niti,
bilo koje drugo veče.
Ipak,
odlučili smo,
da vam predstavimo,
Crvene cipelice...
To je,
balet,
koji je proslavio nju,
balet kojeg je ona,
proslavila,
Predstavićemo ga,
jer,
mislimo,
da bi ona,
želela da vidi.
Žao mi je.
Džulijan?
Da, draga.
Skini mi crvene|cipelice.
