Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
ON IMA IGRU
ZATVOR "ATIKA"
Šatlsvort!
-Vajat te zove.|-O čemu se radi? -Ne znam.
Rekao je da te dovedem.
Hvala, Buks.|Sačekaj napolju.
Džejk, molim te, sedni.
-Rekli su mi da si na terenu.|-Održavam kondiciju.
Izabrao si savršenu rekreaciju.
Doktor Džejms Nejsmit je znao šta radi.
-Sjajna igra, zar ne?|-Košarka... da...
-Jesi li igrao negde?|-Da, kad sam bio mlađi.
-Ja treniram tim mog sina.|-Ja sam trenirao susede.
-Radio si kao trener?|-Ne baš...
Kada bih video nekog klinca,
malo bih radio sa njim,|dao mu neki savet...
-Kojom rukom šutiraš?|-Desnom.
-Kojom bi trebalo?|-Levom.
Ali, danas klinci ne slušaju.
Misle da sve znaju, samo bi zakucavali...
Nedostaju im osnovna znanja o igri.
Ja još nisam imao takvih problema.
Vaši klinci su pametni.|Znaju da ako ne slušaju vas,
mogu da završe ovde, sa mnom.
Nisam tako razmišljao...
Da li si glasao za guvernera Pernela?
-Ne. Nikada nisam glasao.|-Nije važno. Važno je
da je guverner veliki,|fanatični ljubitelj košarke.
I sam je igrao 4 godine za "Big Stejt".
Nije bio neki sportista,|ali je najvatreniji navijač
kojeg je "Big Stejt" imao.|Sve bi dao za njih.
-Da, video sam na TV-u.|-Isus Šatlsvort je tvoj sin?
-Da. -Smatra se da je on|najbolji srednjoškolski igrač.
Neki ga cene, neki ne...
Ne budi skroman.|Treba da se ponosiš!
Bio sam ponosan na njega|i pre nego što je postao
...najbolji na svetu.|-Ipak nisi tako skroman.
Bog radi na tome...|-Guverner ima zahtev...
Da tvoj sin, Isus, razmisli|o prelasku u "Big stejt".
Ako ubediš sina,|guverner mi je dao reč
da će sve učiniti da ti umanji kaznu.
-Guverner to može?|-Može.|-Osuđen sam na 15 godina...
-Vi to ozbiljno?|-To bi veoma usrećilo guvernera.
On nikada ne zaboravi|ako mu se učini po volji.
Takođe, pamti i one koji mu se zamere...
Ali, ja ne mogu ništa iza ovih rešetaka...
To ne može da se sredi telefonom.
Moraš odmah da počneš.
Rok za izjašnjavanje je kroz nedelju dana.
-Nedelju...|-Sedam dana. Sve smo sredili.
Uradi svoj deo. Ubedi sina.|Guverner će uraditi svoje...
Izvini zbog trenutnih neprijatnosti.
Ne mislim da možeš da odglumiš bolest.
-Šta mu je?|-Ne znam. Trovanje hranom.
-Sigurni ste?|-Ne znam. Tek su ga doneli.
Smestite ga u izolaciju.
Možda je jeo finu, zatvorsku hranu...
Neću da rizikujem.|Poslednji put polovina
zatvorenika se razbolela.|Izolujte ga. Zarazan je.
Još nešto. Ne pokušavaj da nas prevariš.
Dogovor ne važi ako pokušaš bilo šta.
-Zar ne možeš da ga ućutkaš?|-Ima bolove.
Daj mu nešto.|Treba da putujemo još dva sata.
Ne želim da slušam kukanje.
Dva policajca će da budu uz tebe.
Spajvi, crnac.|Budi dobar i on će biti dobar.
Drugi je Kradup.|On je tih tip.
Otac mi je govorio:|"Čuvaj se tihih ljudi."
-Spajvi, bolestan sam kao pas...|-Popij ovo.
Spajvi i Kradup su najbolji.|Lično sam ih izabrao.
Ako bude neophodno,|imaju dozvolu da pucaju.
Boli nas dupe za tebe i tvoju bolest.
Reci ako ćeš da povraćaš.|Zaustavićemo auto.
Ako se izbljuješ tu, Kradup će se potruditi
da sve to ponovo posrčeš.|Svaku kapljicu.
-Razumeš, brate? Kapiraš?|-Kapiram.
Možeš li da zaustaviš?|Molim te...
Seti se šta je Spajdi rekao!|Nemoj u auto. Ni kap!
Ko je sledeći?
Da, mi smo "Skretničari"!|Da li ste čitali novine?
ISUS SPAŠAVA|LINKOLN ŠAMPION
Isus je izvukao "Skretničare"|uprkos zaostatku
u prvom poluvremenu.|Trener Konor je odbio
da prihvati poraz!|Veselje je počelo u Gardenu!
Broj jedan!
Ova igra mi donosi ljubav, mir i sreću.
Zovem se Sip Rodžers.
Idem u srednju školu "Abraham Linkoln".
Igram na dve pozicije.|Mi smo "Skretničari".
Sa nama nema zajebavanja.
Košarka je poezija pokreta.
Izađeš na teren, protivnik ti je na putu,
odvučeš ga levo, vratiš ga desno...
Kada padne na leđa,|zakucaš mu ispred nosa.
Onda ga pogledaš i kažeš mu: "Šta je?"
Košarka je mesto rođenja svih mojih snova.
Jer, to je sve što želim da radim u životu.
Kada sam na terenu, osećam se privlačnim.
Osećam se kao "neko".
Ovo je gospodin Šatlsvort.|Njegov ključ...
-Hoće li praviti nevolje?|-Neće.
-Gde se vi smeštate?|-U "Mariotu" na Menhetnu.
-Zašto ja ne mogu sa vama?|-Ovo je jedino mesto
na Koni Ajlandu.|Zašto bi gubio vreme putujući,
kada odavde možeš da otpešačiš do sina?
Osim toga, nemaš izbora.|Meni ovo izgleda mnogo bolje
...nego tvoja soba u prdari.|-Ovo je za tebe "Ric".
Bolje je nego "Meriot".
-Ne pomeraj ruke.|-Sedni. -Molim?
Rekao sam da sedneš!
Moramo da utvrdimo neke stvari.
Prvo, nisi na odmoru.|Nisi na slobodi.
U očima zakona, još uvek si osuđenik.
-I dalje si u našim rukama. Razumeš?|-Da...
-Odgovori kada te nešto pitamo.|-Da, razumem.
Uradi šta se traži i sve će biti u redu.
Gospodine Šatlsvort, sada ste ozvučeni.
Tvoj sin treba da potpiše ovo.
Evo ti novac za odeću,|pastu za zube, dezodorans...
Istuširaj se. Operi dupe.
U slučaju da hoćeš da se praviš pametan...
-Možemo da te pratimo.|-Kada te nađemo, ubićemo te.
Kada ti pošaljemo poruku, moraš da se javiš
kroz deset minuta, ili si nagrabusio.
-Znači, pratićete me?|-Nećemo te pratiti.
Dobićeš pasoš, avionsku kartu|i kreditnu karticu...
Naravno da ćemo da budemo u blizini.|Šta si mislio?
-Koliko imam vremena?|-Do nedelje u ponoć.
-Onda, da počnem s poslom?|-To bi bilo najpametnije.
-Vidimo se sutra?|-Možeš da se kladiš u to.
-Kako je treba?|-Odlično. Sve je divno.
-Bilo mi je drago, gospodo.|-Za svaki slučaj... -Hvala.
Hvala ti, Isuse...
-Šta ima?|-Videla sam da trčiš. Kada bi krenuo na vreme,
...ne bi morao da trčiš.|Da je autobus stigao, otišla bih.
B-36 ne dolazi dok ja ne dođem.
-Zašto se poigravaš?|-Sam se poigravaš.
Stiže autobus.|Kasni, kao i ti.
-Jesi li odlučio? -Ne još.|-Hoćeš li mi odati tajnu?
Znaš da od tebe ništa ne krijem.
-Želim da upoznaš jednog čoveka.|-Ko je on?
Porodični prijatelj. Zove se D'Andre Mekej.|-Šta radi on?
-On je agent.|-Lala, rekao sam ti da ne smem
da razgovaram sa agentima.|Znaš da je to nezakonito.
Samo hoće da se uveri da nisi izgubio glavu.
Glava mi je na ramenima.|Tu će i da ostane.
Neću da se zajebavam sa agentima.
Isuse, molim te...
On je prijatelj porodice.|Samo pet minuta!
Pre nego što odlučiš.
-Molim te.|-Ne znam...
-Moram da razmislim. Čućeš kasnije.|-U redu.
-Jedva čekam da se ovo završi.|-Neće još dugo da traje.
U ponedeljak je konferencija|za novinare, zar ne?
-Jesi li odlučio?|-To je ono što mi smeta.
Vi ste moj trener pa mi ne smeta.
Kada idem hodnicima|svi pitaju: "Gde ideš?"
Nemam mira u školi.
JOŠ UVEK NE ZNA!
-To me smara.|-Razumem. Najpametnije je da to
...prihvatiš kao kompliment.|Ljudi brinu o tebi.
Ne. Brinu o sebi.
Samo pokušavaju da dobiju deo mene.|To je sve.
Nisu svi gadovi.|Neki jesu, ali ne svi.
-Kada misliš da odlučiš?|-Do ponedeljka...
-Još moram da razmišljam.|-Imaš moj kućni broj?
-Imam. -Zovi me. Hoću da se|ispričamo o ovoj stvari.
-Isuse, uvek si mi bio kao sin.|Znaš to, zar ne? -Da, znam.
-Sećaš li se šta sam ti rekao?|-Da. Svaki dan mi ponavljate.
-Hajde, šta sam ti rekao?|-Znam, treneru...
Ponovi. Volim da čujem.
Ovo će biti najvažnija odluka u tvom životu.
Zdravo, mladiću.
Ja sam Džon Tomson sa|univerziteta "Džordž Taun".
Ja sam Din Smit,
trener na univerzitetu|"Severna Karolina".
Ja sam Džon Čejni|sa univerziteta "Templ".
Ja sam Roj Vilijams sa|univerziteta "Kanzas".
Ja sam Nolan Ričardson.|Univerzitet "Arkanzas".
Ja sam Lut Olson. Glavni|trener univerziteta "Arizona."
Ovo će biti...
najvažnija odluka...
u tvom životu.
Ovo će biti najvažnija odluka u tvom životu.
-Razumem teret prave odluke.|-Bog te blagoslovio, sine.
Kladim se da je tako.
-Znaš, ličiš na Kim Novak.|Iz kojeg filma?
"Vrtoglavica"|-Da! Šta želiš za rođendan?
-To je tvoj dan!|-Hoću u luna-park.
-Turbo-džet, tobogan...|-Prokletstvo!
Da li me poznaješ?|Poznaješ li moju damu?
-Ne bih rekao.|-Ali, gledaš nas tako!
Trebalo bi da gledaš svoja posla!
Da, u pravu si.|Očigledno sam pogrešio.
Nisam hteo da budem nekulturan.
Ne želim nevolje.
Moram da upoznam tvog brata.|Molim te, upoznaj nas!
Gospođice Šatlsvort...|Bubu!
-Tata...|-Kako si, dušo?
Mala moja ženica...|Kako si, dušo?
-Porasla si!|-I ja to svima govorim.
-Kako je tvoj brat?|-Šefuje, kao i uvek.
-Tako i treba. Mora da brine o sestrici.|-Kada si izašao?
Sinoć.
Hajde, otpratiću te|do ujaka Baba i ujne Seli.
-Ne živimo više tamo. Odselili su nas.|-Gde živite?
U O'Dvajer kvartu.|Ujak Baba se nije promenio.
-Ko plaća stan? -Moj brat.|-Zaposlen je? -Ne.
-Koliko dugo živite ovde?|-Oko godinu dana.
-Kako je u školi?|-Imam peticu iz nauke.
-Šta učiš? -O ćelijama.|-Stvarno? Ja, takođe...
Ovo je naša zgrada.
Ne izgleda loše...
Hoćeš li me pozvati gore?
-Ne znam da li bi trebalo.|Praviće mi nevolje. -Ko?
-Znaš ko.|-Otići ću pre nego što dođe. U redu?
Šta imaš u torbi?
Četkica za zube, pasta, veš...
-"Snikers"!|-Misliš da sam zaboravio?
-Bio si u šopingu?|-Malo. Ko je ova cura?
To je Lala Bonila.|Isusova devojka.
Kako si izašao? Mislila sam|da ćeš duže da budeš tamo.
-Umeš li da čuvaš tajnu, Bubu?|-Da.
Izašao sam zbog društvenog rada.
Imam nedelju dana da završim jedan posao.
-Šta to znači?|-Ako dobro uradim posao, izaći ću
...brže nego što sam očekivao.|-Šta treba da uradiš?
-Ne mogu da ti kažem.|-Zato što sam suviše mlada.
Jedva čekam da napunim 18 godina!
Dosadilo mi je da mi govore kako sam mlada!
-Ne smeš ovo, ne smeš ono, suviše si mlada...|-Čekaj...
Prvo, nisi suviše mlada.|Ti si mlada žena.
Samo, mogu da upadnem u nevolju.|To ne želiš?
Ne. Ne želim da upadaš u još nevolja.
Znam da nisi kriv.|Znam da nisi hteo.
Nemaš pojma koliko mi to znači.
Navali na "Snikers"...
-Tvom bratu dobro ide?|-On je tako dobar!
I bolji je od dobrog.|Treba da vidiš kako igra.
Sto puta je bolji nego pre.|Sećaš se da je levom rukom
...slabije igrao? -Da.|-Nije više tako.
I dribling mu je sjajan.
-Kladim se da konačno može i tebe da pobedi.|-Misliš?
Verovatno je tako...
Zdravo, sine.
Meri, šta sam ti pričao o strancima u kući?
-Nije stranac, nego naš otac.|-Ja nemam oca.|-Čekaj...
-Tata, on tripuje.|-Tripujem? Videćemo kasnije ko tripuje!
Šta sam ti rekao o razgovoru sa strancima?
-Da to ne radim.|-A zašto?|-Zato što mogu da me povrede.
-Zašto si pustila stranca u kuću?|-Sine...
-Sa tobom pričam. Ne pravi se gluva.|-Sine...
-Nisi gluva.|-Nemoj tako da pričaš sa sestrom.
Da li se tebi obraćam?|Ne znam ni zašto si ovde.
-Odgovori!|-Obećavam, to neće da se ponovi!
Vreme je da pokupiš svoje stvari.
Bio bih zahvalan da više|ne ulaziš kroz ona vrata.
-Moram da razgovaram sa tobom.|-Zašto?
-Jednostavno, moram. Reci mi, kada?|-Ne znam.
-Uglavnom sam tu negde.|-Reci mi gde, jer...
-U našem kraju.|-U redu. Vidimo se...
-Uživaj u "Snikersu", dušo.|-A ti u izlasku kroz vrata.
-Otvori!|-Ko to razvaljuje vrata?
-Kako ste?|-Nije dobro.|-Šta nije u redu?
-Pogodite ko se pojavio?|-Ko? -Tata.
-Gospode!|-Odvedi rođaku u sobu.|-Meri, idi u sobu.
-Hajde, Meri. Možemo da igramo igrice.|-Odlično.
Uvek te pobedim.
Sedni, sinko.
Kada se to dogodilo?
-Pre pola sata.|-Šta je rekao? Šta hoće?
Rekao je da hoće hitno da razgovara sa mnom.
-Nema smisla!|-Ima. Nanjušio je novac.
Volela bih da znam kako je|ubica tako brzo izašao.
Još uvek nije stekao pravo na uslovno!
Rekao je Meri da je to|nekakav društveni rad...
Pobegao je.|Kao iz Šošenka.
Kao Klint Istvud iz "Alkatraza".|"Begunac"...
-Nije se ponašao kao begunac.|-Treba zvati policiju! -Da.
Ne, nećemo. Mislim da treba|da razgovaraš sa ocem.
-On nije moj otac!|-Znam kako se osećaš.
Ali, činjenica je da jeste!|Mi smo tvoji staraoci.
Moraš više da nas uključiš u svoj život.
Isuse, mi smo porodica!|Tvoja majka, Marta...
Moja sestra... Volela sam je.|Osećali smo odgovornost
...za vas oboje.|Obećala sam tvojoj majci da ćemo
biti uz vas ako se njoj nešto dogodi.|Razumeš, Isuse?
Razgovaraj sa ocem.|Poslušaj šta ima da ti kaže.
Rekao sam mu da ću da budem u kraju.
Pre nego što odeš, upotrebi|koren "Džona Osvajača".
Ovo je moj otac doneo iz Misisipija.
Protrljaš ruke između zglobova, evo ovako...
To će te dobro srediti.
Nikoga nije briga za to seljačko korenje.
Ova vradžbina radi!|Pomogla je tvojoj bulji!
-Ne, hvala, ujače Baba.|-Kako hoćeš...
-Jesi li nešto odlučio?|-Ne. -Tetki Seli nije drago
što mi ne učestvujemo u tako važnoj odluci.
On ne govori u moje ime!|Uradi kako ti misliš.
-Hvala, tetka Seli.|-Hoćeš li da ćutiš, molim te?
Šta ti nude, momče?|Šta će ti dati?
-Već imam četiri sportske stipendije!|-To je divno!
Zar je to sve? A novac,|automobil, posao za porodicu?
-Ni jedna škola nije to pomenula|-Ne verujem.
-Mislim da pokušavaš da zadržiš...|-Da zadržim?
-Hoćeš da nas izbaciš iz dogovora.|-Kakav dogovor?
Onaj što treba da se dogodi!|Čujem ja šta treba!
-Ništa ti nisi čuo.|-Pomisli na ujaka Babu i ujnu Sali.
Mislim da treba da budemo|nagrađeni za žrtvu oko tebe...
Baba! Ne želim da učestvujem u tome.
-Idem u sobu.|-Dobro. Nosi tu debelu guzicu tamo.
Zašto tako pričaš sa ujnom?|Mislio sam da smo porodica.
I jesmo, sinko!
-Moj džojstik ne radi...|-Ja sam bomba!
Reci da znaš!
Mnogo novca smo uložili u tebe.|Sve što tražim je
...da se malo ogrebem...|-Da se ogrebeš? -Da.
Da li si gledao "Kum 2"?|Znaš li ko je Crna Ruka?
-Mislim da si već napravio dogovor.|-Kakav dogovor?
Onaj kojim si dobio stan.|Plaćaš kiriju, račune,
kupuješ odeću, nameštaj...|Nemaš nikakve prihode!
Nemaš posao, sinko!
Ne pokušavaj da praviš budalu od mene.
-Jesam li bio jasan?|-Jesi. Veoma.
Kada me stvarno budu platili|pobrinuću se za vas dvoje.
-Sa kamatom.|-Nisam star toliko da nemam snove.
Još uvek sanjarim.|Imam velike planove.
-Zašto bismo nas dvoje bili isključeni?|-Još nešto?
-To su nove "Džordanke"|-Koliko koštaju?
139 dolara. 150 sa porezom.
-Kako ovo ide?|-Pertle su unutra...
-Hajde ti, molim te.|-Nema problema.
-Muči me artritis...|-Zaista? -Da.
Moj brat ima istu dijagnozu.|Samo, na levom članku...
-To je ovde česta pojava.|-Da... Zarazno je.
Šta će on ovde?
Zdravo, gospodine Šatlsvort.
Od kada se ujaku obraćaš sa "gospodine"?
-Zdravo, ujače Džek.|-Kako si? -Dobro.
-Kako napreduješ? -Dobro.|-Levica napreduje? -Da.
-A škola?|-Da.
-Izgleda da si malo porastao.|-Misliš? -Nesumnjivo.
-Ne šališ se?|-Ne. Porastao si nekoliko santimetara.
-Stvarno?|-To je istina.|-Dobro je!
To je najviše što mogu.
Ostaviću vas da pričate.
-Jedeš li povrće, dečko?|-Uvek. Dobrodošao!
Vidim, imaš nove "Džordanke".
Da. Bilo mi je potrebno.
Jesi li spreman?|Jedan na jedan?
Još uvek ne možeš da pobediš ćaleta?
Ne, hvala.|Nisi mi konkurencija.
-Ja ti nisam konkurencija?|-Ne.
-Tvoja majka bi...|-Sranje...
Izvini...
-Čekaj...|-To je pogrešan način da započneš razgovor.
Jesi li dobijao moja pisma?
Dobijao sam tvoja glupa pisma.|I cepao sam ih.
-A ona za Meri?|-I njih sam cepao.
Pošto se plašiš da igramo,|možemo li da razgovaramo?
-O čemu?|-Moram da te nešto pitam.
-Nemam mnogo vremena.|-Ja ga imam još manje.
Mnogo sam čitao o tebi.|Razvio si se u igrača.
Znači, sav trud se isplatio.|Ponosim se tobom. Zaista.
Znam da je ovo za tebe naporan period.
-Pomislio sam da ti treba očinski savet.|-Čiji? -Moj.
-O čemu?|-Prvo, gde misliš da nastaviš školovanje?
-Jesi li odlučio?|-Prokletstvo! Zar i ti?
Znam šta ćeš reći.
"Ovo će biti najvažnija odluka|u tvom životu."
Nisam to mislio da kažem.|Hteo sam da tebe pitam.
Ja znam šta se događa.|Znam da ti svašta nude.
Ne želim da te vidim da trpiš|zbog nečega što si uzeo.
-Uzeo? -Da.|-Šta očekuješ? Moram da brinem o Meri.
Neću da dozvolim da odraste uz ujaka Babu.
Samo bih voleo da znam gde ćeš otići.
-U čemu je razlika gde idem?|-Voleo bih da znam.
-Još ne znam. Razmišljam.|-Imaš li neku ideju?
Svima sam rekao. Ne znam.
Molim se da razumeš|zašto sam te toliko forsirao.
Da bi stigao na sledeći nivo.|Ti si prvi Šatlsvort
koji može nešto da postigne.|Ja sam ti tu loptu
...stavio u ruke. I u kolevku.|-Nisam više beba!
Zašto si mi dao ime Isus?|Kakvo je to ime?
-Biblijsko. -Stvarno?|-Zar ti se ne sviđa?
-Nikada mi se nije sviđalo.|-Nisi mi rekao.
Mami sam govorio mnoge stvari.
-Zašto meni nisi rekao?|-Nisi skoro bio tu.
Mrzeo sam kada bi me majka zvala na večeru.
Isuse!
-Ličiš na buba-švabu!|-Buba-švabu?
Vidi šta zna buba-švaba!
Ovuda...
Zašto driblaš?|Zašto ne šutiraš?
Da šutiram? Evo...
Isuse, vreme je za jelo!|Povedi i rođaka Bugera!
-Samo još jedan šut!|-Ne. Odmah!
Ljudi su mislili da je ona|religiozni fanatik.
-Spasi me, Isuse!|-Prekini, nije smešno!
-Meni jeste.|-Meni je smešno kada jedeš svoje sline!
-Ne jedem ih!|-Jedeš!|-Nikada me nisi video!
Zašto me uvek pratiš?
Ne mogu da budem sam na terenu!
Mojsije je razdvojio vodu, a ne Isus.
-Mojsije, Isus... Pa šta?|-Pa šta?
Svi tvrde da su se ponovo rodili.
Pogotovu sportisti i zabavljači.
Uhvate ih kako puše krek|sa još deset kurvi!
A onda, oni dožive neko|religijsko iskustvo...
-Pronađu Hrista... ma nemoj!|-Šta je loše u tome?
Zašto nikad nisi čuo da|tim koji izgubi slavi Hrista?
-Verovatno ga psuju!|-Čekaj malo...
-Bog nije ništa!|-Zašto koristiš takav jezik?
Zar ti ne praviš greške?|Zar nikada ne promašiš koš?
Ljudi greše. Skrenu s puta.|Bog im oprašta.
Da li je tebi oprostio|što si ubio moju majku?
-Molim se i verujem da jeste. Kada ćeš ti?|-Nikad!
-"Ne ubij". Zar to nije iz Biblije?|-Da, pa šta?
Ne mogu da vratim tvoju majku!
Šta hoćeš da uradim?
-Da li si je voleo?|-Jesam! Više od života!
Našao si sjajan način da joj to pokažeš.
Kada se vraćaš tamo?
Isuse, jesi li završio sa telefonom?
Celu noć telefoniraš!|Treba ti neki tajni broj.
Svejedno. Ipak ga nađu.
-Biće mi drago kada se sve ovo završi!|-Znam.
-Do kada će trajati?|-Do ponedeljka ujutro.
Slavim Gospoda,|i hvala, Isuse!
-Misliš da je to smešno?|-Volim da te nerviram.
-Znam. -Svi mi kažu|da ću biti bogata i bezbrižna.
-To ti je otac rekao?|-Ne. Svi ostali...
-Niko to ne zna.|-Svi kažu da ćeš biti profesionalac,
da ćeš imati svoje "Najke"|i da ćeš zgrnuti gomilu love.
Toliko, da ćemo se odseliti sa Koni Ajlenda.
-Šta sam ti rekao o priči drugih ljudi?|-Znam.
Ali, ako svi isto pričaju,|to mora da je istina.
Ujak Baba kaže da ćemo im|kupiti kuću na Long Ajlendu.
Zvao me je da idem sa njim|kada bude birao kuću.
Tražiće veliku kuću|sa mnogo zelenila i bazenom.
To ti je rekao ujak Baba?
-Porazgovaraću sa njim.|-Svi u školi kažu
da ću biti tako bogata|da mi škola neće trebati.
-Gubim vreme...|-Ako još jednom to čujem, ubiću te!
-Pusti me!|-Druga deca me ne zanimaju!
Ja te odgajam, niko drugi!|Nismo bogati! Nemamo ništa!
Ne treba da slušaš takve prijatelje.
-Pune ti glavu glupostima!|-Nisam rekla da im verujem.
Samo ti govorim šta se priča.
-Ne mogu da verujem...|-U redu, izvini!
Više nemaš vremena za mene.
Sve će da bude gotovo u ponedeljak.
Ja stvarno tripujem...
Izvini što sam te vukao.
Samo se plašim...
Želim najbolje za oboje.|Mama je želela da se upišeš
na koledž. Polovina ovih ljudi|ne ide na koledž.
Mama je želela da ti dobiješ diplomu.
-Zašto je tata došao?|-Neće još dugo da bude tu.
Mnogo mi nedostaje...
-Spavaj...|-Laku noć.
Ja sam Robin Roberts.|Dobrodošli u "Sportcentar".
Večeras govorimo o biblijskom igraču.
"Izabrani", "Drugi dolazak",|"Uskrsnuće", "Spas".
Videćemo kako izgleda|dan seniora iz "Linkolna".
Isus Šatlsvort.|Najveći košarkaški talenat.
Isus sa Koni Ajlanda.
Isus je nešto najbolje|što se pojavilo u ovoj igri,
...od pronalaska patike.|-Džim Fin sa univerziteta
Sveta Meri je rekao|da se naježi kada ga gleda.
Uzbudljivo je gledati ga.
Isus Šatlsvort...
On je sledeći fenomen!|On je strahota!
Neverovatan je!|On je igrač ovog vremena!
On je 3-S.|Super, savršen, senzacionalan!
Uspeh mu je osiguran!
U njegovoj igri je sve što vam treba.
Zna odbranu, zna da trči,|zna da završi napad,
da se snađe u gužvi, da doda...|On je prava stvar.
On ima sve o čemu treneri maštaju.
On je trostruka opasnost.
Pravi šuter,|neustrašiv u odbrani...
Sjajan igrač.
Išao je u kontru, napao ga je|neko iz odbrane...
Vratio je loptu iza leđa,|prebacio u desnu ruku,
probacio kroz noge...|Odbrana se vratila,
odvukao ih je na jednu stranu|i dao trojku.
Pomislio sam:|"Spreman je za veliku ligu".
On igra da bi pobedio.|Mnogi igraju radi same igre.
On igra da pobedi.
On razume da će pobediti|ako on dobro odigra.
Ali, on zna i da sarađuje|sa svojim saigračima.
On ima sve što ga čini pobednikom.
Kada gledam Kenija Andersona,|pomislim da ne postoji bolji.
Ali, onda se pojavi Isus...
Malo igrača pruži 40 minuta svega.
Majkl Džordan pruža 35.
Ali, Isus daje 40 minuta|zbog svega što je preživeo.
To što čini za svoju sestru...
Sve zamke koje se nameću|dolaze iz te nemaštine...
On nikada nije imao nekoga|da ga vodi kroz život.
Zato je morao da bude veoma samopouzdan.
Klinac koji je tako dobar|sigurno trpi veliki pritisak
da ode u NBA. To mnogi urade.|Za tako talentovanog momka,
normalno je da razmišlja|da unovči svoj talenat.
Ja mu savetujem da završi koledž|i stekne obrazovanje
koje će mu pomoći da sačuva zarađeni novac.
Majka mi je uvek govorila|da je divno biti zvezda
i igrati u NBA. Ali, da čovek|nije ništa bez obrazovanja.
Od prvog dana mi nije|dozvoljavala da igram,
ako nisam završio domaće zadatke.
Tako je...
Kada dođe 11. april,|malo ću da se opustim.
Provodiću vreme sa momcima iz srednje škole.
Sip, Buger, Luni, Mans...|To su moji drugari...
Zovem se Sip.|I na Istoku i na Zapadu.
Radim ovu radnju.|Znam sve veštine.
Zovem se Isus.|I čovek sam.
Zašto sada ne pitate šta planiram?
Šteta je što kroz dva meseca,|kada budem diplomirao,
moja majka neće biti tu jer je pokojna...
Najviše me je imresionirala|vidovitost njegovih roditelja.
Dali su mu ime koje je|odgovarajuće najboljem!
On zna igru.
Ko ti je dao ovaj brus i gaćice?
Kučko, jesi li poludela?
Pokušavaš da me lažeš?
Kučko, ovo nije "Prohujalo s vihorom"!
Skidaj to sranje!
Mora da je luda kada prima|ova sranja od nekog drkadžije.
Jesi li dobro? Čuo sam buku.|Da li ti treba pomoć?
-Da ti pomognem...|-Šta hoćeš?
U redu je.|Neću da te povredim.
Da pomogneš?|Nisi došao kada me je tukao.
-Imaš li leda?|-Česma ne radi. Ima hladne vode u kadi.
Bar još uvek imam zube...
Viđala sam te.|Odmah sam te primetila.
-Ti ne pripadaš ovde.|-Otkud znaš?
Ne izgledaš kao stanar ove rupetine.
Zovem se Dakota.|Da li si bio tamo?
-Gde? -U Dakoti.|-Ne.
Nikada nisam bio van Njujorka.
-Ja sam Džejk...|-Bez prezimena, molim.
U mom poslu ona nisu bitna.|I bolje je bez njih.
-Zašto te je tukao?|-Zato što može.
-Zašto mu dozvoljavaš?|-Pokušavaš da me pročitaš?
Misliš da si bistar?
-Pokušavam da te upoznam...|-Ja nisam narko-drolja!
-Ne drogiram se.|-Ne optužujem te...
Odlično! Hoću da znaš da se ne drogiram.
Još mi nisi odgovorila.|Zašto dozvoljavaš da te taj...
-Zove se Šećerko.|-Šta?
Zašto dozvoljavaš Šećerku da te pretuče?
Ima gomila razloga.|Izaberi sam.
Volim ga i on mene voli.|Donosim mu najviše love.
Ja sam njegova naj-kučka.|Imam malo samopoštovanja.
Zlostavljana sam kao dete.|To i zaslužujem.
Drži me u formi.|I, uvek mi se izvini.
Venčaćemo se kada uštedimo|dovoljno da odemo odavde.
Šta je sa tobom?|Ja ljudima uvek sve ispričam o sebi
a ništa ne znam o njima.
Rekao sam da se zovem Džejk.|Imam dvoje dece.
Sin se zove Isus.|Kćer se zove Meri.
-Jesi li religiozan?|-Sigurno. Više sam spiritualan...
Stvarno misliš da si bistar?
Neću više da pričam o sebi|dok ti ne progovoriš o sebi.
Sviđaš mi se, Dakota...
Mislim da mogu da ti pomognem.
Neće mi pomoći|to što pokušavaš da me tucaš.
-Ne pričam o tome...|-Zašto mislite da je kita lek?
Ne znam za druge, ali ja tako ne mislim.
-Imaš kitu, zar ne?|-Kada pogledam dole.
-Imaš i jaja?|-Oba.
-Stvarno misliš da si bistar?|-Nije u tome stvar.
Hoćeš li da znaš nešto o meni ili ne?
Izvini. Mnogo pričam.|To mi i Šećerko kaže.
-Gde mi je perika? Dođavola!|-Izgubila si periku?
Pogledaj ispod kreveta.|Eto je...
Imao sam ženu, Martu...|Mnogo sam je voleo.
Ubio sam je...
Upravo ležim zbog toga|i to će da potraje...
-Bog me tera da platim za svoje grehe...|-Jebi se!
-Ubio si ženu? Ne verujem!|-Istina je...
Trenutno sam na društveno-korisnom radu...
Eto nas...|Oboje smo sjebani.
-Isuse...|-Još ne znam.|-Ja sam, Lala.
-Koliko je sati?|-Jedan... Moramo da razgovaramo.
-Moraš da upoznaš tipa o kome sam ti pričala.|-Koga?
-Pet minuta...|-Kako se zove?|-D'Andre Maki.
-On je dobar...|-Dobar je?
Ne znam, Lala...
Rekla sam ti da je on|porodični prijatelj i...
Meni bi to mnogo značilo.|Molim te...
-U redu. Pusti me da spavam.|-Ja ću sve da sredim.
Vidimo se sutra u školi...
-Volim te.|-I ja tebe.
-Šta je rekao?|-Pristao je.
-Hajde, Šatlsvort!|-Dolazim...
-Koliko je sati?|-Vreme je da ustaješ.
Da sam na tvom mestu, ne bih gubio vreme.
-Ti nisi ja, zar ne?|-Da. Nisam nikoga ubio. Još uvek.
-Zeznuo si me, Spajvi.|-Hajde, budimo prijatelji!
Utorak je ujutro i vreme leti...
-Hoćeš da me oraspoložiš?|-Neću da gubiš vreme.
Imamo tesan raspored.|Možemo odmah da se vratimo,
ako tako odlučiš.|Ako baciš peškir...
-Do sad nisi bio baš uspešan. Zar ne?|-Ostavi čoveka.
-Još nije kasno.|-Tako je. Kako vreme leti, ostavite me
...da radim svoj posao.|-Idemo.
-Samo radimo svoj posao.|-Svi volimo svoj posao.
-Hoćete doručak?|-Imamo ga u "Mariotu".
Nije ovako dobar.
Hej! Odbijte!|Pustite ga da diše!
Hoćete autogram jer znate|da će da bude bogat!
Polako, Buger.|Sve će da bude u redu.
Gde li je autobus?
Veliki, kako si?
Izbegavaj da se voziš zajedno sa idiotima.
Pokušavao sam da mu kažem.|Neće da me sluša...
To je moj narod.
-Stiže tvoj ćale...|-Zdravo, sine.
Bugeru, ulazi u kola.|Kasnimo.
-Možemo li da razgovaramo?|-Ne znam. Biću tu negde...
-Zdravo, ujače Džek.|-Hajde, kreći!
Hoćeš da ja pričam sa ćaletom?|Vidim da te nervira.
-Ja ću to da sredim. Samo reci.|-Mogu i sam.
Možes? lako je sada sjeban,|tvoj ćale je bio dobar igrač.
-Znaš li?|-Zna.
-Hajdemo do Atlantik Sitija. Ja častim.|-Moramo u školu.
-Moramo u školu.|-Izvini...
Ništa bez obrazovanja?|Jesi li odlučio gde ćeš?
-Ne još.|-Slušaj ti pigmeju...|-Nisam pigmej.
-Hoćeš peške u školu?|-U redu je, Veliki...
Izbaciću te iz kola!|Ne volim kad rano pobesnim.
Nisam popio kafu.|Smiri se, u redu?
Nije čudo što ti se nakače drkadžije.
Sve crnje su ljubomorne.
Niko te ne zajebava|zato što sam ja rekao...
-Zaista?|-Rekao sam pederima da te ne zajebavaju
ili će da potonu u okean.
Ne volim što ti to ovako pričam,|ali oni te ne vole.
Što si uspešniji crnja, to te više mrze.
Tvoja igra ovim crnjama ništa ne znači.
Ukokaćete zbog principa.|Zato, čuvaj leđa.
-Treba li da ti zahvalim?|-Zabole me...
-Samo želim da znaš kakvo je vreme.|-Zna on.
Mnogi košarkaši su krenuli|sa Koni Ajlenda, i ništa!
-Stefan Marsburi je uspeo.|-Da. Ali, on je samo jedan.
-Ako je on uspeo, mogu i ja.|-Ti? -Da, ja.
Jedino možeš da zaglaviš u kovčeg,|kao i većina odavde.
Prvo će te sjebati droga.
Kokain, heroin, krak,|ekstazi, hašiš, kristali...
Imamo i nikotin za tebe.|Da ne zaboravim alkohol!
Onda, tečni krek...
Sve za tebe.|Misliš da će na to da te upozore?
Zašto me zajebavate, pederi!
Rekao sam da me ne zajebavate!
Umalo da zaboravim...|Postoji i pica...
-Znaš li kako se čita?|-Znam...
Čita se kao HIV.
Misliš da ćeš zbog talenta|da budeš imun na to?
Kako ćeš da budeš imun na picu?
Riba će ti govoriti:|"Probaj me!"
Sve te sise, sve te bulje...
Kako ćeš da budeš imun na sva ta sranja?
-Te usne, kukovi, supljine...|-U redu, budimo realni...
Ta sranja će brzo da te skenjaju.
Smrtonosna kombinacija.|Razumeš?
Nisam pomenuo krvopije...|Nove rođake...
Svi će pokušavati da te orobe.
Pričaće kako te vole...
Volim te...
-Treba mi lova.|-Mnogo te volim.
-Istresi se, brate...|-Daj mi lovu.
-Daj malo keša.|-Treba mi najbolje...
-Hoću džemper.|-Zar ne želiš da budem lepa?
-Treba mi lova.|-Volim te.
Daj mi lovu. Trebaju mi pelene za bebu.
Hoću "Gabanu",|"Šanel", "Fendi"...
Šta ima, kako si?
-Aut! -Šta? Naša lopta!|-Bio je faul!
-Faul? Plačko!|-Zato ne volim da igram protiv vas!
-Daj tu loptu!|-Hoćeš loptu? Idi po nju!
Isuse, dođi odmah u moju kancelariju.
-Izvoli?|-Neću da te smaram, ali znaš li gde ćeš?
-Bar neki nagoveštaj?|-Još uvek ne znam.
-Ne zajebavaš me?|-Ne pada mi na pamet.
Znaću u ponedeljak.|Još uvek razmišljam.
Idi zaključaj vrata.
-Sedni.|-Mogu li da stojim?|-Sedni!
Još jedna stvar da ti pomogne|da odlučiš pre ponedeljka...
Ne treba mi to.
-Znaš li šta je ovo? -Šta?|-10.000 dolara. Uzmi ih.
Znaš li koliko je ovo?
-Uzmi to. -Ne, ne mogu.|-Uzimao si, dečko.
-Sada neću. -Uzimao si.|-To je bila pozajmica.
Loše tumačenje.|Činjenica je da si uzimao lovu.
Sećaš se problema sa matematikom?
Sećaš se da je jedan poziv|sredio da prođeš ispit?
A kada si pobegao od ludog ujaka?
Za nedelju dana,|kamion je stigao i odselio te.
Nikad ti to nisam pominjao.
Ne tražim da ubiješ nekoga.|Tražim samo informaciju.
Ne znam šta da ti kažem.
Kada sam bio mali, majka mi je govorila...
Znaš li šta to znači?|Da imam glavu kao beton.
Patimo od iste bolesti.|Na terenu, sve slušaš.
Van terena, ništa ne mogu da ti kažem.|Ovo je tvoje!
-Reci mi nešto!|-Moram na čas...
Nešto si zaboravio...
-Gospodine Šatlsvort... Kako ste?|-Dobro. A vi?
Ja sam Dom Panjoti.|Drago mi je...
Hajdemo unutra.
Skupa gajba...
-Šta misliš?|-Divna kuća.
-Upravo sam je sagradio od temelja.|-Divna je.
Vi se opustite, a ja i Isus|ćemo da razgovaramo o poslu.
Ovo je Ferari 355 Spajder.|130 hiljada dolara.
Gledaš Mercedes 600 SL...|135 hiljada.
Ako hoćeš najbolje, dođi ovamo.
Lambordžini Dijablo|od 250 hiljada dolara.
-Za tu lovu može da se kupi lepa kuća.|-Ne onakva
...kakvu planiram za tebe.|Voliš li muziku?
-Da.|-Ima stereo sistem od 30.000 dolara.
Toliko košta kućica u Severnoj Karolini!
Znam da voliš Lalu.|Šta bude, biće.
Možeš da izgledaš kao Vudi Alen,|ali ako voziš ovo,
za tobom će trčati četrdeset devojaka.
-Vidi moj teren.|-Sagradio si i teren?
-Da odigramo?|-Da vidim šta znaš.
Jesi li u mafiji?|Sa Gotijem?
To što sam Italijan|ne znači da sam mafijaš!
Najbolji sam u svom poslu.|Ja sam sportski agent.
Nekoliko NBA timova se interesuju za tebe.
Ne mogu da kažem koji,|ali se otimaju.
Razmisljaš o profesionalcima.|Tamo je lova.
Ja imam veze i zato se|prijavi na NBA draft.
Evo ugovora.|Tako ja postajem tvoj agent.
-Odvešću te na sam vrh!|-Ne mogu to sada da uradim.
-Moram da razmislim.|-Koliko košta tvoj sat?
-89,95 dolara.|-Ovo je Roleks. Platina i dijamanti.
Najbolji koji postoji!|Zlato? Ne! Srebro? Ne.
Platina i dijamanti.|To je kao brzina i snaga u NBA.
-Taj sat je poklon tebi.|-Postoji li neka zvrčka?
Ništa. To je sat od 36.000 dolara.
-Kao da imaš "Korvetu" na ruci.|-Ne mogu.
-Zašto? -Nije po zakonu.|-Ne vidim nikoga ovde!
-Ipak je nezakonito.|-Ja ću ga zadržati.
Za lovu koju ćemo napraviti,|možeš da kupiš 20 satova.
-Sve je to lepo, ali mene|će brat da predstavlja.|-Zašto?
-Tako se bolje osećam.|-Koje je ovo boje?
-Zelene.|-Ti si crn, ja sam beo, ovo je zeleno.
U poslu je važna samo zelena boja.
-Jesi li dečak ili muškarac?|-Mislim da sam muškarac.
Muškarac odlučuje glavom, a dečak srcem.
Osim toga, moj partner D'Andre je crnac.
Imaš najbolje iz oba sveta.|Treba samo da potpišeš.
-Pričaš o velikoj igri.|-Ovo nije igra, nego život.
Mogu sve da ti pružim,|ali moraš mi dati šansu.
"Dragi Isuse. Tata i ja|se nadamo da si dobro.
Možda je teško biti van kuće po prvi put.
Nisam znala da imaju košarkaški kamp.
Hvala Bogu, otišao si odavde|bar na nedelju dana.
Zaista ozbiljno shvataš košarku.|To je dobro.
Ponekad se pitam da li je|to tvoja ili očeva želja?
Znam da te previše forsira..."
Hajde, jače to!|Želja pravi znanje!
Budni smo samo ti, ja i Majkl Džordan.
Šta misliš, šta on radi?|Verovatno diže tegove!
Gde ćemo živeti?|Na Ist Sajdu?
U Central parku?
-Šta ćeš da kupiš mami?|-Kuću.
-Veliku kuću! Sa koliko soba?|-Koliko god poželi.
Ne dozvoli da iko misli da si slab!
Ako promašiš, radiš deset sklekova!
Hajde, koncentriši se...
O tome pričam!|Nije loše.
"Isus Šatlsvort se ne umara".|Jesi li umoran? Umoran si?
"Ali, tvoj otac te voli."
-Trebalo je da vidiš svog dečaka.|-Šta je uradio?
-Šta si uradio, sine?|-Dao sam 34 poena.
Mislio sam da će da padne.|Nije. Nastavio je da puni.
To je moj dečko!
"Zabavi se u kampu i zapamti:|Koristi košarku kao alat.
Voli te mama."
"P.S. Nedostaješ svojoj sestri.
Kada se vratiš, budi dobar prema njoj.
Braća treba da čuvaju sestre."
To što je veći ne znači da je bolji!
-Ne guraj me!|-Guram te, pa šta?
Ljut si? To je sve?
Neko te naljuti i ti odustaješ?
-Ne guraj ga.|-Ne pričaj mi kako da ga vaspitavam!
-Ne guraj me!|-Guram te, pa šta?
-Faul!|-U redu. Faul!
-To je pokušaj ubistva!|-Jedva sam te takao!
-Šta dokazuješ?|-Ustani i ne kukaj!
-Šta hoćeš da dokažeš?|-Ništa. Daj loptu!
Ne viči na mene!
Dosta mi je!
-Odustajem. Idem!|-Odustaćeš? Kao curica?
-Bolje idi po loptu!|-Neću!
-Ostavi me na miru!|-Džek, hoćeš još? Ja idem.
Drkadžija...|Zato neće uspeti...
Ne mogu da verujem da je prebacio ogradu...
-Šta je? Ne sviđa ti se?|-Nisam gladan.
-Gde je otac?|-Ne znam i ne zanima me.
-Sigurno ga je pobedio...|-Ne udaraj ga!
Reci mu da umukne!
Ti košarkaški ratovi između|tebe i oca mora da prestanu!
-Upravo sam ga pitala gde si.|-Zar te ne hrane kod kuće?
Ohladilo ti se jelo...
Lopta se izgubila. Morao sam|da radim da bih je kupio!
-Kupićemo novu.|-Već smo imali loptu!
Treba da nauči da poštuje tuđe vlasništvo.
To je bila moja,|a ne njegova lopta.
-Mama, mogu li da idem?|-Ne možeš. Spuštaj dupe!
-Završio je.|-Ja nisam. Sedni tamo!
Ti odlazi i ostavi hleb!|Pokušava da mazne hleb...
Sedni. Ja sam ti otac,|uradićeš šta ti kažem!
-Ne podiži glas. Meri spava.|-Rekao sam da sedneš!
-Završio sam...|-Jesi li me čuo?
Moramo da zovemo policiju.
Brzo, zovi policiju!
Hajde da prošetamo.
Drago mi je što si došao.
Doneo sam ovo za Meri.|Mislim da će joj se svideti.
Moj omiljeni košarkaš je bio Erl Monro.
Bio je dobar.|Svi ga pamte dok je igrao za "Nikse".
Ja ga se sećam dok je igrao za "Buletse".
Davao je u proseku 42 koša.
"Niksi" su ga sputavali.|Nisu mu dali da igra...
Dok je bio u Filadelfiji bio je trapav...
-Znaš li kako su ga zvali?|-Kako? -Isus.
Zvali su ga Isus, jer je bio stvaran.
Onda su ga mediji nazvali "Crni Isus".
Bio je stvaran...
-Tako si ti dobio ime.|-Po Erlu Monrou?
Da. Ne po Biblijskom Isusu,|nego po Isusu iz Filadelfije.
To je prava istina.
Kako se kretao, kako je driblao...
Želim da odeš u "Big Stejt".|Zbog toga su me pustili.
Ako odeš u "Big Stejt",|ja ću ranije da izađem.
-U tome je stvar? -Deo...|-Isti si kao svi ostali! -Ne.
Ja sam ti otac.|Svi ostali ne brinu za tebe kao ja.
-Kao ta cura, Lejla... -Lala.|-Poznaješ je? -Da.
Ona tebe bolje poznaje.|Žene su mnoge upropastile.
-Kao u priči o Samsonu?|-Da. Vidiš, ja se ne šišam.
Samo želim da budeš oprezan.
Da li si razmišljao o "Big Stejtu"?
-Ulaze li u uži izbor?|-Među prvih deset.
Dobro, mogu da živim sa tim.
-Kako je, Buger?|-Zdravo, ujače.|-Idem...
Daj to Meri...
-Drago mi je što si došao.|-Imam slobodnog vremena.
-Znam da te svi pritiskaju.|Koliko si posetio?|-Četiri.
-Rekao si deset.|-Nema potrebe.
Ovo je poslednja poseta.
-Sviđa ti se ovde?|-Lepo je.|-Nije kao u domovima.
Trava, drveće, vazduh...
Ovo je Morgan... Monti...|Ovo je Isus Šatlsvort.
Znam da znate ko je Isus Šatlsvort.
-Ti si Isus sa Koni Ajlenda?|-Da. -Moraš da dođeš kod nas.
Sa vama dvojicom sigurno ulazimo u finale.
-Doći će, zar ne?|-Ja treba da ga ubedim.
"Tek U" će ti se svideti.|Žurke su sjajne.
Nadam se da ćemo se videti.
Idemo da upoznaš trenera Bili Sandeja.
Pusti to, idemo za curama!
O ovome ti pričam.|Hiljade gledalaca!
Vidiš ona sedišta?|Tu sede lovatori.
Sedi na moje mesto...
Predstavljamo broj 34!
Iz Koni Ajlenda,|Bruklin, Njujork...
Isus Šatlsvort!
Zdravo, sinko.|Ovo je za tebe.
-Trener Sandej.|-Nadam se da je Čik dobar domaćin.
-Sjajan.|-Mi znamo kako treba sa sportistima.
Nadam se da ne misliš|da smo previše napadni?
Pokazujemo ljubav.
Da pređem na stvar...|Dugo te posmatramo.
Volimo te. Ti si dobar momak,|a ne samo dobar košarkaš.
Kada sam čitao kako si|odgajio sestru, hteo sam
da zaplačem. Pomislio sam|da će takav mladić da bude
oslonac ove države,|a ne samo košarkaškog tima.
Kada sam čuo da dolaziš...
pao sam na kolena i pomolio se Bogu.
Bože, dovedi nam Isusa.
Na kolenima sam molio da univerzitet "Tek"
bude Isusov presto.|Kao što znaš,
ovo je najvažnija odluka u tvom životu.
Nemoj da se zajebeš.
Ovo je Isus Šatlsvort.
Nešto razgovaramo...|Pustite nas da završimo.
Naći ćemo se kasnije...
Divno, zar ne?|Više komada u paketu...
-Trpaš li to?|-Strpam oko 50 procenata iz igre...
Uzmi ostatak...|Ali, ovde ima ozbiljnih ludaka.
Ali, volim i moje crnkinje.|Čista Afrika!
-Imam devojku u Bruklinu. Lala...|-I ja imam devojku.
Ne pričam ti o ljubavi,|nego o belim drocama.
One vole košarkaše.|Slobodno ih opaljuj.
Čuo sam za to.|A šta je sa sestrama?
Volim ih, ali mi zagorčavaju život.
Belkinje peru, kuvaju, puše...|Voziš njihova kola...
Sve rade! Vidiš li Moli?|Možeš da je zoveš
u četiri ujutro.|"Hej, dođi da te išibam!"
Čim završiš razgovor, ona je na vratima.
-Ne moraš ni krevet da nameštaš.|-Lažeš me!
Dođi da upoznaš pomoćne trenere.
Pozdravi se sa Bafi i Suzi.
Znam da ćeš se snaći.
-Navali.|-Gde ti ideš?|-Idem.
-Odlaziš?|-Zovi, ako ti treba pomoć.
Sedni, opusti se.
-Kako si?|-Dobro. A ti?|-Super.
-Kako ti se sviđa poseta?|-Divno je.
-Napet je. To je seksi...|-Jedva čekam da dođeš...
Zdravo. Ja sam Džejk Šatlsvort,|Isusov otac.
-Možemo li da razgovaramo?|-O čemu?|-O mom sinu.
-On te mnogo voli.|-I ja njega.|-Stvarno? Divno.
Da li si se čula sa njim?|Rekao mi je da negde ide.
-Nisam ga najbolje razumeo.|-Ne znam gde je otišao.
-Tebe čeka?|-To je moj brat.
-Da, vidim sličnost... Jesi li Kubanka...|-Iz Portorika.
-Lejla... -Lala.|-Nije važno. Ja mogu više da ti platim.
-Da platiš? Nemaš ti love...|-Ne razgovaraj tako sa mnom.
Možemo da pomognemo jedno drugom, razumeš?
Ako sarađujemo, dobićemo oboje šta želimo.
Ne znam šta hoćete i šta mislite o meni.
-Ali, jedino ja brinem o Isusu.|-Zašto mi onda ne pomogneš?
-Ne. Pustite me.|-Bez uvrede...
-Čula je šta si imao da kažeš.|-Šta ti je ono? Rendž Rover?
-Vrati se u njega!|-Ne pravite sranje!
Šta je sad?
-Buger, kako je?|-Sve je u redu.
-Jesi li video mog sina?|-Ne.|-Lažove! Gde je?
-Ne lažem te. Ne znam!|-Reci gde je!
-Zvao me je juče.|-Gde je otišao?|-Nije rekao.
Izvini...
Imaš li love?
-Kako si, Džejk?|-Dobro...|-Hoćeš hot-dog?
Daj mi jednu sodu!
Ne ide kako sam planirao,|ali biće sve u redu.
-Kada ti se vraća sin?|-Znaš za to?|-Svi znaju!
Treba mi malo love.|Švorc sam.
Nadam se da ne planiraš|da kupiš avionsku kartu.
-Zajebavaš nas?|-Ne, sreo sam nekoga...
-"Neko" je žensko?|-Da. Hteo bih da je izvedem...
Zašto je ne zoveš na sendviče i sodu?
-Petljaš se sa tom dropljom?|-Šta je droplja?|-Drolja!
-Kučka koja prodaje picu.|-Ona nije kučka i drolja.
-Dama se zove Dakota.|-Ne moraš da se braniš...
-Pet godina si u prdari. Pica je pica...|-Teško je to...
-Bez utovara... Znam da ne voliš dečkiće...|-Ne.
-Niko te nije šašoljio?|-Ne, nisam peder.
-Čuo sam da u ćuzi...|-Hoćete li mi dati lovu?
Tip nije hteo da prizna da je peder.
Pazi da bude čista.|Možda je zagađena...
Idi, razvali se...
Hajdemo odavde.
-Ometaš me u poslu!|-Imam lovu. Idemo...
Za damu...
Za gospodina...
Za momke u prdari...
Volim da pričam sa tobom,|ali nema besplatne pice.
Šećerko bi me razvalio.
-Koliko?|-Koliko želiš da potrošiš?
Sve.
-Koliko dugo si u zatvoru?|-2213 dana.
Šest godina i 23 dana.
Koliko si se puta tucala za to vreme?
Brojim samo lovu.
Zašto se ne pretvaraš|da ti je stalo do toga?
Dobra sam glumica.
Zašto ne skineš periku?
Budi stvarna na trenutak.
Da li to posao zahteva?|Da budeš dobra glumica?
Da se ponašaš kao da ti to nešto znači...
Ustani. Ne, čekaj...
Davno je to bilo...
Hajdemo tamo...
-U redu je...|-Izvini.
Nemoj da se izvinjavaš.|Nisi dugo...
Uostalom, imamo celu noć.|Isključiću taksimetar.
-Kako je bilo na putu?|-Dobro. Čiji je ovo auto?
Ovaj novi "Leksus"?|Može se reći da je moj.
-Na moje ime je, ali je za tebe.|-Za mene?
Sviđa ti se? LS-400.|Vidi, ima šiber.
Ima i alarm.|Da ti čuva auto od Portorikanaca.
-Nisam ti tražio auto, zar ne?|-Ja sam to uradio za tebe.
Ti si skrenuo! Ako me neko|vidi u kolima, najebao sam.
Rekli su da ako je|na moje ime, sve je u redu.
To je sranje. Vrati ih!|Od koga si ih uzeo?
Ne sviđa ti se boja?|Hoćeš plavu, crnu, belu?
Vrati ga!
-Kako je bilo? -Sjajno.|-Najbolje do sad? -Ne znam.
Svi su oni isti, svuda se dobro provedem.
Upoznajem ljude,|zezamo se...
-Da li ti nedostajem?|-Naravno.
Stalno pričam o tebi.
-Upoznaješ li neke žene?|-Ima ih svuda po koledžu.
Ženski košarkaški tim,|atletičarke...
Naravno da ih srećem.|Ne upoznajem se sa svima.
-Jesi li neku tucao? -Ne!
Čula sam svašta o tim belim kučkama.
-Ja sa belom kučkom?|-Samo čekaju da ti popuše.
Da me majka vidi sa belkinjom,|prevrnula bi se u grobu.
-Onda se sigurno prevrće!|-Nemoj o mojoj majci!
-D'Andre i Dom nešto znaju.|-Trebalo je da znam...
Sve se prisluškuje!|Ti mrsiš sa njima?
Lagala si me! Znao sam|još kad sam otišao tamo!
Zašto da se ja ne ogrebem?|Ja ništa ne dobijam.
-Ne mogu da verujem...|-Poveruj!
Verovala sam kada si rekao|da me nećeš nikad ostaviti.
Verovala sam kada si me|nagovarao na abortus.
-Kada si molio da abortiram.|-Oboje smo se složili!
Ja sam želela to dete!
-Hoću da znam šta ti misliš...|-Šta ja mislim?
Uz bebu neću moći da idem na koledž.
Vrhunske škole bi me odbile.
Suviše smo mladi za to.
Pričajmo o tome kako si zatrudnela!
-Sigurna si?|-Neću zatrudneti.
Hoću da te osetim.|Bez gumice...
"Neću zatrudneti. Hoću da te osetim..."|-to si rekla.
-Lala mora da pazi na sebe.|-Lala se zajebala!
-Misliš da ne znam za D'Andrea?|Da li ste se tucali?|-Pa šta?
-Ja bar priznajem!|-Misliš da je to dovoljno?
Ne. Postoji razlog za to,|i ja to bar priznajem.
-To ništa ne znači.|-Ništa?|-Jebi se sa svima!
Ako nije važno, zašto se nerviraš?
-Probudićeš ljute crnje...|-Zabole me!
Ostavićeš me. Ovo neće|opstati kad odeš na koledž!
-Hoćeš da živim u mašti?|-Otkud ti znaš?|-Nisam glupa.
Bila si kod vračare?|Nemaš ti pojma šta će biti...
Znam mnogo srednjoškolskih|ljubavi koje su prsle.
Već viđeno! Rekla sam im|da tebe ne vredi ubeđivati.
Insistirali su.|Ako su bili dovoljno glupi da mi
daju lovu za nešto što|niko ne može da te ubedi,
...neka im bude!|Obećali su da će mi dati još love.
-Kao i svi ostali...|-Isuse, ti si sredio život.
Ja nemam ništa!|Možeš li da me lažeš da ćeš
...večno brinuti o meni?|-To mi ne bi bilo teško.
Dobar način da se otarasiš...
Znači, to je to...|Dan odluke.
Otac i sin, Džejk i Isus...|Nećeš da razgovaramo?
Više nemam vremena da te molim za oproštaj.
Ovo je ugovor.|Potpišeš i ideš u "Big Stejt".
Hajde da igramo.|Do jedanaest...
Ako pobedim, potpisuješ.|Ako ti pobediš, pocepaj ovo.
-Vratiću se u Atiku...|-Hoćeš da igramo?
-Izgubićeš se odavde, ako pobedim?|-Tako je.
-Nestaćeš iz mog života?|-Zauvek!
Prihvatam!
-Hoćeš da skineš zlato?|-A ti alarm?|-Ne mogu.
-Jedan...|-To ti je poslednji...
-Jedan...|-Znam da brojim.
-Dva-jedan. Tako si me učio.|-Dobro sam te učio.
-Mnogo si naučio od mene. Tvoja lopta?|-Zašto stojiš?
Ovo te nisam naučio?|Nešto moraš sam da naučiš.
Ko te je to naučio?
Tvoja lopta!
Osećam se sveže!
Prekinuću tvoju sreću.
-Koliko? -Tri. -Igraš li?|-Tek se zagrejavam.
-Poklanjam ti šut.|-Brani se. -Poklanjam ti!
Šta ti je, dušo?|Moja lopta...
Imaš sreće...
-Sreća broj dva...|-To ti je poslednji koš.
Lopta je kurva...
Ne ljuti se. Učio si me|da budem dobar sportista!
-Koliko?|-Sedam-pet.
Osam-pet.
-Devet-pet.|-Odustaješ?
-Umem da gubim.|-Predaješ se?|-Ne predajem se. Učim te.
-Odustaćeš.|-Učim te, kao i uvek.
Umoran si?
Gde si posao?
-Atika te zove...|-Meč-lopta. Samo ti igraj...
Od tebe sam to naučio.
Bolje da zaigraš, Džejk...
-Meč-lopta.|-Tvoja poslednja...
Gotovo!
Šta gledaš? Gotovo je.|Jedanaest-pet.
Zovite bolničare!|Gotov je!
Vuci svoje crno dupe u Atiku!
Da li se sada osećaš kao muškarac?
Možda ćeš prestati da me mrziš?
Možda možemo da ponovo budemo otac i sin?
Ti nisi moj otac.
Čuvaj se i pazi na sestru.|Ne razmišljaj više o meni.
Izbacićeš mržnju iz srca.
Ili ćeš završiti kao još jedan crnja.
Kao tvoj otac.
To je tvoja lopta...
Džek, vreme je da idemo kući.
Okreni se.
Pročitaću Isusovu izjavu.
Žao mi je što nisam sa vama ovog jutra.
Zbog svih ovih okolnosti|odlučio sam da budem sam.
"Protekla nedelja je bila|vrlo teška za mene."
Molio sam se i tražio|da mi Bog pokaže pravi put.
Verujem da mi je Bog pokazao put.
Moja sestra će ići sa mnom...
jer pohađa sedmi razred srednje škole.
U septembru, prelazim|na univerzitet "Big Stejt".
Ovo je uvrnuto!|Nije poleteo za lovom!
Ovo je pravo mesto za mene.
Na kraju, porodica i ja|šaljemo molitve mom ocu.
Neka ga Bog blagoslovi.|Iskreno tvoj, Isus Šatlsvort.
-Džek Šatlsvort. Osmuđen...|-Osuđen!
Daj te novine!|Ideš mi na živce...
Treba da diplomiraš,|a ne znaš da čitaš. Krele.
-Znam! Samo ne glasno...|-Zajebi to! Sip, pročitaj.
Otac najtalentovanijeg|košarkaša Isusa Šatlsvorta
je uhvaćen sinoć na Koni Ajlendu.
Pobegao je iz maksimalno|obezbeđenog zatvora Atika
...pre sedam dana.|Još nema zvaničnog saopštenja...
Kako je mogao da pobegne,|kada su ga pustili?
Mora da ima malo istine,|čim piše u novinama.
To su laži!
-Vajat hoće da te vidi.|-O čemu se radi?
Nije išlo kako smo planirali,|ali guverner je dobio
...šta je hteo.|-Drago mi je...
-Šta mislite, zašto je moj sin to uradio?|-Ne poznajem ga.
Mogu samo da nagađam.|Možda ćeš jednog dana
...moći da ga pitaš.|-Kada?|-Guverner mi nije javio.
Realno, nisi ti ubedio sina|da potpiše ugovor.
Nadam se da to nije važno.|Moramo da sačekamo.
To sam dobio...
Dragi Isuse, od tvog rođenja|sam te forsirao
pokušavajući da od tebe|napravim najboljeg košarkaša.
Onakvog kakav ja nikada nisam bio.
Shvatio sam da sam te tako|sve više udaljavao od sebe.
Verujem da će ti sada|krenuti na najbolji način.
I tvojoj sestri, takođe.
Zove se Isus, on zna igru.|Razmisli o tome...
Tvoj pradeda mi je govorio|da ako probaš dovoljno cipela,
jednom ćeš naći odgovarajuće.
Mogu da posvedočim|da sam pronašao jedan par.
Strašno žuljaju...
-Volim te.|-Volim te, sine.
Tvoj otac, Džejk Šatlsvort.
Publika je podivljala!
Ne možeš da ga zaustaviš.|Možeš samo da ga fauliraš.
Džejk, stani!
Odmah se okreni,|ili si mrtav!
Okreni se i vrati se!
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
