Kada sam imao 9 godina, sestra me je

Bilo je prelepo.Nikada neću zaboraviti miris.Mešavine znoja i ružine vodice

Mislio sam da su samo oni najpobožnijiOsećali taj miris.Oni udišu tvoj dah.Da ne bi rekao "Volim te".Osećaju tvoje srce.Ovo su čudna vremena, dragi moji...Onaj ko kuca na vratima u ponoć,Došao je da ubije svetlost.Bolje da sakrijemo svetlost u plakaru...

Ružina vodicaMaziar...
Probudi se.
Ovi ljudi bi da pričaju sa tobom.
Ustanite gospodine.
Obucite se.
Čekamo te ovde.
Bolje dođite sutra?
Soba mi je u neredu, iz detinjstva...
Ne?
Ne.
Poslužite se.
Nećemo da smetamo.
Došli ste da preturate po ličnim
stvarima mog sina u zoru,
A kažete da ne želite da smetate?
Stavite maramu, gospođo.
Izazivam vas?
Majko...
Šta će ti ovoliko filmova?
Oduvek sam voleo da ih gledam.
Još od detinjstva.
Šta je ovo?
Porno?
Nije, to je jedan Italijanski film.
O umetnosti.
Ovo je porno? -Nije.
Znate li nešto o ovome?
Ona ne zna ništa.
To je Italijanski film o umetnosti.
Šta je ovo?
To je neka muzika.
Jevrejski? Porno? Porno? Crtać?
Porno?
Moglo bi biti.
Šta piše ovde?
Ne znam. -Ne znaš?
Na Nemačkom je, ne znam.
U tvojoj je sobi, a ne znaš?
Da, to je pismo mog pokojnog oca.
Bog ga blagoslovio. Zaplenite ovo.
Izvolite.
11 dana ranije.
London, UK.
Ako me ne možeš dobiti u kancelariji,
možeš pozvati moju sestru.
Da.
Imaš li njen broj?
Imam.
A ako te ne mogu dobiti?
Žao mi je.
Nedostajaćeš mi.
Moramo dodatno zarađivati, zar ne?
Da, znam.
Zbog ovog momka koji stiže.
Ludo je, znaš, trudna si mesec dana
A već izgledaš ovako.
Ne zezaj.
Osetio sam to.
Jesi?
Mislim da jesam.
Šta želiš od nas?
Dolaziš li u miru?
To je samo nedelju dana.
Naslućuje seDa u periodu pre predsedničkih izboraAktuelni predsednik, Mahmoud AhmadinejadNije više sigurni pobednik.

Mir-Hussein Mousavi,

Pa bi se moglo dogoditi

Ali Ahmadinejadov organizator

Još uvek veruje.Takozvana Zapadna demokratija

Zato što loše utiče na volju naroda.Zašto je Iran superioran?

Imamo ogromnu podršku od Ali Khamenei-jaKoji podržava Ahmadinejadove motive.On razume da jedna Islamska država,Nije korumpirano Zapadno društvoKakvo bi Mousavi želeo da bude.Stvarno?
Voleo bih da se ponovo povežeš sa njim
Sada kada su izbori pred nama.
Misliš da još uvek želi da priča?
Da, ako bi mu doneo Malteser tortu,
Pričao bi. -Allah nema veze sa
Londonskom čokoladom.
To nije smešno.
Žao mi je?
To je žalosno.
Ahmadinejad ili ko već, uzmu ovu
siromašnu uličnu decu,
Koja nemaju ništa, daju im malo hrane,
slatkiša, ili šta već.
I ubede ih da slede ove gluposti.
To je žalosno, prava priča
koju treba raditi.
On je odavde.
Molim?
Alireza je odavde.
On je Britanski Iranac.
On je rođen i odrastao ovde.
Obrazovan je.
Ne treba mu čokolada.
Samo mu možda nedostaje.
Vreme je da krenemo.
Idemo.
Hvala Bobby.
Zapamti da je Lindsey Hilsum tu,
ako ti treba nešto od Channel 4.
U redu.
Bio sam u Iranu pre 3 mesecaNa sestrinoj sahrani.Zvala se Maryam. Bila je moje sve.Bio sam sa njom u svakom bioskopu,

I koncertu na koji bi me vodila.1980 je uhapšena od strane ljudi

Bila je 6 godina u zatvoru,

6 godina!Maryam je nastavila očevim stopama.Moj otac, Baba Akbar, je priveden

Zbog istog prekršaja.Naravno, nije im priznao ništa.Nisam priznao ništa.

Nedostaju mi oboje.Isključite računare. Hvala.
Vidimo se kasnije.
Kasnije.
Dobrodošli gospodine.
Dozvolite da vam pomognem.
Hvala bogu što sam naišao,
bili bi zaglavljeni satima ovde.
To je moj prijatelj.
Došao sam po njega. Ne slušaj ga.
Nov auto za vas.
Sveže ofarban.
Opusti se, ja sam odavde.
U redu je.
Aha, dobrodošao kući.
Vidim, imaš Mousavijev plakat.Da, pomaže kada je jako sunce.
Šta ti se sviđa kod njega?
To što nije Ahmadinejad.
Privlači puno pažnje.
Misliš da je to zato što on nije neko?
Mogu li da pitam,
Ovde si zbog posla ili zadovoljstva?
Ili možda zbog porodice?
Ja sam novinar. Izveštavam za
Newsweek magazin sa izbora u Iranu.
Stvarno?
Da, i u poseti sam majci.
Nisam hteo da zabadam nos.
Nema problema.
Mislim da je Mousavi iskren.
Možda i nije.
Reci Newsweek-u, celom svetu,Ako nas Mousavi izda, u redu je,
naći ćemo nekog ko neće.
Vidim da si u poslu sa satelitima.
Satelitske antene su ilegalne,
gospodine.
Ne bih da vas podsećam
Da živimo u zakonitom
i pobožnom društvu.
Treba ti jedan? VPN?
Ovde je težak pristup informacijama.
Ne treba, zadovoljan sam mojim
satelitskim servisom.
Treba mi odgovoran vozač, dok sam ovde.
Kakav paket odmora i pogodnosti
Nudiš sa tim poslom?
Nikakve.
Važi, mogu ja to.
Stvarno? -Da.
Sjajno.
Kupio si me. Davood.
Maziar!
Kako si Moloojan?
Dobro, dobro.
Spavao si u avionu?
Pa, malo.
Spremiću ti paprikaš od boranije
za ručak.
Treba da jedeš što boljePre izveštavanja sa ove lakrdije.
Nemoj biti toliko cinična.
Što?
Sutra su izbori. Sigurno ćeš biti
uz naš narod.
Ne provociraj me.
Imam veoma optimističnog vozača.
Uzbuđen je zbog ovog što
"Nije Ahmadinejad".
Ko zna, možda će ovog puta biti bolje?
Smeće se ne sakuplja samo.
Ako to narod ne uradi, ko će?
Zvučiš kao Maryam.
I kao otac.
Lepo je videti te.
Je l' si oprao ruke?
Jesam u avionu. -Idi da ih opereš.
Idi da ih opereš, brzo, brzo.
Lepo si spavao?

Dođi. Hoće li gospodin
Sedište do prozora ili do prolaza?
O ne, šta je ovo? Gde ti je taksi?
Ja nemam taksi.
Čime si me onda vozio jutros?
Aa, to je taksi mog prijatelja.
Bio je bolestan, pa je rekao da
mogu da ga koristim.
Nikada nisam rekao da imam taksi.
Siguran si u vezi ovog?
Da, ovo...
Čak i kada bih imao taksi, to nije dobar
način za obilazak grada. Veruj mi.
Ne može nigde da se prođe. -Ok, ok.
Sa ovim možeš svuda da stigneš,
Mislim, brzo. -Da, da.
Sve je u redu?
Ti ćeš da nosiš to?
Da, mogu ja to.
Sigurno? -Da. I izgledaćeš super
na motoru.
A da, doneo sam ti ovo
Od tvog dobrog prijatelja iz Londona.
Čokolada, mmm!
Veoma ste ljubazni.
Nema na čemu.
Isključi to Davood.
Reci mi,
Ovde se mnogo priča o
Mousavi-evoj snazi.
To je nešto što vas iznenađuje?
Nešto što ste očekivali?
Mousavi je korumpiran.
Kao mnogi od osnivača Irana,
Zaboravio je lekcije iz

Lako je skrenuti sa pravog puta.
Ali on ima svoje simpatizere?
Par akademika, par besputnika.
Mousavi kaže da Ahmadinejad
Nije njegov najveći problem,
nego sami izbori.
Misli da će biti pokraden,
da će biti manipulacija.
Ko to priča?
Ljudi na ulicama, novinari, monasi...
Prestanite, sve to je besmislica.
Glasine i laži, u koje bi
neprijatelji Irana želeli da poverujemo.
Da bi nas oslabili.
Iznenađen sam g. Bahari,
Da tako obrazovana osoba pada na to.
Šta je sa neobrazovanim osobama?
Ahmadinejad je odan Vrhovnom Vođi*.
Vidite, mi nismo samo nacija,
Mi smo Ummah, Islamska nacija.
Mi slušamo naređenja Vrhovnog Vođe.
I on određuje sve.
Ahmadinejad to razume,
Mousavi ne razume.
Ahmadinejad mora pobediti.
Gledaćete debatu večeras?
Gledaćemo, ali kao što rekoh,
Ima još dosta toga da se uradi.
"Mora biti ovo, mora biti ono".
Kakav davež!
Ko još priča tako?
Pustio te je da to snimiš.
Zašto da ne? On je poster Vrhovnog Vođe.
Čega bi trebao da se plaši?
Da izgleda kao drkadžija.
Nije on sam, znaš to.
Nisam ni ja.
Ako ne vidiš bubašvabe,
ne znači da ih nema.
Idemo Davood, idemo...
Strpi se brate.
Ti si reporter, je l' da?
Ne želiš da vidiš i drugu stranu?
Odvešću te tamo.
Gde idemo?
Gde idemo?
U ćorsokak. Hajde.
Ti si reporter?
Da. -Došao si na periferiju,
Da čuješ šta životinje imaju da kažu?
Ne moramo koristiti kameru ako ne
želite. -U redu je, možeš da snimaš.
Da? Sigurno?
Sigurno.
Ne morate reći svoja imena.
Hamid Javilli.

Za koga ćete glasati, momci?

Zašto?
Zato što smo mi veliki narod,
I zaslužujemo predsednika
koji je jednak tome.
Kažu da će Mousavi ukinuti
socijalne fondove.
Mislite li da će se to desiti?
Nije nas briga.
Možeš popričati sa mojim bratom.
Ahmadinejad im daje novac za opijum
svakog meseca.
Opium. Ne treba nam njihov novac.Želimo život.Mi smo obrazovani. Samo neobrazovani,Glasaju za diktatora.

Mi smo učeni, dođi.
Dođi da ti pokažemo.
U kadru si sve vreme, Davood.
Izvinjavam se za uslove g. Bahari.
Ma u redu je.
Kada će biti renovirana ova rupa.

Kada izgubim nevinost? Pitaj sestru.
Voleo bi ti to!
Dobrodošli.
Ovo je "Nadmudriti vlast" Univerzitet.

Kljige cenzuriše ministarstvo

Nuklearno oružje bi moglo da poljulja

Snimajte slobodno.
Ispraznila mi se baterija. Žao mi je.
Šteta.
Sateliti su ovde visoko,
Pa ih niko ne može videti odozdo.Sve ovo je Cyrus napravio. Cyrus veliki!
VPN, pojačavači... Šta god ti treba.
Call of Duty. GTA.Impresivno.
Moja sestra ne zna ni kako se zoveš,
Davood. -Maziar, popularan si.
Idemo Davood. Bye-bye!Hajde, kasnimo Davood.
Maziar, zašto ne bi navratio?
Spremićemo večeru i gledati debatu.
Ne možemo, imamo posla.
Vratićemo se. -Imamo posla.
Imam intervju.
Vratićemo se.
Drugi put.
Na posao, krećemo.
Sve spremno? Počinjemo.
Kao špijun, pokušavam da shvatimZašto je tvoja zemlja ovako zastrašujućaPrva stvar koju treba znati o Iranu
je ta da on nije zao.
U stvari, Amerikanci i Iranci imaju
mnogo toga zajedničkog.
Čak više nego razlika.
Šta je nama zajedničko?
Ko je najveći neprijatelj US?
Al-Qaeda.
AI-Qaeda je takođe
najveći neprijatelj Irana.
Članovi Al-Qaeda kažu, ako ubiješ IrancaIli Šiita,Ideš u raj gde te čekaju 72 device.Neće biti device toliko dugo.Zar ne? Znaš na šta mislim.Žao mi je.
Ne, to je bilo sjajno.
Žao mi je. -Ma kakvi, znam da je glupo,
ja sam idiot.
Hoćeš li ga pitati, "ja sam Jevrej"?
Ili "Da li si terorista"?
Neka ga Jevrej za kasnije.
Uradićemo ovo sa teroristom.
Super je, samo se uozbilji.
Okej, okej.
Ja sam seronja.
Još jedno brzo pitanje.

Nisam. -To zvuči kao nešto

Bilo je dobro?

Šta je to bilo?
TV show, trebalo bi da bude smešan.
Mislio sam da je on lud.
Dobro veče dragi gledaoci.Ovo je TV duel predsedničkih kandidata.Sa nama su, Dr. Mahmud Ahmadinejad...I Inženjer Mir-Housseim Mousavi.Vodka?
Ne, hvala.
Ti si vernik?
Više sam za viski.
Za zelene!
Hamid je dobar Musliman.
Ne pije, nema devojku
Ali nas i ne sprečava da odemo u pakao.
Ućutite više.
Gledajte.
Ovde imam dosije tvoje žene.Ona je prevarant. Dobila je doktorat,

Prevara? Žena?
Zašto cilja ovako nisko?
Ne, to je najviše što može.
Mislim da je uplašen.
Mislim da je prestravljen.
Ušao sam u predsedničku trku,

Pozivam celu Naciju da glasa za mene...Da bih bio izabran, i mogao da

Dobro je odgovorio. -Naš čovek.
Naš čovek se dobro pokazao.
G. Bahari? -Da.
Zašto ste sklonili kameru,
Kada ste videli satelitske antene?
Radim ovo mnogo godina.
Pa znam, da u određenim situacijama,
ako snimate,
Nećete doneti ništa dobro
sebi i prijateljima.
Znam dobro ovaj režim.
Znam gde je postavljena granica.
Ako njih nije strah, zašto tebe jeste?
Dođite ovamo.
Ovo je revolucija, Maziar.
Pobedićemo sutra.
Patna.Slušaj ovo.Ovo su velike demonstracije,

Oni žele da ih čuju.
Oni samo žele da ih neko čuje.
Žele da ih čuju!
Dole diktator!
Maryam bi bila ponosna da vidi ovo.
Za zelene!
Za zelene!
Ulazim unutra Davood. Ulazim.
Zdravo, moja akreditacija.
Pridrži ovo, hvala.
Da.
U redu, možeš ući unutra.
Hvala.
Ti ne možeš, ostani ovde.
Vratiću se.
Pričala sam sa izvorom koji je rekao

Obavio glasanje u privatnosti.Rekao je još, da je glavni

Mir-Hossein MousaviU vođstvu, u svim osim jedne provincije.Halo. -Alireza zove.

Ogromnom većinom!

Biračka mesta su još otvorena.

Velika pobeda g. Bahari.Ja sam novinar, ovo je moja
akreditacija.
Ko si ti? -Trebao bih da budem unutra.
Šta je ovo, šta radiš?
Ja sam novinar, treba da uđem unutra.
Tvoje vreme je isteklo. -Ne, ne,
mi smo novinari. Dozvoljeno nam je...
Ima papire u rukama.
Idite! Odlazite, gotovo je.
U redu, idemo.
Idite da vam ne bih jeb'o majku.
Hej, hej...
Ne, ne, zaboravi na to.
Ne slušaj ga, idemo.
Idemo.
Vlada je objavila da je Predsednik

Ponovo izabran za predsednika

Da li je stvarno pobedio?
Tako kažu.
Izvestili su da Mousavi
Nije pobedio ni u svom rodnom mestu.
Kod svoje kuće.
Koliko nepopularan mora biti.
Misliš da je to moguće.

Koja je rasla u njegovu korist.Iranski predsednički izbori su se

Opozicija je to nazvala prevarom.Četvrti dan za redom, reke demonstranataHodaju ulicama Teherana.Ovi ljudi osećaju da su njihovi glasovi
Oduzeti od njih.
Ova vlada nam ne dozvoljava da
kažemo šta želimo.
Želimo slobodu!
Rekao si da ćeš ostati do izbora.

Ali izbori su gotovi.
Znam, znam.
Ti nisi ovakav. Postaje preopasno.Moram ostati, Paola.
Vođa će obaviti molitve u petak.
I? -Znaš, on nikada ne radi na silu.Ili baš retko radi.
Mislim da će iskoristiti ovu šansu,
Da unese razum u sve ovo, i možda,
Uvaži volju i težnju naroda,
Ili kaže nešto o ponavljanju izbora.
Ovde se dešava nešto posebno, veliko...
Mazi, o čemu ti pričaš?I prestani da se šetaš,

Ok, ok.
Žao mi je. Pogledaću letove za sutra.
U redu? -Ok.
A u međuvremenu,
Ti i tvoj okrugli prijatelj dole,
Idite na spavanje, već je kasno.
Lažeš me.

Laku noć.
Šta kaže, Maziar?
Kaže da od ovog momenta,
Svako ko izađe na ulice, biće odgovoran
Za svo nasilje, prolivenu krv
i nerede koji se dese.
Misliš da će se demonstracije nastaviti?Mislim da hoće.Mislim da je to moja odgovornost.Kada ostanem kući, zabrinuta sam

I mladiće koji demonstriraju.Trebala bih da idem,

Mislim da sam sada malo hrabrija.Istorija me je naučilaDa sve revolucije počinju ovako.Ništa ne traje večno.Davood, stani, povredićeš se!
Moramo uzvratiti! -Šta to radiš?
Uzvraćam!
Ubiće te, prestani.
Šta bih trebao da radim?
Oduzeli su mi pravo glasa.
Za njih sam ništa, prašina.
Nije baš tako.
A ko si ti da to kažeš?
Imao si oružje u rukama
i odabrao si da ga ne iskoristiš.
Isuse Hriste! Izvini, bez uvrede.
Nema veze.
Da li si ovo pokazao još nekom?
Nisam.
Možemo li da iznesemo ovo odavde?
Imate vremena? -Da, bez brige.
Biće u Londonu pre 7 sati.Koje ime autora da stavimo?
Bez autora.
Verovatno već znaju da si snimao,
svuda su kamere.
Naročito oko glavne policijske stanice.
Znam, znam.
Sigurno želiš da ovo izađe u javnost?
Da.
To mora biti viđeno.
Maziar...
Budi se.
Ovi ljudi žele da pričaju sa tobom.
Ustani i obuci se.
Došli smo po tebe.
Okreni se levo.
Dobrodošao u Abu Ghraib, ili kako već
je vi Amerikanci zovete.
Stavi povez preko očiju.
Tvoj trenutak će doći uskoro.
Ustani! Ustani!
Daj mi imena! Ustani.
Ne znam, kunem se, ne znam.
Sve su to laži! A?
Laži, jebene laži!
Kunem se, ne znam.
Vidim koliko je sati,
Ali daju mi samo teške slučajeve.
Znam.
Ali nakon ovog slučaja,
sve će biti drugačije.
Naravno.
Drugi put ljubavi.
Obećavam ti, obećavam ti.
Naravno da razumem.
Moram da idem sada.
Vidimo se, ljubavi. Ćao.
Izvinite gospodine.
Sve je u redu?
Želim ovom prilikom da ti pomognem,
Da bi lakše radio, Javadi.
Bahari nije neka ulična bitanga.
Biće dobro pripremljen,
intelektualno naravno.
Dao sam ti pitanja na koja on
mora da odgovori.
Moramo imati njegovo priznanje. Razumeš?
Naravno gospodine.
Ljudi na ulicama moraju znati
Da su bili izigrani, od strane ovih
izdajnika.
Možemo završiti ovo,
Ali im moramo pokazati kako su
njihovi lideri
Primali naređenja iz inostranstva,
Od Cionista i Jevreja sa zapada.
Oni će ga slušati.
Da gospodine. -I zapamti,
Treba nam njegovo lice za kamere.
Biće potrebno više od prstiju, Javadi.
Posoljeni krastavci.
Mora da si gladan.
Hvala gospodine, dobro sam.
To su posoljeni krastavci,
mora da si gladan. -Da, da.
Uzeću jedan.
Možete li mi reći zašto sam ovde?
Ako je ovo u vezi snimanja demonstracija
Uveravam vas da...
Možeš snimati.
Akreditovan sam od strane ministarstva
kulture... -Možeš da snimaš.
Znate, bilo je iznenada...
Imao sam kameru, nasilje je eskaliralo.
Mi nemamo šta da krijemo.
Zašto sam onda ovde?
Ovde si zato što se to obično dešava
Stranim špijunima, uhvaćenim
na Iranskom tlu.
Znamo da si špijun.
Špijun? -Da.
Igra je završena, g. Bahari.
A za koga špijuniram?
Za CIA, MIG, Mossad, Newsweek,
ti mi reci.
Newsweek, moj magazin?
Ne, za Newsweek organizaciju.
Medijsku ruku CIA.
Ne, ne gospodine.
Tako piše u evidenciji.
Pravite veliku grešku. Ja sam novinar.
To je sve, ništa više.
Samo novinar?
Da.
Kao špijun, ja pokušavam
Da razumem, zašto je tvoja zemlja ovako

Prva stvar o Iranu koju treba znati,

Amerikanci i Iranci imaju puno

Čak, više nego razlika.

Možeš li mi reći zašto...
Bi se, "samo novinar", susretao sa ovim
Američkim špijunom
Baš na dan pred nemire? -On nije špijun.
Nije špijun?
On je... To je šou. -Šou?
Komičarski šou. To je glupost...
Da, veoma je glupo.
On je komičar koji se pretvara
da je špijun.
Reci mi, zašto bi jedan Amerikanac
Koji se pretvara da je špijun,
odabrao da napravi intervju sa tobom?
A zašto bi pravi špijun imao TV šou?
Zašto si ovom čoveku rekao da
Amerika i Iran imaju nešto zajedničko?
I to je bilo smešno?
Znaš da je Khamenei rekao da je
Amerika veliki Satana.
Ali ti možda misliš da to nije tačno.
Možda smo bili neprijatni.
Oterali smo Ameriku sa našeg praga.
A ti bi da ih pustiš kroz prozor.
Ne gospodine, ja...
Pričanje sa čovekom iz Usa nije izdaja.
Revolucije, kao i ljudi,
moraju da porastu.
Da li?
Špijunčiću.
To je sve predstava, Mazi.Povez preko očiju, usrani krastavci."Vaš stručnjak je ovde".
Nameštaju ti igru, Mazi.
Kažu da sam špijun.
Špijun!Ti? Špijun?
Znam, zvuči apsurdno.
Nema veze šta oni misle.
Nećeš im reći ništa.
Nemam šta da im kažem.
Ništa im nemoj reći.
Ne mogu im reći ništa.
Moraš. Hoćeš.
Ovo je bilo od pomoći.
Hvala ti za savet.
Nemam šta da im kažem.
Zato što ja nisam špijun.
Potcenjuješ njihove mogućnosti.Napredovali su od vremena Šaha.O Bože...
Mislili su da nas mogu slomiti

Kaiševima i palicama.Nisu bili svesni naše snage.Ako koriste štapiće,
ti moraš biti kamen.
Ako koriste kamen, moraš biti čelik.
A ako koriste čelik,
Moram biti titanium?
Žao mi je.Zaboravio sam da si mnogo godina

I da si to naučio ovde.Uvek si bio pametniji od svih.Niko ne zna osim tebe.Nisam pametan.
Ne znam da li sam sposoban za ovo.
Moraš biti.
Ja nisam kao ti ili Maryam.
Jebi ih! Jebi ih u oči!Nije ovo ništa Maziar.
Oni su papirni tigrovi...
Poslušaj me.
Gledaj me.Ništa im nemoj reći.Zašto si pitao izdajnike,
da li bi izbori mogli biti namešteni?
Ko te plaća u Americi? CIA?Koliko Jevreja radi za Newsweek?Ko je Antoan Čehov?
Antoan Čehov?
Dramski pisac?
Ti mi reci.
Ti si naveo ta interesovanja
na Facebook-u.
Priznaj.
Za koga još radiš?
Zašto toliko često pišeš Bashiff-u?
Tri puta si posetio New Jersey,
U vreme pre demonstracija. Zašto?
Priznaj.
Imam dobrog prijatelja koji živi tamo.
Imaš prijatelje u New Jersey-ju?
Moj prijatelj živi tamo, šta da radim?
Sviđa mu se tamo.
Breskva, želiš breskvu?
Da, hvala.
Zar nismo prijatelji?
Jesmo.
Zašto me onda vređaš?
Vređam?
Ne, ne bih nikada...
"Newsweek je internacionalni nedeljnik"
"Čije se sedište nalazi u Njujorku."
"U privatnom je vlasništvu,
i postoji već više od 70 godina."
Ovo je poput školskog izveštaja.
Gospodine, to je istina.
Istina ne može biti uvreda.
Istina je da si ti špijun, koji radi
sa Amerikancima i Cionistima.
Da bi uništio naš sveti sistem.
Ja nisam špijun. -Špijun si.
Da. -Ne, ne, ne.
Američka vlada ne kontroliše
Newsweek magazin. Da budemo iskreni,
više nije vredan kontrole.
Zar ne?
Da.
Nedeljni format magazina je
Kompletno prevaziđen.
Prevaziđen?
Postoje bolji načini za vršenje
propagande.
Preko interneta. Blogova.
Twitera...
Ima mnogo načina.
Igra se promenila u potpunosti.
Znači, ovo je samo jedna luda teorija?
Pre bih rekao, dezinformacija.
Jesmo li paranoični? -Niste...
Paranoični? -Nisam to rekao.
Jesmo li paranoični?
Jesmo li paranoični?
Gospodine...
Mir sa vama g. Bahari.
Sa vama takođe.
Kako se osećaš?
Usrano.
Izvinjavam se zbog mog kolege.
On je entuzijasta, ali možda se
Ne razume u intelektualne teme.
Tvoj otac je bio u zatvoru, zar ne?
Bio je. -Kada je to bilo?
1953-e.
Bio je optužen da je komunista.
Da. -Bio je?
Bio je komunista u to doba.
Pod čijom vlašću je uhapšen?
Pod vlašću Šaha.
Da.
Šah od Irana.
Žao mi je.
Mora da je to bilo teško
za tvoju porodicu.
Hvala.
U to vreme, mislim da je
Iran imao i demokratskog vođu.
Da, Muhamed Mosadeh.
To je bio genijalan potez? -Da.
Organizovan od strane?
CIA, Amerikanaca, Britanaca...
Operacija Ajax, čini mi se.
Zapad je želeo Iransku naftu.
Da.
A novinari i kriminalci
Su bili plaćeni od strane CIA,
da šire laži i nasilje,
I okrenu Iranski narod protiv
svoje Vlade.
Da bi Amerikanci i Cionisti mogli da
Postave na vlast svoje štene,
Šah Muhameda Pahlavi-ja.
Da, ali to je bilo tada. Ja...
Ja nisam špijun!
Da, ovo je istorija!
Mi nismo ludi, to nije paranoja!
Zašto si se sreo sa ovim saboterima
U vreme pre demonstracija?
Saboteri? Oni su...
Normalni ljudi. Oni nisu... To su mi
prijatelji, nisu saboteri.
Ti ćeš mi reći.
Ili će oni da mi kažu.
Oo ne. -Sayyed!
Imate pogrešne ljude.
Ovo nisu...
Ne smeš mu samo proliti krv,
Moraš mu oduzeti nadu.
Da gosp.
Dobro jutro.
Gospodine?
Razmišljao sam,
I želeo bih da čujem vaše mišljenje,
O tome kako Amerikanci špijuniraju
u današnje vreme.
Da li se mnogo razlikuje od
špijunaže iz 50-ih?
Da li?
Može biti da sam izigran. Ja...
Možda sam upao u zamku. Ne znam...
Kako je tvoja draga majka, Moloojoon?
Mora da je veoma zabrinuta.
Ja... ne znam. Mislim da je dobro.
Iznenađen sam.
Nije nas kontaktirala.
Obično su porodice zatvorenika
veoma naporne.
Posetioci, advokati...
Za tebe, nije došao niko.
Medijska špijunaža je novo polje?
Trebao bi je nazvati uskoro.
Jadna žena.
Izgubila je muža, bog da mu dušu oprosti
Izgubila je ćerku,
Maryam.
I sada ovo.
Nazovimo je.
Želiš li da je pozoveš?
Da li želiš da je pozoveš?
Da. -Dobro.
Zovi je.
Nema odgovora?
Čudno.
Od sada, ja sam ti majka.
I otac.
Porodica!
Vreme je da ovo uradimo kako treba.
Moraš potpisati priznanje.
Sve ti može biti oprošteno.
Sve.
Zaboravio sam koliko je ovo mesto
bilo dosadno.
Obično sam sakupljao komadiće krečnjaka
Iz zatvorskog dvorišta
I oblikovao ih pomoću rešetaka
Onda sam sa njima igrao šah satima.
Šta god treba da bi ostao jak,Razuman.Razmišljam da potpišem papir.
Zašto?
Zato što bih voleo da izađem odavde.
Znaš da to nije samo

Napraviće od tebe primer.Pa šta? -Bićeš na televiziji.

Moraš izaći odavde,

Maryam bi me razumela.
Maryam nije ovde. Ja sam.
Bahari!Ovde ste zbog Maryam Bahari? -Da.Možete je videti, pola sata,
samo roditelji mogu ući.
Zašto? Zašto?
Ne diraj ga!
Ubićeš me dečače? Ubićeš me?
Skloni se odavde!
Ovo je taj dečak. Rekao je

Samo želim da vidim svoju sestru.Povez preko očiju.Mazi... Maziar!Stidi se!
Stavio si povez dečaku od 10 godina?
Stidi se!
Ubiću ih
Pa me mogu baciti u ovu rupu.
Hoću da te ubijem! -Ne!
Ne Mazi! Ne!
Ne možeš. Ne!
Potreban si mi napolju.
Treba mi da budeš napolju.
Moraš pogledati što više filmova,
Moraš preslušati što više,
najlepše muzike koju možeš naći.
Važi?
Proživeću to kroz tebe.
Uradi to zbog mene, važi?
Obećavaš?
Ok, u redu je.
U redu je.
Nemoj Mazi, ne.
Koncentrišem se. -Trebala bi da vidiš,

Stvarno baš dobro odavde.Isključi to.Ne pomeraj se. Ne pomeraj se.

Ne, u redu je.
Moji šefovi nisu zadovoljni tobom.
Ne razumem.
Trudim se da uradim sve što želite.
Pokušavam da shvatim medijsku zaveru,
ali ne želim da vas lažem.
Znam. -A?
Znam to.
Ali oni su odlučili da te ubiju.
Doneo sam ti Nes kafu.
Zašto...
Zašto žele da me ubiju?
Tu su mleko i šećer.
Ne sviđa ti se moja Nes kafa?
Ne razumem šta će dobiti,
time što će me ubiti.
Ne želiš moju Nes kafu.
Povez preko očiju.
To je...
Povez.
Sada je vreme.
Ne, nemoj!
Užasna stvar za ženu je gubitak muža.
Za majku, gubitak sina.
Dete koje odraste, a nikada ne upozna
svog oca, užasna stvar.
Šta to radiš?

Izgledaš stvarno dobro odavde.

Izbor je na tebi.
Otići ćeš na televiziju i reći kako si
lagao naš veliki narod,
Kako si doveo anti-revolucionarne
elemente
U dodir sa stranim agentima.
I izvinićeš se
Našem velikom gospodaru,
zato što si mu slomio srce.
Uradićeš sve to,
Ili će tvoja lepa žena postati udovica.
Izvinjavam se...
Izvinjavam se celom Iranskom narodu
Za ono što su videli.
Ja nisam čovek...
Baba, prestani, pokušavam da naučim ovo.
Nikada nisi morao da radiš ovo.
Nisi morao da pričaš na televiziji.
Čuvao si svoj obraz netaknutim.
Nikada se nisi suočio sa ovim.
Jedva da su te dodirnuli.
Drugi su patili više.Ne Baba, ne razumeš.
Bio si ono što su oni rekli da si bio.

Ja nisam špijun...
Zatvorili su te ovde, ali ti si još uvek

Bio si ono što su oni rekli da si bio.

O tim drkadžijama.Šta je opasnije po njih od istine,

To ništa nije promenilo.
Gledaj gde sam dospeo.
Moraš verovati u nešto.To ti je jedina nada.

Da li ti se ikada desilo
Da je san koji te je održao kroz muke,
U stvari bio korumpiran?
Tvoji veliki Ruski ideali,
su takođe mučili.
Tvoje muke su izvežbane u Gulagu.
Šta misliš, gde je sve to Šahova
tajna policija naučila?
Od Sovjeta, CIA-e, Mossada.
Od svih jebenih tajnih službi na svetu.
Da li je vredelo?
Da li je vredelo
Ostaviti majku i decu, same sebi?
Naučiću ovo.
Reći ću to pred kamerama.
A onda idem kući.
Kako se zoveš?Ispričaj nam sve o tvojoj ulozi

Zovem se Maziar Bahari.Ja sam deo zapadnjačkih medija.Ja sam novinar, i kao takav,Deo sam Zapadnjačke

Zapadnjački mediji su videli poraz
svog kandidata na izborima,
12. Juna 2009.
Objavili da je to bila prevaraDa bi potkopali i poljuljaliLegitimitet izbora.Zapadnjački mediji su potom
odgovorni za izbijanje puča.
Koji je sledio nakon serije
planiranih akcija
Kreiranih za slučaj propasti revolucije.
Kolege i ja smo počeli da ignorišemo
stvarno stanje
I napravili smo izveštaje, netačne
I nelegalne.
Izvinjavam se narodu Irana.Svojoj porodici.I našem Vrhovnom Vođi,

I svojih nedela.To je sve?Davood? -Maziar?
Jesi li dobro? -Da, dobro sam.
Šta se dogodilo?
Ništa. -Ma daj.
Stvarno mi je žao što sam
te uvukao u ovaj nered.
Ako ćeš se osećati bolje,
Rekao sam im sve što sam znao o tebi
i tvojim aktivnostima.
Zašto mi nisi rekao da si glavni
mozak zelene revolucije?
Mogao sam da tražim veću vozačku platu.
Žao mi je Davood.
Izbaviću te odavde.
Kada izađem, uradiću sve što mogu.Ne brini za mene.
Biću dobro.
Vreme za terapiju.
Da?
Javadi.
Da gospodine?
Četri bitange su pretukle Basij-a.
Želim da dobiju po 10 udaraca
za svaki koji su zadali.
Ali, Bahari je priznao.
Da, da. Bitange.
Odmah.
Šta nije u redu? -Povez!
Šta? -Povez!
Šta se dešava?
Priznao sam!
Nisi uradio ništa.
Priznao sam!
Nisi uradio ništa!
Rekao sam tačno ono što ste
želeli da kažem.
Priznao si, ali se ništa nije promenilo!
Uradio sam šta ste tražili da uradim!
Potrudiću se da istruliš ovde, špijune.
Ja nisam špijun.
Tvoja žena te nikada više neće videti.
Tvoje dete...
Tvoje dete te nikada neće upoznati!
A tvoja majka će umreti slomljena srca.
I sve to zbog tebe!
Ne... molim vas, ne...
Molim vas.
Lezi dole.
Lezi dole!
Lezi dole! Drkadžijo!
Stanite, molim vas.
Širio si ove laži!
Odgovori na pitanje!
Odgovori na pitanje!
Zaboravljen sam.
Maryam...
Uplašen sam.
Ti? Ti si uplašen?
Oni su uplašeni.
Mučili su te zato što si bio svedok.
To je strah.
Oni se plaše tebe.
Oni su slabi, Maziar. Ne ti.
Iskoristi svoju slobodu.
Koristi njihove slabosti.
Koristi njihove slabosti.
Bori se, Mazi.
Imaš puno brojeva telefona od žena.
Da li tvoja žena zna da je varaš?
Shirin Ebadi. Imaš 4 njena broja.
Kada i gde si imao seks sa njom?
Ona je veoma poštovana i udata žena.
Da.
Intervjuisao sam je par puta.
Ako je nisi tucao,
Zašto onda imaš 4 njena broja?
Imam i 10 Ahmadinejad-ovih brojeva.
Čemu sva ova putovanja?
Svi ovi brojevi. Zašto?
Šta je ovo? Porno?
Koliko devojaka imaš?
Zašto svi ovi brojevi? Zašto?
Koliko puta si imao seks sa njima?
Je l' su one kurve?
Zašto toliko putuješ?
Stidim se da kažem, gospodine.
Šta je to?
Na šta misliš?
Ne bih trebao da vam kažem.
Ne terajte me na to.
Možeš mi reći sve. Zbog toga si ovde.
Putujem na sva ova mesta...
Da.
Zato što uživam u masažama.
Masaža? Na šta misliš?
Masaže...
Da, masaže.
Erotske prirode.
Ne mogu da verujem da vam ovo pričam.
Ne bih trebao...
Ne, ne. U redu je, nastavi slobodno.
Obično putujem
Na te masaže, zato što sam se
navukao na njih.
Pomažu da zadovoljim svoje potrebe.
Te masaže, da li su skupe?
Nisu, zapravo, imaju razumnu cenu.
Uđeš na to mesto,
A one su tamo, sve poređane u liniji.
Veoma lepe. Veoma... veoma mlade.
Odabereš onu koja ti se dopada,
Ona te uzme za ruku
I vodi te u sobu
Koja ima vodeni krevet.
Onda počne da te svlači.
Ona se takođe svuče.
Ali ne bih trebao da vam pričam o tome.
Ne, ne, nastavi.
Ne želim da nastavim.
Molim te. To bi moglo...
Ne.
To bi mogla biti veoma
važna informacija.
Postoji masaža koja se zove...
Nećete verovati u ovo gosp.
Zove se Persijska masaža.
Nastala je u vreme Cyrusa velikog.
A radi se o
Tri devojke u isto vreme.
Devojke su profesionalci
i tačno znaju šta rade.
Odmah počnu sa stiskanjem.
Stisnu te, pa te opuste,
I pritisnu, pa te puste.
To je najbolji osećaj.
Četri putovanja u Ameriku.Zbog čega toliko putovanja?
Bio sam očajan. -Da.
Razlog mog putovanja u New Jersey...
Znaš već šta se dešava u New Jersey.
Naravno, svi znaju,
Šta se dešava u New Jersey.
Morao sam to videti svojim očima.
Šta da vidiš?
Pa, tamo postoji mesto
koje se zove Fort Lee.
To je vojno naselje?
Bilo je nekada...
Sada je to teritorija za masažu.
I tu su masažerke iz celog sveta.
Pa sam otišao tamo
Zato što sam čuo lude priče.
Lude priče o ljudima koji umiru tamo.
Umiru? -Da.
Kako to misliš?
Od zadovoljstva.
Zadovoljstva?
Neverovatno.
Nije za New Jersey. -Nije?
Ne.
Reporter Newsweek-a Maziar Bahari

Koja je vaša reakcija na to?Zgrožena sam tretmanomKoji g. Bahari i ostali imaju tamo.

To objašnjava onaj glupi potez koji si
povukao. -Koji potez?
Mr. Hillary Clinton.
Šta si rekao?
Hillary Clinton.
Priča baš mnogo o tebi.
Đavo. Nevaljali dečko.
Halo? Odveli su Maziara!
Vlada.

Mora postojati nešto što možemo uraditi.
Koliko dugo je već tamo?
Koliko dugo? Predugo!
Jedan dan je predugo!
Poslala sam pisma Italijanskoj
I Kanadskoj ambasadi.
Imamo i neke peticije na web-u.
Trudna sam 6.5 meseci.
Važno je da ostanemo pozitivni.
M. Bahari je dopisnik Newsweek-a...Porodica ga nije videla 6 meseci,

M. Bahari je zadržan, sudeći po...Pokušavamo da dobijemo

Izražavamo zabrinutost...U vezi pritvaranja g. Bahari-ja.To je znak slabosti.Tvoja žena priča previše.
Priča loše o Iranu.
Radi intervju-e.
Piše pisma.
Ustani.
Ne gospodine... -Ustani.
Molim vas... -Ustani.
Skini povez.
Zovi je.
Moju ženu? -Zovi je.
U redu.
Pozovi je
Reci joj da prestane da priča gluposti.
Pritisni 9 da bi dobio izlaz. 9?
-9.
Halo. -Paola?
Mazi!
Jesi li dobro? Svi te podržavaju, svi.
Izvući ćemo te odatle.
Beba? -Beba je dobro.Beba je odlično u stvari.Dobili smo devojčicu, ljubavi.

Budi muško.

Volim te. Volim te, Mazi.Budi muškarac. Kontroliši ženu!
Ne sme pričati loše o nama!
Moraš je zaustaviti, i kontrolisati je.
Ne sme pričati loše o nama!
Ne sme pričati nikome o tebi!
Moraš je kontrolisati!
U redu.
U redu.Mogu li je pozvati opet?
Šta to radiš?
Prestani.
Hvala.
Hvala. -Prestani molim te.
Za Marijanu!
Maryam Bahari!
Da li sam te mučio?
Da li sam?
Mog oca je mučila tajna služba SAVAK.
Pretukli su ga toliko,
da nije mogao da hoda.
Ne može ni nakon 30 godina.
Ja tebi to nisam radio.
Ako ovo nije mučenje, šta je onda?
Mnogo ljudi želi da nas uništi.
I mnogo njih to neće lako da prizna.
Ja ovo nisam želeo.
Dobro.
Zadovoljstvo je videti vas opet,
g. Bahari.
Zadovoljstvo je gospodine.
Nadam se da ti vreme ovde
nije bilo previše neprijatno.
U prirodi zatvora je...
Ovo je zatvor, zar ne?
Jeste.
Kao što znaš, pojam
Medijska špijunaža je novost.
Da, postoji svuda, to je novi trend.
Zapad je bio uspešan u zamućivanju
razlike između
Špijuna i novinara.
Moramo se modernizovati
ako želimo da budemo efektivni u borbi.
Da li me razumeš?
Želite od mene da postanem špijun?
Želimo da pomogneš naš sistem
informacijama.
Ovo je pismo o odanosti...
Pročitaj ga pažljivo, potpiši,
pečatiraj.
Pismo je u osnovi za tebe
Da nas obezbediš izveštajima,
informacijama,
I bilo kojoj anti-Iranskoj aktivnosti.
A pismo...
Da, da. Odlično.
Stručnjak.
Zbog vaše marljivosti i dobrog rada
U ime Islamske Republike,
Ovaj čovek je vraćen na put pravednosti.
Hvala vam g. Bahari.
Povez.
Hvala vam gospodine. Hvala.
Dakle, čovek koga su optužili
da je špijun
Nije špijun.
Ali ako bih želeo da budem špijun,
Oni bi to cenili.
Dobro jutro dame i gospodo.
U ime kapetana i cele posade,Dobrodošli na let broj 3826.Na liniji TeheranLondon.Let će trajati 6 sati i 15 minuta.Sedite, opustite se i uživajte u letu.Želite li kafu?
Izvolite vaš čaj.
Hvala puno.
Konačno, bio sam slobodan.Ali moje uživanje je ograničeno

Ljudi koji nisu imali prednost iMeđunarodnu pažnju.Ljudi i žene,Čiji je jedini zločin protiv državeTo što ne veruju u njenu savršenost.I ne veruju u slepe sledbenike države,

Iako sam ja bio zatočen,Oni su bili usamljeni i uplašeni

Zato što, u svojim srcima,

