23.976
Kada sam bio mlad...
...na jezeru sam sreo tu divnu devojku.
Oprostite! Oprostite! Oprostite!
Gde je odavde Švajcarska? Ah,
Ne razumem.
Ne razumete?
Uhm, gde je Švajcarska?
ŠŠvajcarska?
Oh, Švajcarska. Da.|Tako je. Švajcarska.
Zdravo. Oh, vi ste Amerikanac?
I vi takođe! Super.
Nastavite u ovom pravcu dok ne budete|osetili novac ili zgazili u čokoladu.
U redu. Hvala vam.
Ups, pripazite malo na glavu.
Jeste li dobro?|Dobro mi je.
DOK BUDAN SANJAŠ
Mogu li ovde da sednem?
U stvari, ne.
Pre dve godine, sam rezervisao baš ovo mesto.
A šta ako lepo zamolim?|To je jedini izuzetak.
Oh… Pažljivo.
Da li ste pronašli Švajcarsku?
Ahm… Jesam.
Proglasila sam je vlasništvom Misurija.|Postavila sam zastavu…
...a domorocima sam prodala krevete.
Tamo su imali sendviče.
Donela sam vam da probate.
Ja sam En.
Colins.
Oh, naravno, dama koja|je pronašla Švajcarsku.
Objavili su u svim novinama.
Ja sam Kris Nilsen.
Kako ste znali da ću biti ovde?
Ahm… i nisam znala.
Dođi ovamo, trgovče.
Oh ne, ne na leđa!
Aah! Hajde da se malo zabavimo. Oh.
Kažem ti, mama.
Moraš nešto da pojedeš.|Ne, ne moram. Poješću nešto u školi.
Da, a znam šta tamo možeš da pojedeš!|Oh, mama, auto je već upaljen...
...i imam utakmicu.|I test iz matematike.
Da, da, spreman sam.|Ja sam kul.
Mama ako bi me ti vozila, ne bi morala
da čekam milion sati na|toj dosadnoj utakmici.
Žao mi je Meri, imam sastanak.
Endži će vas odvesti, a tebe će pokupiti…|pre nego što pokupi tvog brata.
Daću joj da vozi kombi.
A sutra ću doći da slušam tvoj hor.|Mislila sam da nećeš moći.
Ne brini, izaći ću ranije.|To ne bih da propustim.
Kasnimo. Idem da izvezem kola.
Hej, razbi taj test. U redu?|Važi.
Volim te.
Hoćeš li… Hoćeš li da doručkuješ? Mmh.
Mama ti je stavila|zdravu hranu unutra. Zato
nemoj da je zamenim za|čips i kolačiće. Znam.
To je bio poslednji put da|smo ih En i ja videli žive.
Kada je smrt uzela živote naše dece...
...mi smo ostali...
...sa previše neodgovorenih pitanja.
Kako da damo smisao osećanjima|sa kojima smo ostali?
Jevanđelje po Luci,
pa čak i prva poslanica Korinćanima|sv. apostola Pavla...
...govore nam da nas izvanredan mir raja sve čeka.
Četiri godine kasnije.
Dobro. Srećni dobitnik je...
Džejkobs! Stejsi Džejkobs.
Zdravo Stejsi. Ja sam doktor Nilsen.
Zdravo.
Ah, prekasno.
Oh, lep mlaz. Kladim se|da se oseća mnogo bolje.
On već deset godina čeka da to uradi.
Stejsi Džejkobs!
Šta si za ime boga,|mislila kada si to uradila?
U redu je.
Moj klinac je imao običaj da kaže:|Šta sad ima veze, i onako nisi gledao?
Da li voliš zečeve?
Da? Onda uradi ovako.
Dobro. Jesi li spremna?
Whooo.
Dajemo joj sledeće lekove: MRI i… Whoa!
Divlji zec. Pazite se. Oh, oh.
I takođe smo uradili CAT skener, ako se ne varam.
Pogledajte to.|Stejsi, imaš više slika od super modela.
Da li ikada nosiš naočare?|Ne, njoj nisu potrebne naočari.
Da li te glava mnogo boli?|Sve vreme.
Hoćeš li da uradiš nešto za mene?
Hoću da saviješ dlan, i da ovako|pokriješ nos i usta i da lagano dišeš.
Gospođa Nilsen na četvorci.|Oh, to je moja žena.
Da vidimo, ako budeš mogla to duže|da radiš nego ona da razgovara...
...to će biti veliki uspeh.
Kristi, imam slom živaca.|U redu, udahni duboko.
Osam slika iz Nemačke nije stiglo.
Moram da izaberem zamene veče pred otvaranje.
Da ih donesem, izaranžiram, podesim osvetljenje i ja...
U redu, skoncentriši se samo. U redu?
Skoncentriši se.|U pitanju je naša
dvostruka D-godišnjica i|ja ću sve da upropastim.
Dvostruka D, da.
Žao mi je Kristi, ali|ja ne mogu da odem odavde.
Žao mi je.
U redu, uhm, evo šta ti ja predlažem.
Šta kažeš za slike Hadson reke?
U redu? Znači imamo tri.
I, uh, Holenbek…
I, uh, Henik 16, 19 i, 23…
i ona sa mostom. Ali one su sve u Ferfildu,|a ja nemam nikoga kog bi poslala tamo.
Pa, ja ću posle posla svratiti|tamo, pokupiću ih, i doneti u galeriju, a.
Hoćeš li to da uradiš za mene?
Samo ako budeš|izuzetno zahvalna.
Hej, to nam daje šansu da pokažeš svoje.|Moraš da ih prikažeš. Veoma su seksi.
U redu, blesavko…
Doći ću kasno kući, ali ću doći.
Volim te, lepotice.|I ja tebe volim.
Zdravo.|Da.
Stejsi, da li voliš umetnost?
Moja žena izlaže slike a i sama slika neke.
E sad, za mene, slike su|najvažnije stvari na svetu...
...posle mozga.
Osećaš se bolje, zar ne?
Mmh, migrene.
Rekao sam, volim te, lepotice.
Uvek ću to pamtiti.
Bar sam to uspeo da kažem.
Huh. Huh. Jeste li dobro?!|Da, mislim da jesam.
Ja sam doktor.|Izvucite me odavde!
Ne pomerajte se.
Kris?
Hmm?|Da li znaš šta se dogodilo?
Da, pojeo sam parče pokvarene|ribe pre spavanja, ha.
Ko si ti?
Doktor? Da li me operišeš?
Ko si ti? Zašto ne mogu da te vidim?
Džindžer. Džindžer, vidiš me?
Ona te vidi. Psi su drugačiji.
Da li sada možeš da me vidiš?|Jesi li to ti, doktore?
Zašto si tako zamagljen?|Biću jasniji, kada to budeš želeo, Kris.
Da li si zbunjen time|što si tako brzo došao kući?
Snovi ne funkcionišu u vremenu, doco.|Vreme ne postoji.
Ti si umro, Kris.
Mora da sanjaš, doco. Da sam mrtav,|da li bi trebalo to da mi kažeš?
Pretpostavljam da ne bi.|Svako je različit.
Želela bi da svi odete kući. Znate.
Kako to da sve mogu da vidim? Sve...
Ja znam da mene ne želiš da vidiš.
Ne želiš da budeš mrtav.
Deca su bila tako mlada kada su poginula.
Želim da zapamtiš da su to tvoja deca.
Kada su još uvek bila živa.
Kada bude išla u bolnicu, želim i ja da idem.
Meri, Keti neće...
Keti neće ići u bolnicu da bi ozdravila.
Medena?
Daće joj injekciju.|Nju to ništa neće boleti...
...i ona će zaspati.|Hoćete da ubijete mog psa?
Pomoći ću joj da umre, da.
Dušo, ona ima jako velike bolove...
...i ništa ne može da joj pomogne.
Pa ću ja to prekinuti, zato što je volim.|Ubićeš mi psa.
Postaješ besna. Smrt to izaziva.
Šta će joj se dogoditi?
Uhm… otići će gde svi idemo.
I kako to može biti loše?
Hajde, tata.
Oh, moja noga!
Oh, oh, aah, gotov si! Aah. Oh.
Hvala ti što nisi poslušao mamu.
U vezi čega?
Pa, ne znam, jednostavno|ona stalno nešto brine.
I tako ceo dan.
Znaš ona nije želela|da ovo uradimo zbog...
...ne znam, ocena i sličnog.
Tvoja majka i ja smo razgovarali.
I, uh, znaš da često slušamo jedno drugo.
Pa, o čemu ste razgovarali?
O tome da te ispišemo iz Hed-Rojsa.
Ta škola je pogrešna za tebe.
Ovo je vreme...
Gde smo sada?
Možda ne želiš da ostanemo, Kris.|Ovo je tvoja sahrana.
Na čemu sam ja to?|Ti si stvarno, stvarno zbrkan.
Bar želiš da vidiš sebe.|Polako gubiš strah.
Strah?|Da si nestao.
Nisi. Samo si umro.
Žena... koja je izgubila svoju|decu pre samo četiri godine.
Svakoga dana su u božjim molitvama.|Silija, oh...
...Oh… nije valjda.
DE REPENTE UM DIA, SABEMOS Q SE SENTE
UM MOMENTO EM QUE LA FE, LA ESPERANCA
NOS POE UMA UNICA PROVA
Ova je poklon, za mene.
Danas je naša dupla D-godišnjica.|Ovo je jako specijalan dan.
To je njeno viđenje našeg mesta.
Vašeg mesta?.|Gde smo se sreli.
Gde ćemo otići kada ostarimo.|Pretpostavljam.
Da živimo naše živote.|Dva matora zvocala.
Baš ovde. Tu je naša kuća iz snova.
Ovo sam ja, pretpostavljam.
Ova zamagljena je valjda Eni.
Izgleda nalik nekome, doco.
Sahrana je završena, doco.|Zašto se ovo nastavlja posle sahrane?
Dragi dnevniče...
...pišem po tvojim stranicama gluposti,|zato što je moj psihijatar luđi od mene.
On misli da si ti terapija.
On pretpostavlja da ako me|je smrt dvoje dece odvela
na psihijatriju, šta|će se tek sada dogoditi?
On je tako glup.
On je toliko glup da misli da me je izvukao...
...kada je to uvek mogao samo Kristi.|Uvek. Samo Kris.
Oh, Jesus…|Gledala sam njegove razglednice.
Slike su bile njegova opsesija.
Koristio je umetnost da me voli,|da mi pomogne.
Da nas uvek zadrži zajedno.
Eni? Ovde sam, ljubavi.
Još uvek postojim.
Misliš na mene. Nastavi da misliš na mene.
Hajde, sa mnom.
Uvek ćeš biti sa mnom.
Sećaš se. Dvoje koji jedno drugom
završavaju rečenice. Sećaš se nas?
Još uvek postojim.
Još uvek postojim!
Još uvek postojim.
Napiši to.
Napiši.
Ovo je Kris.
Ovo…je…Kris.
Ja…
još uvek…
postojim. Oh, da.
Pročitaj.
Pročitaj!
Isuse, gde je tome kraj?
Nema pravila, Kris.|Završava se kad ti to poželiš.
Gde si ti bio?|Na nekom drugom mestu.
Mmh. Šta ti misliš, da sam ja|samo deo tvoje imaginacije?
Ovo je stvarno. Ona je stvarna.|Ti si stvaran. Sve je stvarno.
To je suština, ako je ima.
Suština je, da će biti gotovo kada|ne budeš želeo više da je povređuješ.
Zauvek…
Ne brini, dušo…
Neću te ostaviti samu. Ne idem nigde.|Aaah! Aaaah!
Zbogom ljubavi.
Mh, mh. Oh, Keti, to si ti! Ha-ha.
Ponovo si mlada. Oh.
Dođi ovamo, Keti!
Keti! Keti!
Keti?
Hej, hajde, hej!
O, nešto sam zajebao.|Ja sam u psećem raju.
Mesto na koje idemo,|ne može biti loše, zar ne?
Možda ipak nisam u tvom raju, bejbe!|Možda si ti u mom!
Eni!
Kris? Šta to dođavola radiš?|Nisi tako koristio stetoskop!
Albert Luis?|Poslednji put kada si me video...
...imao sam 63 i radio|na kardiološkom odeljenju!
Kladim se da si mislio kako|sam star i oronuo, zar ne?
Stalno si govorio, ne mogu...
...ne mogu!
Ko želi da večno ima 63?
Vidi tebe kako hodaš po vodi!|Pa, zdravo napokon!
Hajde… hodaj za mnom, oseti ritam!
Ples na vodi!|Lako kao i uvek.
A to si bio ti…
...malo čas, kada sam...
...kada sam umro.
Mislio sam da ćeš me prepoznati,|stalno si me zvao doco.
Ja da budem tvoj|omiljen lekar svih vremena?
Hoćeš li da mi daš ruku.
Izgleda šefe, da sam opet|do guše u problemima.
Oh, Kris… Ah, ah.
Dođi ovamo.
Još uvek si pomalo ružan.
Dosta si me naučio šefe.|Imaš baš lepo mesto ovde.
Oh, ne, ne, ne, lepo mesto ti imaš ovde.
Ja?|Naravno. Sve ovo si ti stvorio.
Vidiš, svi mi smo na početku prilično nesigurni...
...pa sebe vidimo negde|na sigurnom i komfornom mestu.
Svi mi dajemo boje|našem okruženju, Kris,
ali ti si prvi ko je znao...
...da iskoristi pravu boju!
Ovde je mnogo toga|što ona nije naslikala.
Kao ona ptica.
Eni ti je dala početak,|malo te je uputila.
A ti sada kreiraš čitav svoj svet ovde.
Koristeći svoju maštu, iz slika koje|si voleo kreiraš šta god poželiš.
Zašto se ne pomera?|Pomeriće se kada budeš želeo.
Oh-hoh! Samo napred, momče!|Mogu li da je nateram da zaroni?
Ti si sada slikar!|Ovo je tvoj svet.
Heeeeeaaa-haaa! Whoo.|Pogledaj kako leti!
Šta misliš o tirkiznim krilima?|Tirkiznim!
I malo ljubičastim! Vau!
Huh. Ja to nisam uradio.|Ne, ja sam.
Vidiš, kada smo zajedno,|to je kao dvostruka kontrola.
Mogu li da nateram slonove da lete?
Hej, zar Eni nije negde naslikala kuću?
Da, to je naša kuća iz snova.
To je odmah s druge strane vode.
Idemo prečicom.
Lepa prečica.|Lako je, prati me Kris.
Udaviću se.|Ne možeš, već si mrtav.
Oh. Jesam li ja stvarno ovde?|Šta misliš pod time ja?
Jesi li ti ruka, ili noga?
Delimično.|Stvarno?
Ako izgubiš sve udove, da li ćeš to još uvek biti ti?
To ću još uvek biti ja.|Pa koji je onda smisao tog ja?
Moj mozak, pretpostavljam.|Tvoj mozak?
Tvoj mozak je deo tela.|Kao tvoj nokat ili srce.
Zašto bi baš mozak bio|deo tela koji je ti?
Zato...
Ja... Glas u mojoj glavi.|Deo mene koji misli, oseća.
To je nešto na osnovu čega|znam da uopšte postojim.
Znači, ako si svestan da postojiš, onda postojiš.
To je razlog zašto si još uvek ovde.
Nema prozora.|Pitam se šta ako nisi spreman da je vidiš?
Popij to.|Samo zamisli da je kafa i biće.
U redu. Biće kafa.
Boje! Akrilne.
Zašto je to tako teško?|Šta?
Tvoj mozak je meso.|On truli i nestaje.
Da li stvarno misliš da je to sve šta si ti?
Na primer, sada si u kući.
Ti si u kući, to ne znači da si ti kuća.
Kuća se sruši, ti izađeš i nastaviš dalje.
Ali izgleda kao da|sam je ponovo napravio?
Vidiš svoje telo zato|što ti se sviđa da ga vidiš.
Mi vidimo ono šta želimo da vidimo.
Pokazaću ti nešto.
Ha! Stvarno je. Gde su nestale boje?|Ne trebaju ti više.
Ovo je sada tvoj svet.
Misao je stvarna. Materija je iluzija.
Ironija, zar ne?
Gde je Bog u svemu ovome?|On je gore.
Negde… viče odozgo da nas voli.
Čudi se kako ga ne čujemo.|Šta misliš?
Da. Popij svoju kafu.
Fali mleko.|Nemoj da preteruješ.
Šta misliš, Kristi?
Upravo ovde.
Ovako?
Šta misliš?
Govore mi da svi živimo u našim mislima.
Kada si uz mene, ovako...
...čini me srećnom.
Zašto verujem da možeš da me čuješ?
Zašto mislim da ovo možeš da vidiš?
Otkud se stvorilo ono purpurno drvo.|Nisam ga video ranije.
Pa hajde da ga pogledamo.
Da li možeš da stigneš|do tamo za osam sekundi?
Šta, osam sekundi?|Do tamo?
Da, samo mi treba mali podstrek.
Da, ja mogu da letim. Oh, ne, ne, ne!
Zašto da ne?|Mogu da radim šta god poželim?
Pa, mislim da će biti bolje|da ostanemo kod nečeg stvarnijeg.
Zamisli da trčiš jako|brzo, kao ptica trkačica. U redu?
Da.
Ja to mogu.
Adios, muchacho. Ha-ha-ha-ha-ah.
Oh, čekaj! Kris!
Eni!
Kladim se da sada misliš o... Sranje!
Da! Napred, momče!
Napred, Kris napred! Ah. Ha-ha-ha. Ah.
Alberte! Alberte!
Ovo je kompletno novo.
Platno je ovde bilo potpuno|prazno kada sam bio živ.
Kako mogu da vidim ovu sliku|sada kad sam mrtav?
Ha, za eksperta, izgledaš prilično iznenađeno.
Ti i Eni, ste toliko dugo zajedno?|U stvari i nisam iznenađen.
Od prvog momenta, to je bilo kao|da su se našle dve duše.
To je izuzetno retko, ali postoji.
To je nalik dušama blizanaca.|Potpuno podudarne.
Izgleda da je tako i posle smrti.
Dopirete jedno do drugog|preko slika. To je...
To je nešto što nikada|nisam video, Kris.
Ne možeš da ga vidiš, zar ne?
I nikada i nećeš.
Volim te. Aaah.
Čiji su ovi otisci stopala?
Nemoj mene da pitaš.|Ti si ih tamo ostavio.
Eni.
Eni!|Kris!
Eni!
Fantazije nisu ono|šta ti sada treba, Kris.
Ne, u pravu si...
Treba mi Eni.
To će se vremenom promeniti.|Oh, moj Ajnštajne!
Vreme više nije u mom časovniku!|Vreme ovde ne postoji!
I kako god bude prolazilo,|Eni mi neće manje nedostajati.
Vremenom ćeš se osećati|drugačije, a i ona će.
Čoveče...
...ne poznaješ nas.
Voleo bih da jesam.
Meri.
Meri!
Hej, pogledaj, to je Tigar!
To je tigar moje ćerke!|Jednom ga je pokidala i...
...ona je ovde, zar ne.
Gde je ona?
Kris, ovde je dovoljno veliko da svako|može da ima svoj privatni svet.
To nije razlog zašto još uvek nisi|video svoju decu, zar ne?
Šta ti pa sad to znači, Budo!
Želim da vidim moju decu, Alberte!
Kada budeš želeo, videćeš ih.
Da li te ovo boli?
Mm-mm.|Ovo?
Mm-mm.|A ovo?
Radiću ovo dok te ne zagolicam.
Imaš temperaturu.|Ali ona se ipak spušta.
Zar ne bi trebalo negde da ideš?
Hoćeš li da igramo šah?
Mogao bih da te naučim.
Hoćeš li da me naučiš?
Izvinite.
Albert je morao da ode na posao.|Zamolio me je da vam pravim društvo.
Da li je to u redu?
Leona…
To je divno ime.|On je rekao da ste usamljeni.
Da li želite da vidite druge?|Možda grad?
Želeo bih, ali od putovanja mi se vrti u glavi.
Zatvorite oči.
Nisam mislila zauvek.
Šta mislite?
Mislim da nisam prikladno obučen.|Dobro izgledate.
Do sada ste bojili vaš svet.|Ovo je moj.
U našem gradu s druge strane,|moramo da imamo obične misli.
Znači, postoji posao...
Sviđa mi se to.|Albert, na primer...
...je nešto nalik misionaru.|Spašava izgubljene duše.
Nalik meni.|Ne baš.
To su oni koji ni ne mogu da dođu ovde.
Mislite iz pakla?|Na neki način.
To verovatno nije ono šta vi mislite.
Moj posao je, s druge strane,|da se brinem o životinjama.
Keti mi je stari prijatelj.
Najdraži Kristi.
Ne znam kako da preživim ovaj dan.
Bila sam ponosna na sebe kako sam|izdržala ovo do sada.
i današnje poslepodne.
Ali kada sam se vratila kući,|počela sam da popuštam.
Da sam te večeri za naše duplo D izašla,
nikada se ne bi našao u|tunelu i činio mi uslugu.
Čitava porodica je nestala u|automobilskim nesrećama.
Dovoljno da natera čoveka da kupi bicikl.
Gde oni idu?
Idu da pomognu drugima|da se ponovo rode na zemlji.
Stvarno? Reinkarnacija.
Albert mi je rekao da vas malo oraspoložim.
Osećate veliki nedostatak zbog...|Gubitka žene, da.
A vaša deca?|Umrla su pre nekoliko godina.
Zato sam zabrinut za moju ženu.
Oni su poginuli u strašnom sudaru.
Dadilja je vozila. Ona nije bila kriva.
A vaša žena?
Moja ćerka je pitala da ih ona vozi.
Vozač kamiona je bio kriv.
Ali moja žena je verovala,|da je ona vozila decu...
...njen zaštitinički instinkt bi...
Jeste li dobro?
Dođi ovamo, Keti!
Gde ste bili do sada?
Vaše misli lutaju čitavo poslepodne.
Mislio sam na nekoga.
Vaša žena je mnogo volela vašu decu?|Veoma mnogo.
Ali nije potrebno da se podelite|na pola da biste voleli nekoga.
Recite mi neko vaše sećanje.
Recimo sa vašom ćerkom.
Hej, to je neko drugi naslikao.
Šta ima veze,|i onako nisi gledao.
Tvoj potez.
Je li to mesto gde idemo kada umremo?
To je san, malena. To je divan san...
...ali znaš da snovi...|Znam, nisu stvarni.
Da.
Prošla je ponoć.|Još nisam pobedila.
Ovo ti je prva partija.
Ne, baš mi se sviđa|što još nisam pobedila.
Znači da ne varaš.
I kada budem pobedila,|to će biti prava pobeda.
Hoću da igram dok ne pobedim.
Osim ako hoćeš da prekinemo.|Ne. Igramo dok ne pobediš.
Umrla je posle tri meseca.
Igrali smo svake večeri.
To mi je neverovatno značilo.
Ali nikada nije pobedila.
Moje telo nije ovako izgledalo, znate.
Jednom smo leteli za Singapur.
I moj tata se osmehivao stjuardesi koja je...
...ovako izgledala i zvala se Leona.
On je rekao da su azijatkinje tako...
...ljupke i...|... graciozne...
...inteligentne. Nije mislio samo...
Razumem. To je bilo nešto što je rekao.
I pomislila sam, da kada budem|porasla želim da budem baš kao ona.
Da li još uvek igraš šah?
Mislim da sam čekala partnera.
Kunem se da je Kalifornija najčudnije mesto.
Na neki način te teraju|u to, tako da možeš
to da uradiš pre nego|što te psihijatar obaveže.
Baš saosećajna pravila.
Moja su sumnjiva.
Još jednu nedelju i|možda bi me obavezao.
Za moje dobro.
Imala sam muža ljubavnika|kakvog sam zamišIjala.
Dvoje fenomenalne dece.
Blagoslov koji niko ne bi smeo da|očekuje od naših veličanstvenih života.
I istina je jednostavna...
...da je svemu došao kraj.
Samo još ovaj poslednji delić slagalice.
Nisam stigla da ti kažem zbogom.|Ti si mrtav i to sam upropastila.
Nisam stigla da ti kažem zbogom.
Ali ono šta mogu da ti kažem...
...koliko god da si daleko...
Šaljem ti svu moju ljubav.
Hej. Gde si bio?|Daleko.
Pozovu me nazad, kad imam posla.
Nemam reči da ti se zahvalim.
Zato što si mi našao Meri.
Je li ona dobro?|Meri, odlično je.
Videćeš je uskoro. Šalje ti svoju ljubav.
Posebno sad.
Sada moramo da prođemo|kroz nešto jako teško.
Sa tobom sam. Nisi sam.
Kris. Eni je mrtva.
Ubila se.
To je...
To je nešto što nikada ne bi očekivao.
Kao što sam rekao, nisi nas poznavao.
To je neka vrsta hazarda sa|tako bliskim dušama, zar ne?
Jedna bez druge nisu baš mnogo jake?
Ali sada je ona dobro.
Znaš.|Njen bol je prestao.
Ne razumeš.|Ona neće odlepiti ovde kao ja.
Ne razumeš.|Kada ću da je vidim?
Nikada.
Nikada je nećeš videti.
Ona je samoubica, a|oni idu negde drugde.
Zašto je kažnjavate?|Ne, to nije kazna.
Ona je već dovoljno propatila.|Ovde nema sudija ni zločina.
Svi su ravnopravni.|Jednostavno je tako!
A stvarnost je da samoubice idu u pakao?
Nema nikakve proklete osude u tome!
Hoćeš da se boriš.
Možeš da se kriješ od toga,|a možeš i da razumeš.
Ono što ti zoveš Pakao je za|one koji ne znaju da su mrtvi.
Oni ne shvataju šta su uradili|i šta im se dogodilo.
Previše sebični u životu|da su sebi stvorili svet...
Sebični?!
To se ne odnosi na Eni, razumeš?
Ne, ne odnosi se.
Samoubistva su drugačija.
Samoubice ne odlaze u|pakao zato što su nemoralni
ili sebični. Oni tamo|odlaze zbog drugog razloga.
Svako od nas poseduje instinkt da
postoji prirodan tok našeg putovanja.
A Eni je to poremetila.|I ne želi da se sa tim suoči.
Ona ne želi da shvati,|niti da prihvati šta je uradila.
I provešće večnost dok to ne shvati.
Ti ipak kažeš da je ona u paklu.|Svačiji pakao se razlikuje.
Nije sve vatra i bol.
Pravi pakao je tvoj život koji|je krenuo pogrešnim putem.
Naše duše su savršen par.|Ja mogu da je pronađem.
Ne razumeš kako...|Ovde se ne radi o razumevanju!
Ovde se radi o neodustajanju.
Rekao si da nema pravila.
Šta je sa onim purpurnim|drvetom, a prijatelju.
Bio si prilično iznenađen kada|se to dogodilo, zar ne?
Hej, ako nema pravila, kako možeš|da kažeš da su sve samoubice iste?
Ne mogu. Takva su pravila. Ne mogu.|U redu.
A kako možeš da kažeš kako|Eni nije svesna da je mrtva.
Ne mogu. U redu. Ja i ostali mi smo to videli.
Niko još nije video da se samoubica vratio!
Ostani u blizini, prijatelju.|Još ništa ti nisi video.
U redu, vidi. Zaslužuješ šansu.
Naći ćemo sebi tragača.
Hej!|Je li to momak koji ne odustaje?
Da li ti je iko rekao da prevelika|upornost vodi ka gluposti?
Konstantno.|I ja čujem istu stvar.
Takođe čujem da čitam previše sporo.|Ne trebaju mi naočari.
Moje oči su plod moje mašte.
Ovde ćeš čuti mnogo pametnih stvari.|Obično su tačne.
Ne dozvoli da te pokolebaju.|Neću.
Tvoja žena te isto toliko voli?
Pronaći ćemo je.
Ali kada je budeš pronašao... ništa|neće moći da je natera da te prepozna.
Ništa neće slomiti njeno poricanje.|To je jače od njene ljubavi.
U stvari, poricanje je pojačano zbog ljubavi.
Moći ćeš da joj kažeš šta god hoćeš.|Uključujući i zbogom.
Čak i ako te bude razumela.
Tada ćeš imati satisfakciju da nisi odustao.
To bi bilo sve.
Samo me odvedite tamo,|a ja ću odlučiti da li je to sve.
Kada polazimo?
Zatvorite oči.
Albert je dobar momak.|On je takav.
U njemu ima takve nežnosti|kakvu u životu nisam video.
Pretpostavljam da je to zato što|ga nisam poznavao kada je bio mlad.
Da li si bio ponosan na svoju decu?
Naravno.|To je baš jedan brz, neiskreni odgovor.
Malo razmisli o odgovoru.
Rekao sam naravno.
Volim ovaj oštar deo. Jako je snažan.
A to je dobro. To povezuje.
Čini te boljim prijemnikom za Eni.
Ona je neka vrsta predajnika,|koji emituje misli o tebi.
Šta ste radili kada ste bili živi?|Misliš poslednji put?
Naravno, možemo da se|vratimo i ponovo rodimo.
Ali samo ako to želimo.
Poslednji put sam bio u sličnom poslu.|Bili ste psihijatar!
Vrlo dobro zaključivanje.
Oh, moj bože.|Očekuješ fizičku opasnost?
Šta bi moglo da ti se desi,|da pogineš?
Ne, u paklu postoji stvarna opasnost.
Od gubitka uma.
Zato što se on davi, eto zašto.
On ima trinaest godina.
Znam.
Potrebno mu je da izlazi sa|društvom. Eto šta mu je potrebno.
Potrebno mu je da sedi ispred tv-a,
potrebno mu je jednom u|životu da pročita knjigu...
...koja mu se stvarno sviđa!
Hoćeš da kažeš, da on|prolazi kroz sve ovo...
...da me ne bi izneverio?|Ne, u stvari je mnogo gore.
Tvoje misli su toliko|duboko u njemu, da misli
da će izneveriti samog sebe.
Ti kažeš nešto šta on ne može|i on onda misli da je nula.
Koliko je to pogrešno?
Kako možete da me ispišete iz moje škole?
Kako možete jednostavno|da me tako ispalite?
Ovo je... Ovo je moj život!
Zar ne mislite da mogu da uspem?
Hoću da kažem, šta ako|ja... ako ja ozbiljno zapnem?
Da, ali moraš da mi pokažeš...
...nešto više od reči, razumeš? Hajde!
Propuštaš šansu, lane!|Ja nisam ti!
Olupine...
Šta je ovo mesto?|Ovo je predvorje pakla.
Kako ćemo da nastavimo?|Pokupićemo neke signale?
U stvari ne.
To kažem, zato što mislim na nekog drugog.
To je kao šamar posred lica,|kada prođeš kroz vrata...
...i vidiš tu decu koja polažu|test, koji oni sa lakoćom urade.
A ti samo želiš da odeš.
Svakog dana primećujem|kako nisam dobar kao ti...
...i svi ostali.
Ali to ne znači da ću da odustanem.
Kerber čuvar.
Kako se osećaš?
Više od toga da li želiš ili ne|da ideš u neku školu...
...želim da znam kako se osećaš|kad legneš uveče u krevet.
Stvarno uplašen.
Znam da verujem u tebe.
Ako treba da prođem kroz jebeni pakao...
...u celom prokletom svetu,|želim samo jednu osobu pored mene.
Postoji čovek...
...koga Ian nikada nije upoznao.
Čovek u kog je Ian počeo da izrasta.
On je zgodan, oštrog oka, mlad čovek...
...sa oko 25 godina.
Mogu da ga vidim.
On je tip sa kojim ljudi vole da budu u društvu.
Zato što ima integritet, znate?
On ima karakter.|To ne možete da isfolirate.
I on je momak u čijem društvu|i žene vole da budu.
Zato što je u njemu i nežnosti.
Poštovanje...
Lojalnost...
Hrabrost...
A žene reaguju na to.
To ga čini fenomenalnim suprugom, ovog momka.
Vidim ga kao oca.
To je uloga u kojoj on zasija.
Vidite, kad on pogleda u oči svog deteta...
...i kada klinac shvati da ga otac stvarno vidi...
...shvata ko je on stvarno.
Tada to dete shvata da je|ono neverovatna osoba.
On je strava momak koga ja|nikada neću upoznati.
Voleo bih kad bi mogao.
Hajde da to uradimo!
Hajde, mogla bi da bude unutra!
Ne!
Ne
Nemoj! Nemoj... Nemoj to da uradiš!
Tvoja majka nije unutra, lane!
Tvoja mama nije unutra, sine.
Nema čoveka sa kojim bi radije|prošao kroz pakao.
Lift za pakao. Ide gore.
Hajde.|Zbogom. Poželi nam sreću.
Ja idem sa vama.|Ja ti i ne dajem izbor.
Šta hoćete da kažete?
Otkad si posumnjao da|je Albert tvoj sin...
...izgubio si sve signale od žene.|Koncentrisaću se jače.
Ne znaš kako. Ti si samo usta bez zuba!
Ono zašta si dobar je to što te žena voli.|A tvoj sin je smetnja.
Prokleti psihijatar!
Ti stvarno voliš da|komanduješ ljudima, zar ne!
Idemo gore. Ovo ti je poslednja šansa.
On nikada nije bio na takvom mestu.|Nisi ni ti.
Imam više šansi ako pazim na|jednog, a ne na dvojicu.
Da li želiš da mu pomogneš?|Ko ga jebe, lane!
On nas ne poznaje! On nije porodica!
Ne! Ja ga neću ostaviti!
Čak i ako je nikada ne vidi?|Nikada joj ne kaže zbogom?
Uradićemo to bez njega.|Uradićemo to zajedno.
Hajde, ona je tvoja majka, hajde.|Tata! Ne. Slušaj me.
Kada dođeš tamo nemoj da ga slušaš.
Pronađi je...
...i dovedi je nazad.
Ti to možeš.
Verujem u tebe.
Da li si se ikad zapitao zašto|sam izabrao da budem Albert?
On je bio jedini koga si ikada slušao.
Slušaj me sada. Misli na mamu!
Misli na to šta se dogodilo kada smo umrli!
Misli na to šta si joj rekao da bi je vratio!
Misli na mamu.
Misli na to kada smo mi umrli.
Učim se da pušim.
Doktori to zovu afirmacijom života.
Pa to je bolje od onog sa statuom.
Pomenula si razvod. Privukla si mi pažnju.
Mislim da smo previše različiti...
...da bi ostali zajedno.
Hoću da kažem, kao prvo...
...zašto nisi i ti ovde?
Zašto ti nisi poludeo?
I tvoja deca su poginula.
Ja se sećam.
Sećam se tišine kuće.
Mislio sam da sam ja jak.
Za mene?|Za mene.
Za nas. Generalno.
Voleo sam ih, Eni.
Ali, njih više nema.
Imaš izbora. Život se, ili nastavi...
...ili ne.|I ti si izabrao život.
Nekada, kada pobediš, ti u stvari izgubiš.
Ovo nije bio baš najbolji dan.
Hajde. Ovo je naš lični sprat.
Zavežite. Zavežite svi.
Nisam uzimala više od 30% ni od jednog klijenta.
Ovo mora da je pravo mesto.
Gospodine! Ja sam ovde! Dolazim!
Hej pazi gde staješ!|Oh, žao mi je. Izvinite!
Hej!
Ima li neko lek? Ne, čoveče!
Oprostite.
Izvinite.
Dobro došao. Dobro došao.|Tata?
Sine. Sine.|Tata?
Ti si Klaus. Dobro došao.
Jesi li ti Klaus?|Dobro došao.
Ne.|Dobro došao, dobro došao.
Vi niste moj otac, žao mi je.
U redu je, u redu je.
Oni nikada neće doći.
Ne brinite. To je samo pitanje vremena.
Zar ne misliš da liči na psa?
Naravno, ti uvek uzmeš najlakše.
Pa, šta kažeš za onaj?|Izgleda kao kompletan
servis za ručavanje za 24 osobe.
Sa posudom za supu.|Da, ili na zeca.
Veoma kompleksnog zeca.
Ili na grudi koje je naslikao Rubens.
Hej. Tebi uvek liče na grudi.|Svi mogući oblici grudi.
Volim ih. Tvoje.
Oh, oh, zakasnićemo na ples!|Čemu žurba?
Znam šta radiš.
Ovo je samo odugovlačenje.
Stvarno?|Znam zašto ne želiš da ideš.
Uhvaćen sam.
Zašto ne pokušaš da plešeš bar jednom?
Ostali muževi su podjednako trapavi.|O, hvala ti.
Idemo.
Radi se o tome, da kada svi plešu ja se osetim...
...da sam sama...
...u moru lica.
Pad anđela, vau.
To je prilično skupo, znam.
Ali to je naš prvi dupli D. Zar ne bi|trebalo da bude neverovatan?
Nikada nisam video nešto tako.|Pa, to je moje pravilo.
To vraća avanturu u tvoj život.
Ti... si me naučio...
...jedinu stvar koju moram da zapamtim.
Koju?
Zaboravila sam.
Oh da, oh da, oh da...
Bilo je, nikada nemoj da odustaneš.
Nikada nemoj da odustaneš.
Nikada.
Ona je ovde.
Pronašao si je.
Impresivno.
Taj grč straha zbog nje.|To vas je povezalo.
Moj bože. Je li to naša kuća?
Ah! Ah. Izgleda baš kao naša kuća.|Nemoj to ni da pomisliš.
To je iluzija.
Celo mesto je njena iluzija.
Samoubice znaju da nastave da muče sebe,
posvete se kažnjavanju samog sebe.
Ne želiš da ode u tom pravcu.|Želiš da je vidiš.
Reci joj šta ti je u srcu.|I onda idemo.
Bez pritiska.|Čekaj, čekaj, čekaj!
Znao sam da nas možeš dovesti dovde.
Ti si borac sa velikim egom.
Kako možete znati i|najmanju stvar o meni?
Zvao si tvog sina Albert.
Ko je to?|Prvi doktor kod koga sam stažirao.
Bio mi je kao otac.
Njegove reči su bile|neprocenjive. Briljantan um.
Da.
Da li se sećaš šta je|specijalizirao pre pedijatrije?
Dečju psihijatriju.
I uvek je sporije čitao.
Ali su ove, bile samo okvir.
A ostatak...
...je bio crn.
Znaš li zašto biramo da budemo drugačiji?|Ja, tvoja deca?
Spoljni izgled se ne računa?|Neko je dobar onoliko koliko...
Oh, ne.
Stari izgled ima svoj autoritet.|Ko je učitelj, ko je otac...
...smeta onome što stvarno|jesmo jedni drugima.
I godinama čekam priliku da|ti pomognem u nečemu.
I sada ću da pazim na tebe.
Ali ovde nije kao u ostalom delu pakla, sine.
Ti nemaš odbranu od Eni.
Ako bi gubitak tebe, tvoje duše,|pa čak i da te pakao proguta...
...bio način da je spaseš,|ja ću te podržati i reći ti samo napred.
Imaš decu koju si ostavio.|I trebaš im.
Tri minute.
Ako ostaneš duže, mogao|bi da izgubiš razum.
Kako čovek može da izgubi razum?
Kada jednom njena|realnost postane tvoja...
...neće biti načina da se vratiš.
Misli na mamu.
O tome šta si joj govorio da bi je vratio.
Zdravo?
Vrata su otvorena.
Žao mi je...
...nisam želeo da vas uplašim.
Ko, ko ste vi?
Ja sam vaš komšija.
Pre dva meseca sam kupio Gormanov posed.
Upravo sam se doselio.|Nisam čula da su prodali svoju kuću.
Vi ste En Nilsen, zar ne?
Pričali su mi dosta o vama.|Šta na primer? Šta su rekli?
Da ste jako talentovana umetnica|i da radite u muzeju, zar ne?
I, da ste udovica.
Gospođa Gorman se divila vašim ružama...
...jako mnogo.
One su bile jako lepe.
Ali sada baš i nema pritiska u vodovodu.
Nema struje, ni gasa.
I... I, nedostaju i neke druge stvari, takođe.
Znate, kao sve moje čiste stvari|i knjige koje želim da čitam.
I, uhm, neke od mojih omiljenih slika...
Koje sam slikala.
Aaah! Aaah! Šta je to? Ima ih svuda!
Sredio sam ga!
Nema ga više.
Hvala vam.
Nema na čemu.|Rekli ste da vam nedostaju neke slike.
Neki od mojih najdražih panela.
Oni koji me podsećaju.
Koji me podsećaju na muža i decu.
Zato ja nikada ne izlazim.
Zato što će se oni možda vratiti?
Ja se svim srcem nadam da je tako.|Ali neće, znam.
Kada umrete, nestajete.
Moja supruga se ubila, nakon što su moja|deca umrla. I nakon što sam ja...
Ona je bila divna osoba.
Zar ne mislite da je to tužno?
Zar ne morate da idete?|Ne. Ali ako želite da odem, otići ću.
U redu.
Juče sam video moju suprugu...
...bila nam je godišnjica.
Mislila sam da ste|rekli da morate da idete?
Za koji tren. Ostaću još malo za|slučaj da se pojavi još neki problem.
Bila nam je godišnjica braka.|Bio je to specijalan datum...
...niko to nije znao.
Moram da popričam sa tobom.
A ti ne moraš da odgovaraš.
Ovo je karta u jednom pravcu za mene.
Moj boravak ovde ti ne pomaže.
I to me ubija.
Pa, danas je neka vrsta D-dana.
D kao definitivno, mislim.
U vezi deobe braka.
To bi onda bila dva D?
Ispravljam se.
Vidiš šta se dogodi kad mesecima|ne progovoriš ni reč.
Sindi je zvala.|Rekla je da te sve čeka.
Svi umetnici i kustosi će se|sresti sa tobom kada ozdraviš.
I ja sam joj rekao...
...da je muzej i jedan od tih sastanaka...
...razlog koji te je sprečio da voziš onog dana.
I ako bi se vratila to bi značilo da ti nije žao...
...da nisi pogrešila i da bi|time izdala svoju decu.
Ona je rekla da si luda, a ja da|je ona bezdušna kučka!
I spustio sam joj slušalicu!|To nije prošlo baš najbolje!
Istina je samo ono što je u našim umovima.
Bilo da to neko zna ili ne.
Tada sam shvatio da sam ja deo problema.
Ne zato što te podsećam.
Zato što ti se nisam pridružio.|Ostavio sam te samu.
Nemoj da odustaneš, u redu?
U redu.
U redu.
U redu. To je u redu.
Znači pomirili ste se.
To je baš romantično.
Ali se ona ipak ubila.
Na kraju se predala.|Nema u tome ništa loše.
Njen suprug nije tako mislio.|On je bio kukavica!
Biti jak, ne predavati se...
...to je samo bilo mesto gde se on sakrio.|On je tako jako odgurnuo bol...
...da se isključio od osobe|koju je voleo najviše.
Nekada kada pobediš, u stvari gubiš.
Kada je ponovo video svoju decu...
Mislila sam da ste rekli|da su vam deca mrtva.
Možete videti mrtve. U snovima. Ako poželite.
Želim da vidim Kristija.
Mogu da vam pokažem. Nije teško.
Znate, sve što treba da uradite, je kao
da slikate sliku. Uradićemo to zajedno.
Samo zatvorite oči.
Molim vas. Nemojte se plašiti.
Da li se sećate gde ste se venčali?
Kristi!
Kristi.
Za koga bi se drugo udavali u snovima?
Nedostajao si mi.
Eni, ovo je stvarno.
Čovek u bašti...
To sam ja.
Ne!
Ko god da ste, šta god da ste,da li ste|mislili da ga možete oduzeti od mene?
Žao mi je, ljubavi.|Moram da ti kažem neke stvari.
Ostalo mi je samo malo vremena.
Žao mi je zbog svih stvari koje ti nisam dao.
Nikada ti više neću kupiti|ćuftu sa ekstra sosom.
I uvek veliku.
Nikada te više neću zasmejavati.
Želeo sam samo da ostarimo zajedno.
Samo dvoje matorih zvocala|koja se zajedno smeju jedno drugom,
dok nam se tela raspadaju.
Zajedno do kraja.|Pored onog jezera na tvojoj slici.
To je bio naš raj, vidiš?
Ima puno stvari koje nedostaju.
Knjige, stvari, poljupci...
...i svađe.
Oh, bože, imali smo neke odlične!
Hvala ti za njih.
Hvala ti na svoj dobroti.
Hvala ti na našoj deci.
Zbog prvog puta kada sam ih video.
Hvala ti što si bila neko na kog|sam bio ponosan što sam s njim.
Zbog tvoje odlučnosti,|zbog tvoje nežnosti.
Zbog onoga kako si uvek izgledala,
I zbog toga što sam uvek|želeo da te dodirnem.
Bože, bila si moj život.
Izvinjavam se zbog svakog|puta, kada sam te razočarao.
Posebno zbog ovog.
Nisi mislio da ću da se izvučem odande?|Bio si duže unutra.
Trebalo mi je vremena da|shvatim da si bio u pravu.
Ništa što bi ti mogao da uradiš,|ne može da joj pomogne.
Ovaj put je bio samo za tebe.|Da.
Da li si bio blizu...|Da izgubim razum?
Oh, da. Došao sam do ivice.
Zato sam morao da izađem.|Ja, odustajem.
Samo ne onako, kako ti misliš.
Idi kući, Al.
Reci mojoj deci da ih volim?
I da neću da ostavim njihovu majku.
Hvala ti.
Kuda idemo, ljubavi?
Za minut neću te poznavati više,|nego što ti poznaješ mene.
Ali bićemo zajedno.
Pripadamo jedno drugom.
Dobri ljudi završavaju u paklu|zato što ne mogu da oproste sebi.
Znam da ne mogu da oprostim sebi.
Ali mogu da oprostim tebi.
Zbog ubistva dece?|I mog divnog muža?
Ne. Zato što si bila tako divna,|da čovek izabere pakao umesto raja...
...samo da bi bio sa tobom.
Ne zato što te podsećam..
...već zato što ti se nisam mogao pridružiti.
Oprosti mi što sam te ostavio samu.
Nemoj da odustaneš, u redu?
Kristi?
Kristi.
Šta se dogodilo ovom mestu?
Hladno je.
Kristi?
Oh, bože!|Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Nemoj da odustaneš! Nemoj da odustaneš!
Nemoj da odustaneš!
Kristi! Kristi. Nemoj da odustaneš!
Nemoj, nemoj, nemoj da odustaneš!
Ostani sa mnom, nemoj da odustaneš.
Kristi.
Hej!|Sećaš li se mene?
Nekada kada izgubiš...
...dobiješ.
Kako smo dospeli ovde?
Putovanje ovde je kao i sve ostalo.
Sve je u tvojoj glavi.
Sve što treba da uradiš,|je da zatvoriš oči.
Ako znaš gde ideš...
Izgleda da smo uspeli.|Tamo gde si bila...
...ja...
...pokušao sam sve. Ali nije vredelo.
Sve dok nisi...
...pokušao da me pratiš.
Ono što bi neki nazvali nemogućim...
...je nešto što do sada nisu videli.
Oprostite, lejdi.
Da li ste spremni za iznenađenje,|koje sam vam obećao?
Da. Hej.
To nije iznenađenje.
Mama?
Želim da ostarimo zajedno.|Možemo li to da uradimo?
Mm-hm. Želim sve.
Sve dok je sa tobom.|Biće.
Ali šta misliš o povratku nazad?
Da se ponovo rodimo?
Vidiš, to je jedino što|ne možemo imati ovde.
Da pronađemo jedno drugo...
...ponovo. Da se zaljubimo.
Da napravimo drugačije izbore.
Da pokušamo ponovo.|Da.
Da izbegavamo oštre objekte.
Ne brini za decu. Ona će biti ovde.
Ona žele da odemo.
Čitav ljudski život je samo|otkucaj srca ovde u raju.
I bićemo svi zajedno. Zauvek.
Kako ću te naći?|Pronašao sam te u paklu...
...zar ne misliš da ću|te pronaći u Džerziju.
Volim te.
Kada sam bio mlad... upoznao sam|divnu devojku na jezeru.
Obrada   :   LALE   BOR
