Osećam kao da je došao iz nekog stripa.
Nosio je masku,
samo su mu se oči videle.
Nikada pre nisam video
tako strašne ljude.
Imao sam sedam godina i
došao sam u banku sa ocem.
Nisam pustao očevu ruku,
niti je on odvajao pogled od mene.
Nakon toga svaki put
kada bih išao u banku,
nadao sam se da ću ga videti.
Ali on nije došao.
Ali ljudi su stvarali priče o njemu,
po sopstvenim nagađanjima.
Poput...?
Neko je jednom bio rekao
da je uhvaćen.
Ili da je postao najveći
lopov u svetu.
Postoji i teorija da je
odjednom nestao.
A on je živeo u nepoznatim
zemljama pod lažnim imenom.
Tvoji raniji filmovi,
'Pištolji-Prvi deo' & 'Pištolji-Drugi deo'..
Jesu priče o lopovu.
Reci mi.
Hoće li biti uhvaćen u
"Pištolji-Treći deo"?
To je pametno pitanje.
A za to ćete morati da odgledate film.
Šta je sledeće?
Pištolji -Četvrti deo, peti, šesti, sedmi...
Ne znam.
Mnogo si vezan za tog lopova.
Čuo sam mnogo priča o njemu,
ali još uvek postoje one
koje treba da se ispričaju.
Rekli su mi da si pravi ženskaroš.
Stvarno...
Ko to "Oni"?
Prema loklanim medijima,
nedavno si imao dvadeset prvi raskid.
Iza istorije stoji svedoci, svaki
umetnik ima svoj proces gospodine.
Zar ne mislite da je to previše.
"Manje, više, pogrešno, ispravno"
To nikada nisam pratio.
Da, Mira?
Gospodin Irani je zvao.
Ko?
Navrose lrani, iz Freeway Picture.
Oh... on! I šta je rekao?
Prihvata.
Nije pokušao čak ni da pregovara.
Spreman je da potipiše
po ceni koju ti odrediš.
To je dobro.
Poslao je ugovor našim advokatima.
Samo postoji jedan problem.
Želi da pročita skriptu.
Pazi na svoja ulaganja.
Želi da pročita skrištu.
I šta si mu rekla?
Naravno da sam mu rekla istinu.
Laganje je tvoj posao.
Ma daj Mira. Šta si mu rekla?
Ne brini.
Nisam mu rekla da nema
skripte još uvek.
Rekla sam mu jednostavno da još
nikome nisi pokazao skriptu.
Poslala si DVD mom ocu u London?
Jesam popodne.
-Dobro.
Večeras je ta noć.
Bono.
Na spavanje.
Zdravo tata.
Želiš da imam aferu u ovim godinama?
Ne aferu.
Želim da unesem boje u
tvoj crno beli život.
Imao si šest srčanih napada,
tokom tvoje takozvane "Zabave".
Ali sam još uvek živ.
Baš tako.
Potrebana ti je medicinska
sestra a ne devojka.
Znam, znam.
To me podsetilo, Lisa je zvala,
i rekla da ne može da dođe na posao danas.
Lisa je moja mediciniska sestra.
-Znam.
Bože...
Šta je sad bilo?
Ništa nisam uradio.
Samo sam je pitao za veličinu brushaltera.
Ali nije to u pitanju.
-Tata.
To je treća sestra koja
je dala otkaz ovog meseca.
Šalim se.
Potrebna mi je...
... inspiracija.
Ko je to?
Idijote ne mislim da devojku,
mislim inspiracija.
Oh... to.
Da ti dam?
Laku noć tata.
-Zdravo.
Inspiracija!
Zdravo...
Zdravo Kabir.
Ćao...
-Vidimo se.
Inspiracija!
Od kostima do obrade
podataka svi su zvali.
Cela stvar je odložena.
Šta da im kažem?
Gde je skripta?
Mira... Zar misliš da je ovo film?
Film je san.
San... Mesto gde pišemo priče.
Prikazujemo poglavlja.
Damo im dijaloge,
i onda glumci donesu ta
poglavlja i dijaloge u živote.
Ali šta je zaista film?
To je bio san.
A gde je san?
Ovde. U mojim mislima.
Gotovo je ili će biti gotovo.
Samo treba to da prenesem na papir.
Znam da ste ovo lice već videli.
Ali dobro pogledajte opet.
Prvi naš susret sa ovi lopovom,
bio je pre dve godine.
U muzeju Luvr, u Parizu.
Tačno pre godinu dana bila je
to kraljevska palata u Kataru.
Pre sedam meseci Petronas kule, Malezija.
Zatim Indija, zatim Kina.
Nakon dve godine i ukradenih miliona,
još uvek ne znamo ko je on.
Pratimo samo masku.
Bez ikakvih jasnih informacija.
Ali ko god da je, veoma je opasan.
I da, svakako radi bolji posao od nas.
Uvek je korak ispred od nas.
Postepeno je postao,
jedan od najvećih lopova u svetu.
A mi...
Mi smo zaštitinici zakona
koji prate svoju dužnost.
Halo.
Hej, Pija.
Ne, ne mogu na večeru.
Moram da radim na skripti.
Možda sutra.
Da.
Može tako.
Šta je? Pohlepni pas.
"Kao što možete da vidite, stojim ispred,Malezijskog najstarijeg muzeja,koji je sedište jedne od

Lopov je ušao na kapiju muzeja,ukrao tri slike i otišao u gluvo doba noći.Ukradene su tri slike vredne

Malezijska policija je obaveštena jutros,ali još uvek nemaju dokaze.Pratićemo razvoj situacije

Ovo je poslednja slika od
poznatog francuskog slikara.
Kupio sam je u jednoj
Londonskoj galeriji 1967.
Za 25.000 funti.
Prošle nedelje mi je jedan
kolekcionar platio da me poseti,
i rekao mi je neverovatnu
činjenicu o ovoj slici.
Rekao je da je njegova kolekcija nepotpuna.
I da ne želi da je prepusti nekom drugom.
I ovaj kolekcionar želi da ima čitavu zbirku.
I spreman je da plati dobru cenu.
Koliko?
120 milliona dolara.
-Za obe?
Za jednu.
Zašto ne razgovara sa vlasnikom direktno?
Pokušao je.
Ali nije hteo da je proda.
Roj.
Prošlo je deset godina od kako me je neko nazvao tako.
Roj?
Al tako se zoveš zar ne?
Da, ali to niko ne zna.
Mi ljudi uvek želimo da
živimo nečiji tuđi život.
To nam je u prirodi.
A i ja sam ionako lopov.
Čak i moj sopstveni život nije potpuno moj.
Čudno zar ne?
Osećamo se otuđeno?
Dobro rečeno Roj.
Gde je druga polovina slike?
Dobrodošli na Malezijskom

Velika vest jutra je,ta da Kabir Greva,došao u Malaziju da snima Pištolj-3.Ajša Amir, Londonski reditelj,takođe je stigla da

Seci! Seci!
Šta je dođavola ovo?
Šta je sve ovo?
Kiša gospodine.
Neće stati.
Misliš da će stati danas.
Zašto me nisi obavestila o vremenu?
Šta želiš od mene?
Prema vremenskoj prognozi,
nebo je trebalo da bude vedro.
Da, kako da ne!
Ne znam ni zašto smo došli ovde.
Ma daj, Kabir.
Seti se Pištolji-1 je bilo u Avganistanu.
Hteo si prvog dana da napustiš.
To je bilo drugo a ovo je drugo.
Znaš šta.
Zašto ne dođeš na večeru u našem hotelu?
Mira ovo je treći put da
radiš sa mnom, zar ne?
Da.
Znaš da se ne sastajem sa
svojim glumcima van snimanja.
Ako oni to poštuju zašto ne bi mogla i ti?
Ja sam završio. Spakujte se.
Izvinite.
Možeteli mi doneti Mikalin sa tri kocke?
Tri kocke!
-Naravno gospodine.
Oh, hvala.
Tri kocke. Savršeno.
Izvinite, možete li mi doneti još jedan?
I jedno štagod da ona dama pije.
Hvala.
Mora da je jako zanimljiva knjiga.
Niste podigli pogled ni za trenutak.
Stajao sam za barom oko sat vremena.
Ovo je mesto puno dešavanja,
a ipak sam primetio ovde jednu stvar,
a to je da sedite ovde i čitate.
Iskreno ne mogu sam da pijem.
Osećam se kao alkoholičar.
Zato molim te... Ako ne zameraš.
Ne zameram ti da piješ sam.
Divno hvala.
Volim da popijem čašu vina uz svoju knjigu.
Biti sam nije loše.
Možeš pronaći život upleten u tišini.
Znači to je tajna.
koja stoji iza
ekstravagantinh filmova Kabir Greva.
Hteo sam da se predstavim.
Ali kako ti znaš?
Novine su preplavljene vestima o tebi.
Lokalni mediji su umorni čekajući na tebe.
Zaista mi je drago što
sam te upoznao Ajša.
Nije bilo lako naći tvoju fotografiju.
Ali ponekad se naporan posao isplati.
Nismo svi poznati ni srećni koa ti.
Ma hajde.
Ne daj sudbini zasluge za
moj naporan rad, molim te.
Zapravo po onome što sam čula o tebi,
ne bi trebala da ti dozvolim da sediš ovde.
Zaista, šta si čula?
Da si arogantan, nepristojan, itd.!
Šta je najgore od svega toga?
I veruješ u sve što si čula?
Ne.
-To je dobro.
Ali sam se pitala da li si zaista
takav kako ljudi misle o tebi?
Ili se trudiš da budeš ono što ljudi govore o tebi.
Ustajem sutra rano.
Hvala na vinu.
Dobro veče gospođice Ajša Amir.
-Dobro veče.
Gospodin Kabir Grewal je poslao ovu knjigu za vas.
Prijatno veče.
Da, Kabir.
Potrebna mi je devojka
koja će odsesti u toj vili.
Kojoj vili? Koja devojka?
Ona će imati sliku koju Roj želi da ukrade.
Kabir... Ne razumem te.
Nisam pročitala scenario još uvek.
Ja ga čak nisam ni pogledao
ali nećeš ti to razumeti.
A da, razgovarao sam sa
agencijom za kasting.
Ona je savršena za tu ulogu.
Rezerviši joj karte u redu.
Znaš šta, ovaj film je
potpuno tvoja odgovornost.
Ako nešto krene naopako onda si ti kriv.
Da...
110.000 dolara broj 82... Prodato.
Hvala.
Sada sledeći posao je mladi i u usponu
... Španski umetnik Edward Ramon.
On se umešao u svetu umetnosti,
emotivno sa svojim slikama.
Mogu li predstaviti... La Bella!
Otvaram ponudu sa 25.000 dolara.
25..
Ne. 23, hvala ti. 25.000 dolara.
Da li sam čuo 30?
Još neko, br 93...
30.000 dolara. Hvala ti.
Da li čujem 35?
Hvala g-đo br. 23. 35.000..
Ne, br 46... 40.000 dolara.
Da li čujem 45? Hajde, 45?
45 neko?
Hvala br 23...
45.000 dolara. Da li čujem 50?
Ne br. 46... 50!
Da li čujem 55?
55 još neko?
Hvala ti. I br 23...na 55.
Sada, da li neko daje 60?
Hvala, br. 46... 60.000 dolara.
Da li ima nekih nejasnoća oko 60.000 dolara.
Da li neko daje 65?
Niko.
Jednom...
Dvaput.
Prodato.
Gospodinu u crnom br 46.
Hvala puno.
Naša sledeća slika dame i
gospodo je veoam lep komad.
U redu, seci.
Zar ne izgleda malo kao Ajša Amir?
Ko?
To je bilo nepristojno!
Ti znaš da ja nisam napisao knjigu.
I dalje je nepristojno.
Šta?
Sada shvatam.
To se odnosi na neke stvari u toj knjizi.
I to je podiglo nekoliko pitanja
u tebi za koje ja nemam odgovor.
Znači ti si me odbila zato
što sam ti poslao knjigu.
Zar ne?
Da...
Šta želiš reći?
Šta ti želiš da čuješ?
Zapravo sutra rano imam snimanje.
Moram da idem. Laku noć.
Seci.
Seci!
Izgleda dobro, huh!
-Veoma dobro.
Dobar posao.
Hoćemo li dalje?
-Da.
Pripremi se za sledeće snimanje,
ja ću ti se pridružiti.
U redu.
Ajša. Zdravo.
Upravo sam snimao pored,
kad sam video da si prošla.
Kako će se snimanje samo nastaviti?
U redu je.
Zar ti nemaš snimanje?
Ja radim na skripti.
A? I ja.
Neprestalan proces.
Kabir Grevala filmovi takođe imaju skriptu?
Naravno da ne. Ja nemam skriptu.
Ljudi jednostavno dođu da gledaju moj film.
A moj film stvara milione.
Ja nisam kao sadašnji reditelji...
..koji grle drveće, rade Jogu!
Prave filmove za sebe,
a gledaju druge filmove.
Jesi li ti jedna od njih?
Ti tipovi me stvarno plaše.
U redu, to nije bilo lepo, žao mi je.
Znam da ti se ne sviđa moj smisao za humor.
Definitivno ni moje vino.
A ni moja knjiga.
Ali kafa je ovde veoma lepa.
U redu.
Da, hajde...
Zar ne veruješ...
..da nekad lokacija daje filmsku priiču?
Znaš, baš kao Indijom...
Britanci su vladali Malezijom mnogo godina.
Dobili su nezavisnost 10 godina posle nas.
1957 godine.
Ali ako pogledaš u oči stanovnicima...
Videćeš da je bitka gotova...
..ali uništenje ih još prati.
Ako pogledaš bliže takođe ćeš videti nadu.
Stvarno...
Jesi li zato došla ovde?
Zapravo, krenula sam negde drugde,
ali sam završila ovde.
Možda je ovo samo
slučajnost ili nešto drugo.
Ali ovo mesto je odlično, zar ne?
-Jeste.
Ne postoji bolje mesto za moj film.
To je dobro.
Da li veruješ u slučajnost?
Da li si ti jedan od onih ljudi koji veruju,
..da postoji razlog za svaku
mali događaj u našem životu.
Slučajnost.Slučajnost je ništa.Za sve postoji razlog.Madam, paket za vas.
Stavi ga u auto.
Dakle, prvo si mi ponudio svoje slike.
A onda si mi ih poklonio.
Nisi mogao da dopustiš da ih kupim.
Onda ne bi mogao da te sretnem.
Postoji drugi način da me sretneš.
Da... ali ovo je moj način.
Ne znam šta je u redu, a šta ne.
Ali bar smo se sreli.
Zar nisi malo lud?
I pre su me ljudi nazivali ludakom.
Ovo nije prvi put.
Ti imaš odgovor na sva pitanja?
Trenutno na samo tvoja pitanja.
Ovo ne mogu uzeti.
Zašto?
Čak ti ni ime ne znam.
Nekad, to nije potrebno.
Ja sam polaskana, zaista jesam.
Uzmi malo vremena.
Možda promeniš mišljenje.
Zdravo.
Možeš li mi reću u kojoj
sobi je Kabir Greval?
Naravno, samo da proverim.
Gospodin. Greval je zapravo
u našoj kraljevskoj vili.
Samo trenutak, pozvaću nosača kofera za tebe.
-Naravno.
Nosaču (auto kojim se nosi prtljag)!
Nosaču!
Zdravo.
Potrebna ti je vožnja?
Šta ti misliš?
Čekam nosača toliko.
Jesi li obilazila džunglu.
Šta se desilo?
Raskid.
Mnogo je popila.
Ne znam.
Možda je mrtva.
Nije smešno.
Dobra vest. Još uvek je živa.
Oćemo li?
Idiote.
Znaš o čemu sam razmišljalo
..pričala si mi o slučajnosti.
Mislio sam da o tome pričamo
sutra za večerom u 8.
Ti si neverovatan.
Isti je baš kako su ga ljudi opisali.
Okrutak, antipatičan, arogantan.
Znaš kakvi su momci ovih dana.
Tebi se to sviđa.
Još uvek mi nisi rekao šta radiš ovde?
Jesam.
Ja sam turista.
Videla sam mnoge turiste.
Ti nisi jedan od njih.
Ista stvar i ovde...
gde kupim jeftino i prodam za visoku cenu.
Kada to kažeš zvuči kao da si
došao ovde da nas opljčkaš.
S jedne tačke gledišta to je krađa.
Svi smo lopovi.
Veoma si čudan.
Znaš to.
Reci mi nešto više o sebi.
Nešto jedinstveno.
Želim da nestanem.
Što znači?
Jednog dana ću otići daleko odavde.
U neki nepoznat grad, u nepoznatu državu.
I otpočeti novi život sa lažnim imenom.
Ne zaboravi da me pitaš pre nego što odeš.
Hoćeš li poći?
Ti nećeš pitati.
Šta radiš ovde sama?
Razmišljam.
Ajša Amir.
Huh?
Ne.
Ona je neverovtna devojka,
ali nije tvoj tip.
Stvarno, vidim.
Kabir ti imaš tip.
Zapravo veoma je jednostavno.
Uzmi modni magazin...
..i naćićeš svoj tip devojke.
Ali Ajša je drugačija.
Ona se neće uklopitu u tvoj
film, niti u tvoj život.
Hvala.
Zar ne misliš da previše si dramatična?
Da u redu.
Da... Možda.
Seci!
Oh... šampanjac... lepo.
Je l' Rošan zna o ovome?
Oh moj Bože!
Kabir Greval! Je l' tačno?
Sad ću ga zovem.
Kabir.
Želim samo da večeram s tobom.
Ne da te ženim.
Hvala za šampanjac.
Nema na čemu.
Znači naćićemo se u holu u 8 časova.
Šta?
Ništa.
"Molim te daj mi zlatne minđuše""Nakon što ih poljubim, staviću ih na uši.""Molim te daj mi zlatne minđuše""Nakon što ih poljubim, staviću ih na uši.""Molim te daj mi zlatne minđuše""Nakon što ih poljubim, staviću ih na uši.""Molim te daj mi zlatne minđuše""Nakon što ih poljubim, staviću ih na uši.""Molim te daj mi zlatne minđuše""Nakon što ih poljubim, staviću ih na uši.""Složi se sa mojim željama,

"Složi se sa mojim željama, molim te,

"Zahtevam to od tebe.""Moji beli zglobovi...""O moji beli zglobovi.""Moji beli zglobovi...""O moji beli zglobovi.""Moji beli zglobovi...""O moji beli zglobovi.""Moji beli zglobovi...""O moji beli zglobovi."Geoffrey... Kabir je.
Da, onaj od sinoć. Kako si?
Potreban mi je sto za dvoju u 8 večeras.
Najbolji šampanjac.
Ne, ne, ne, ne ne isti.
Hej.
Šta ti radiš ovde?
Propustila sam let.
-Propustila si let?
Prelepo.
"Obojena sam bojama ""Mojih snova...""Danas letim, letim cele noći.""Životni stil mi se promenio.""San mi je takođe postao nemiran""Danas letim, letim cele noći...""Složi se sa mojim željama, molim te,

"Složi se sa mojim željama,

"Zahtevam to od tebe.""Moji beli zglobovi...""O moji beli zglobovi.""Moji beli zglobovi...""O moji beli zglobovi.""Moji beli zglobovi...""O moji beli zglobovi.""Moji beli zglobovi...""O moji beli zglobovi."Dobro veče ggđoAmir.
Ja sam menadžer hotela.
Vaš auto vas čeka.
Moja auto?
Vaš auto.
Gde je Kabir?
Gospodin. Greval je već na mestu
događaja, ali je poslao auto za vas.
Hoćemo li.
Hej, tu si.
Zdravo.
-Zdravo.
Izgledaš odlično.
-Hvala.
Hoćemo li?
Veoma sam zbunjena, zašto dvoje koli?
Oh... to.
Jednostavno... znaš... radi slobodnosti.
Ako želiš da ideš... ili mi... ili ona?
Ko ona?
Pija je unutra.
Pija?
Sinoćni ranjenik.
Možeš li da veruješ, propustila je svoj let?
Mislim neverovatno.
Broj. 22..
Kako god.
Ali znaš šta Aiša?
Totalno razumem ako ne
želiš da uđeš unutra.
Nisi ni ti kriva ni ja.
To je u potpunosti njena krivica,
i ona bi trebalo da plati za to.
Zar ne?
Dakle... ako se osećaš neugodno...
A ja mislim da se osećaš malo neugodno.
Dakle sve što treba je da
uđeš unutra i da joj kažeš...
Da ćemo otići negde drugde.
A drugi auto će je odbaciti kući.
Šta misliš?
Ja?
Da.
Šta ja mislim?
Reci mi... idemo li na
neko drugo mesto li ne?
To je to.
U redu... idemo drugde.
U redu, kul.
Dakle ja trebam joj reći?
Da.
U redu.
Daj mi minut.
Idiot!
Da?
Pošalji ga unutra.
Da li si ih ti naslikala?
Da!
Kažu da je slika dobra kada
može ispričati svoju priču.
A dobra priča onda kad
može biti stavljena u slici.
Nakon što sam ove pogledao,
mislim da te uopšte ne znam.
Prestani, posramljuješ me.
Idem da se presvučem i dolazim.
Ne mogu tačno reći odakle je i šta radi.Ali zbog godina istrage......i dokaza koje smo skupili

...vidim da smo mu veoma blizu.Da li ste ikad čuli priču

Bez obzira šta lopov uradi,na kraju uvek biva uhvaćen.Dosta, ova priča se završila.Halo.
-Detektive Vadia.
Govori.
Dobar intervju.
A ti si?
Ali si napravio grešku.
Progoniš me tri godine...
..a čak nisi još ni pročitao
prvo poglavlje priče.
Priča će se završiti detektive.
Definitivno hoće.
Ali ne na način na koji si tvrdio da hoće.
U redu seci. To je dobro.
Momci, dajte mi sada veliki snimak.
Kabir... već tri dana radimo prekovremeno.
Posada je umorna.
Šta misliš da sutra odmorimo?
U redu.
Hvala ti.
Mrzim noćno snimanje.
Wow! Dobro jutro.
Poranio si?
A da, nisam mogao da
spavam malo sam rastrojen.
Dakle...
Joga?
Da, joga.
Trebalo bi i ti da probaš.
Ja?
Ja sam dobro.
Hej, ni ja nisam bolesna.
Da.
Izvini što te nisam zvala posle onog dana.
Mislila sam.
-Oh... zaboravi na to.
Katastrofa?
Da sam mogao ja bi ponovio celu scenu opet.
Nema vremena za to.
Odlazim za tri dana.
Šta?
Gotova si.
Da.
Tri dana m?
Neka bude četri.
Zašto?
U blizini postoji ostrvo.
Samo dva sata udaljeno.
Ako ujutru odemo,
do uveče ćemo se vratiti.
U redu.
Ne... ne...
Živiš sama na ovom ogromnom imanju.
Zar se ne plašiš?
Ne plašim se. Osećam se usamljeno.
Ali se ne plašim.
Je l' se ti osećaš usamljeno?
Osećam se.
Ali sam navikao da živim sam.
I ja.
Veoma si čudna.
Baš kao ti.
Govorio si nešto.
-Šta?
O nekom ostrvu.
Da.
"Sebični..""Budite malo sebični.""Zašto slušate svet.""Ponekad poslušajte i sebe.""Sebični..""Budite malo sebični.""Zašto slušate svet""Ponekad poslušajte sebe.""Nema veze čak iako se

"Neka se srce izgubi na kratko.""Neka bezbrižni otkucaji udaraju tako""...da se njihov odjek može

"Prijatelji sunce je zašlo.""Uzmite par gutljaja alkohola""Zaboravite puteve koji vode vašim kućama.""Prijatelji sunce je zašlo.""Uzmite par gutljaja alkohola""Zaboravimo svu tugu ovog sveta.""Tražite mi bilo šta.""Mogu vam sve dati.""... Zaboravite puteve

"Tražite mi bilo šta.""Mogu vam sve dati.""... Zaboravimo svu tugu ovog sveta.""Zaboravite na ostale""To je ono što nam ovaj

"Zaboravite na ostale""To je ono što nam ovaj

"Imajući samo jednu sebičnu želju...""... Živimo čak i bez disanja.""Svet je sav ružičast.""Prijatelji sunce je zašlo.""Uzmite par gutljaja alkohola""Zaboravite puteve koje vode tvojoj kući""Prijatelji sunce je zašlo.""Uzmite par gutljaja alkohola""Zaboravimo svu tugu ovog sveta.""Hajde da ne hodamo već da letimo nebom.""Da ne znamo svoju destinaciju.""Hajde da ne hodamo već da letimo nebom.""Da ne znamo svoju destinaciju.""Birajmo puteve za koje ne

"Držimo neku distancu od sveta.""Ali i od samih sebe.""Prijatelji sunce je zašlo.""Uzmite par gutljaja alkohola""Zaboravite puteve koje vode tvojoj kući""Prijatelji sunce je zašlo.""Uzmite par gutljaja alkohola""Zaboravimo svu tugu ovog sveta.""Tražite mi bilo šta.""Mogu vam sve dati.""Tražite mi bilo šta.""Mogu vam sve dati."Zapravo, znaš šta?
U čijoj je ruci pištolj on
uvek drži sve pod kontrolom.
Zato što ga svi slušaju.
To je istina.
To nije istina.
-Jeste.
Da, ako iz srca to kažeš
onda neću raspravljati.
Zašto ne?
Zato što se srcu nesme verovati.
Ponekad izda.
Na kraj krajeva da bi ispalio
metak treba povući prekidač.
I ja imam pravilo Stvarno?
Ako priča ide u pogrešnom smeru,
onda bi je trebali završiti upravo ovde.
Nema smisla ići dalje.
Šta misliš pod tim?
Znaš ti šta mislim.
Volela bi da mogu poneti ovaj mir sa sobom.
Ovaj mir možeš naći u
svakom kutku ovog sveta.
Stvari koje ne razumemo, ne možemo ih čuti.
I nakon što odeš sutra,
ovo mesto će biti mirnije
nego što je bilo, Ajša Amir.
Ne znam zašto, ali...
ćeš mi nedostajati.
Oduvek sam želela da
postanem balerina.
Nisam mogla to.
Bojala sam se da se popnem na pozornicu.
Ostani ovde.
Ko si ti?
Budi iskren?
Zato što nikad ne daš iskren odgovor.
Rekao sam ti...
Voliš da budeš misteriozan, zar ne?
Mislim da se kriješ.
Od koga?
To ćeš morati ti da mi kažeš?
Teraš me da priznam zločin
pre nego što sam ga počinio.
Hvala za današnji dan.
Šta sam uradio?
Pročitala sam tvoju skriptu.
Šta?
Stvarno?
Pa kakva je?
Samo sam zapamtila deo gde
Roj krade sliku od Tije.
Samo sam to napisao do sada.
Šta je sada sa Tiom?
Priča je o Roju ne o Tiji.
Šta, ako je Tia zaljubljena u Roja?
To se neće desiti...
ali i ako se desi, onda,
moraće da ga preboli.
A šta je sa Rojem.
Rojem...
Roj je lopov u ovoj priči.
On je otišao za sada.
Sada on ima nov posao, novo ime.
Znaš li šta kažu o piscima?
Pročitaj njihovu priču, i znaćeš kakvi su.
Je l' me ti to osuđujš Aiša?
Nemoj to je samo priča.
Priče nikad ne mogu biti pogrešne Kabir.
Je l' ovo vaš auto gospodine?
-Da.
Žao mi je, ovde ne sme da se parkira.
Samo pet minuta.
-Žao mi je gospodine.
Morate da ga parkirate napolje.
Samo pet minuta.
-Žao mi je gospodine.
Odmah se vraćam.
Direktor pištolji-1 i 2,

...koji je stalno punio

Pa opet nas nije iznenadio...Njegova nova ljubavna afera

Broj. 23 je Ajša Amirrediteljka iz Londona.I slučajno je odsela u istom hotelu,...kao i Kabir,

I tamo su se upoznali.Prema našim izvorima,

nakon snimanja,

...provode vreme zajedno,...i odatle počinje njihova afera.Još jedna interesantna stvar je......da nakon što je upoznao Ajšu Amir,

...u svom filmu 'Pištolji 3'......je uzeo glumicu koja liči na Ajšu Amir.Vraćamo se nakon male pauze.A nakon pauze videćemo

Kriket svetskom šampionatu 2015.Do tada ostanite sa nama.Ovih dana ljubavna afera

...je svuda.Da li znate da je u novom filmu,

...glumica koja liči na Ajšu Amir.Njegove devojke se pamte

U drugoj velikoj pljačci,...je izveštaj da antička slika...... je ukrađena u MalezijiGlavni osumnjičeni je isti maskirani lopov......koji se uporno traži......zadnje tri godine.Vrednost zadnje ukradene slike....iz Malezije je oko 100 miliona dolara.Glavni detektiv Vadia zadužen za to......je na puti za Maleziju da započne istragu.Ko je on? Ti ga znaš?
Čak mu ni ime ne znam.
Kako je izgledao? Opiši ga?
Da sam ga videla ja b ga zaustavila.
Ja ništa ne znam.
Vadia i Maleziska policija te svuda traže.Ostani gde si.Čim se provera policije smanji...ja ću doći.Halo.
Ne nisam pročitao članak.
Nemoj više da si zvao moj broj razumeš?
Hej, Sam?
Još koliko do snimanja?
Samo još 10 minuta, Kabir.
Poslednji sat vremena samo to pričaš.
Mi ovde snimamo, nismo na piknik.
Mira, otkazaćemo snimanje danas,
ne osećam se dobro.
Mira, zadnjih pet dana nije bilo snimanja.To tako ne može.Gde je Kabir?Javi se dođavola!
i šta si ovaj put uradio?
Ništa.
Zašto je onda otišla?
Otišla je bez reči.
Jednostavno je otišla.
-Samo tako.
Da, samo tako.
Je l' to neki novi trend?
Kakav trend?
Kako si?
Jesi li dobro?
Da, zašto?
Nisi uznemiren ili ljut na mene?
Zvučiš zabrinuto.
Jesi li dobro?
Tata, molim te.
Zašto me uvek osuđuješ?
Ne osuđujem te, samo pitam?
Pa šta i ako te osuđujem, ti si moj sin.
Kabir! Otvori vrata!
Kabir! Otvori vrata!
Halo.
Tata, pozvaću te posle.
Kabir! Rekla sam da otvoriš vrata!
Kabir, dosta je!
Otvori vrata!
Svi te čekaju!
Znao sam da nakon što me

Ali ovo je drugačije.Nestalo s vremenom u tišini...a ja, ja sam potpuno potonuo u tome.Kao da sam u nekoj sobi bio zaključanU kojoj nema vrata.Kada sam došao ovde, nisam imao priču.
Kada sam pronašao nju,
našao sam moju priču.
Svaki trenutak koji sam proveo s njom,
zvezde su tkale moju priču.
Odjednom je otišla.
Ništa nije rekla, samo je otišla.
Moja priča je došla do zastoja.
Ne znam šta se sledeće desilo.
Rojeva priča je tvoja priča.
Svako pitanje je tvoje pitanje.
I ti znaš svaki odgovor.
Ako ti ne znaš šta će se sledeće desiti...
onda niko ne zna.
Dobro veče Mumbai.10. i 40 naveče.Temperatura je 32 stepena.Da bi ste saznali stanje Mumbajskog

A sada vesti iz sveta zabave.Kabir Greval koji je otišao

...da snima svoj novi film 'Guns-3'......se vratio u Mumbaj večeras.Upravo smo dobili vest......da Kabir Greval je držao

ali nije bilo nikakvog snimanja.Ovog puta nema vesti o aferi sa Ajšom Amir.Ima još značajnih vesti iz sveta zabave......do tada vidimo se posle kraće pauze.Ej vidi ko je ovde...
Zdravo!
Kako si?
Ne ostavljaš mi mnogo opcija gospodine.
Greval.
Već smo pretrpeli veliki gubitak.
Da li znaš koliko novca
sam investirao u tvoj film?
U pravu si, gospodine. lrani.
Zaista si pretrpeo gubitak...
...i to je potpuno moja greška.
Uradi jednu stvar uzmi svoj novac od mene.
Kabir?
-Da.
Da li znaš šta si rekao?
Bićeš van ulica, Kabir.
Znam.
U redu... pričaću s mojim advokatima.
Zdravo, tata.
Dali imaš planove za večeru?
Ne. Nemam planova za večeru.
-Dobro. Dolazim.
Šta? Ovde?
Zdravo tata.
Hej.
Šta to radiš?
Doktori su ti to zabranili.
Ja sam slavio.
Slavio? Šta?
Ti znaš šta se ovih dana
dešava u mom životu.
Znam...
Ono što osećaš sada...
..i ne pušta te da radiš...
...se zove 'slomljeno srce'.
Zapravo ja to zovem 'Piščeva blokada'.
Te stvari što ti kažeš mi se ne dešavaju.
To se svima dešava.
U redu, sad si generalizovan.
Ne nisam ali.
Sećaš se, kad si bio mali.
Išao si sa ostalom decom da tražiš blago.
I dečak koji je pronašao blago...
dobio je pištolj kao nagradu.
A ti nisi pričao sa nisakim celu nedelju.
Bio si odlučan da ti dobiješ pištolj.
Ni tada nisi priznao,
..kao što ni sada ne priznaješ
da ti je srce slomljeno.
Mislio sam da je to dečija tvrdoglavost ali.
Nije loše tata... sećaš se.
Ja sam tvoj otac sine.
Nazdravimo.
Znači ovog puta,
stvarno ti je srce slomljeno?
Onda da proslavimo?
Vidi, ti nisi završio svoje studije.
Misli o ovome kao da si maturirao.
Ali kao što kažu sve to
nije kao slomljeno srce.
Tvoj poklon za maturu.
Oh... poklon.
Sat... satove ne nosim.
Nosi...
Ovog puta znaćeš vrednost vremena.
Veoma ljubazno od tebe tata,
ali stvarno, nema potrebe.
U redu ja ću zadržati.
Pa...
..kako je ona?
Ko?
Ma hajde, znam o kome pričaš.
Ajša.
Ona je luda, baš kao ja.
Jedinstvena.
To je verovatno bilo
najlepše veče u mom životu.
Sve je bilo perfektno.
Ali sve se promenilo kad je svanulo.
On je bio preda mnom, ali ja sam bila sama.
Sve što se sećam to je
da sam se bojala za njega.
Halo.
Gospodine. lrani, ja sam sa Kabirom.
U Ahuja Kuli.
Biću u kancelariji za 30 minuta.
Da... Videćemo se.
U redu, ćao.
Ne moraša to da radiš, Kabir.
Grešiš.
Više ne moram da trpim tog lrania više.
Znaš da sam ponosna na tebe.
Konačno...
Konačno... stvarno?
To je stvarno slatko od tebe.
Uvek sam mislila da nećeš biti u stanju...
..izboriti se u životu.
Veoma je dobro znati...
..da imaš tako visoko mišljenje o meni.
Ovo je gotovo.
I bolje idi pre nego što počnem da plačem.
Imam još mnogo toga da uradim.
Ćao.
Sviđa mi se.
Probaj to zajedno da središ.
-U redu.
Veoma lepo.
Da, samo prekoči.
Da li si videla tablu "Ne uznemiravaj"?
Otvori vrata Kabir.
-Čekaj.
Istočno orijentalni međunardni
filmski festival, da budeš u žiriju.
Želiš li da ideš?
Zovu me svake godine, ali nisam išao?
Zašto sad?
Pogledaj. Samo pogledaj.
Hej Bono.
Dame i gospodo sledeći deo je...
nagrada za najbolji film
na stranom jeziku, nagrada i ide...
Ajši Amir, Malacca Dnevnici.
Hvala ti.
Čestitam.
Jednom mi je neko rekao
da ti mesta daju priču.
Hvala ti Malezijo zato što si prelepo mesto.
Ta prelepa priča je postala
moj Malacca Dnevnici.
I što si me učinila
najsrečnijom osobom danas.
Zato sam ti zauvek zahvalna.
Hvala ti puno.
Da li si dobila ovu nagradu zato
što je tvoj bivši dečko u žiriju?
Dali misliš da si dobila
nagradu zbog Kabira Grevale?
'Bilo je mnogo lica i masaka oko mene.''Mladi, stari, muški, ženskiI svi su bili srećni.Pitam se zašto su srećni.Ili kakvu su tugu skrivali.Sreća je veoma zarazna kao alkohol.I ja sam bio srećan......zato što je to možda novo

Kabir.
Zdravo.
Mislio sam da nećeš doći.
Možda bi to bilo najbolje.
Ajša...
-Sačekaj.
Mnogo pitanja imam u vezi tebe.
Al ni jedan odgovor.
Ali kad pomislim na pitanje, shvatim
bez obzira šta kažeš pogrešno je...
Ja znam jednog Kabira Grevala...
..a tu je drugi kog ne znam.
Ko si ti?
Jesi li ti Kabir ili Roj?
Ti mi reci?
Opljačkao si moj život i napravio priču.
Ukrao si od mene baš kao Roj.
Mi smo različiti ljudi, Kabir.
Ja želim jednostavnu priču.
Ali sa vremeno sam shvatila...
..da oboje živimo u dve
različite priče u isto vreme.
Hajde da zaboravimo šta se desilo među nama.
Nema smisla pridavati
više važnosti toj priči.
Ako sve znaš, onda...
..zašto si došla ovde?
Da ti kažem da se držiš podalje od mene.
Nema mesta u mom životu za tebe.
" Treba li da te zovem

"Šta treba da kažem a

"Treba li da te zovem

"Šta treba da kažem a

"Znaci/signali su tihi, jezik je nem.""Glas (poziva) je bezvučan,

"O voljena! O voljena!""Zašto postojiš čak i u razdvojenosti?""O voljena! O voljena!""Zašto postojiš čak i u razdvojenosti?""Čak i nakon razdvajanja,

"Još uvek postoji neka povezanost.""Čak i nakon raskida,

"Još uvek postojiš, negde u mom životu.""Znaci su tihi, jezik je nem.""Glas je bezvučan, zagrljaj je usamljen""O voljena! O voljena!""Zašto postojiš čak i u razdvojenosti?""O voljena! O voljena!""Zašto postojiš čak i u razdvojenosti?""Svakog minuta, žeđ je prisutna""... Još uvek nije ugašena.""Život ide dalje...""Ali ne bi trebalo, život, ovakav da bude.""Znaci su tihi, jezik je nem""Glas je bezvučan, zagrljaj je usamljen.""O voljena! O voljena!""Zašto postojiš čak i u razdvojenosti?""O voljena! O voljena!""Zašto postojiš čak i u razdvojenosti?"Dođi.
Ali budi oprezan Roj, Vadija je još uvek tu.
Zdravo.
Sedi.
Kako si?
Dobro.
Šta nije u redu Roj?
Roj!
Gde si se izgubio?
Nikad mi nije bilo stalo šta narod misli,
bilo da je to pogrešno ili ne.
Samo sam sebe slušao...
...i pratio sopstvena pravila.
Ja sam lopov... i ovo je moj posao.
Počeo sam da radim sa tobom...
zato što sam želeo pobeći od svog života.
Želeo sam sve da ostavim za sobom.
Imao sam mnogo pitanja na umu...
..i to mi je izgledalo kao pravi odgovor.
A ti si mi dao novo ime, nov idetitet...
..i šansu da pobegnem od sebe.
Ali u proteklih nekoliko dana,
...nakon što sam proveo neko vreme sa tobom,
na sredinu okeana,
opet me more ista pitanja.
I onda sam shvatio da pitanja ostaju ista...
...samo se odgovori menjaju.
Zdravo, Dok.
Šta?
Da, dolazim.
Zdravo Mira.
Dobro sam.
Već sam rekao Zbogom Mira.
Hajde sad da završimo film.
Vikram mu je ime, Abra Rizvi.
I on je ista osoba...
...koja je povezana sa mnogo
lopova koji kradu slike...
Kad god neko učini pljačku...
..on je taj koji je kupi.
I znam da je sada u Maleziju.
U redu.
Uzmi Malezisku polici
i pomozi im da ga nađu.
Ako ga nađu, mi ćemo naći našeg lopova.
Shvataš.
3 sata?
To zvuči dobro.
Da.
Biću tamo.
To zvuči odlično gospodine. Garcia.
Znam mesto.
Ti si ovde?
Želim da se te slike vrate.
Kako to misliš?
Platiću ti onoliko koliko
ti kolekcionari plaćaju.
Dođi sedi.
-Ne, dobro sam.
Roj.
Sedi.
Ti nikad ne pričaš bez razloga.
Zašto moram da te pitam,
zašto želiš da vratiš slike?
Činjenica je da su mi
kolekcionari slika već platili.
Ja sam u ovom biznisu već 40 godina.
Dao sam svoju reč.
I moram da ostanem pri njoj.
Slušaj.
Moj posao je da im dostavim slike.
Nakon toga ti možeš da uradiš što želiš.
Zar ne?
Halo.
Detektive Vadia.
Dugo te nije bilo.
Gde si ti?
Oboje smo u Maleziji detektive.
Ova priča je gotova.
Sutra ću zauvek nestati,
ali pre nego što odem...
želeo bi da vratim nešto što ti pripada.
Meni?
Šta je to?
Halo.
Da li igraš šah?
Pitao sam se...
..koji će sledeći potez biti.
Ne želim da ti traćim vreme.
Hoćemo li doći do pojente?
Nikad pre nisam čuo tvoje ime.
Ko sam ja je nevažno.
Ti znaš šta želim?
Znaš, neću ih prodati za ništa.
Dakle, zašto si došao ovde?
Da ti kažem...
...ako se ne predomisliš...
...onda ću morati da
ukradem te slike od tebe.
Izgleda kao da tražiš nekog?
Pre dva dana izgubio sam nekog ovde.
Koga?
Verovatno je bio samo lopov.
Ukrao je nešto od tebe?
Ne, ovo je moj posao.
On je lopov, a ja sam policajac.
Ovoliko sam mu bio blizu.
Ali nisam mu mogao videti lice.
Konačno 'Pištolji 3'.
Šta bi publika trebalo da
očekuje od ovog fillma?
Priča o lopovu se završava s ovom pričom.
Dakle je l' ovo kraj trilogije?
Ako se njegova priča završi,
onda prepostavljam da je tako.
Kakvo je bilo vaše iskustvo u snimnjaju?
To je bilo jedno od najvažnijih
iskustva u mom životu.
Je l' Ajša Amir odgovorna za to
..najvažnije iskustvo.
Ne uopšte.
Tvoj lični život ne
stvara naslove ovih dana.
Koja je tajna novog
Kabir Gervala verzija 2.0?
Neko mi je rekao.
...pročitaj im priču, i znaćeš ko su oni.
Je l' to ima smisla za vas.
Ljudi često kažu "Promeniću život."Ali nikad to ne urade.Ali moja prilika je ovde.Ali, nije važno koliko se vreme menja......mi uvek moramo platiti zbog prošlosti.Bez obzira dali u ovom svetu ili drugom,ali mi ćemo se definitivno opet sresti.Znam to."Učini da upoznam samog sebe danas.""Želim da vidim da li te ima

"Pitaj svaki uzdah i reci mi.""Da li između njih postojiš ili ne?""Učini da upoznam samog sebe danas.""Želim da vidim da li te ima

"Pitaj svaki uzdah i reci mi.""Da li između njih postojiš ili ne?""Veoma sam blizu tebi, A (ali) sa mnom….""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?""Ti si put po kome moji snovi jure.""Veza koju ti i ja delimo,

"Ti si poput promene vremena,

"Ti si trenutak koji ne prestaje,

"Veoma sam blizu tebi, A (ali) sa mnom….""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?""Ti si razlog zbog koga se moje usne smeju""Ja sam ništa bez tebe, ne postojim.""Ako tvoja sunčeva svetlost ne pada na mene,

"Dođi i daj mi dah da mogu da ostanem živ.""Veoma sam blizu tebi, A (ali) sa mnom….""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?""Da li si ti, tu, ili ne?"Ne znam šta me zadivljuje više.
Gledati te kako se spremaš pre vremena,
ili gledati te kako sviraš klavir?
Zapravo uvek sam želeo naučiti svirati...
ali nikad nisam mogao
da odvojim vreme.
Zašto? Ja imam broj od učitelja klavira.
Da li ga želiš?
Prestani.
Izgledaš srećno.
I ti bi trebalo da budeš.
Hajde.
Danas je zabava povodom
uspešnosti tvog filma.
Konačno je gotovo.
Ne znam Mira.
Kako sam napravo ovaj film?
Priča je o nekom drugom, ali je ime moje.
Ne.
Ovo je tvoj film, Kabir.
A iskreno govoreći,
..ovaj film je više o tebi,
a manje o ostalima.
Hvala ti.
Tri filma smo uradili zajedno.
A ti me nisi ostavila.
Zapravo...
..ti si prva koja je ostala tako dugo.
Drugima nisi dao šansu.
Nastavio si ići napred,
ostavljajući ostale pozadi.
Možda sam sad otišao predaleko...
...da nema nikog okolo.
Ponekad razmišljam,
...da li sam ostavio ja njih ili oni mene.
Hej... šta je bilo?
Ništa.
Po prvi put u životu...
...osećam se usamljeno.
Nema više tate.
Mnogo je toga što sam mu želeo reći.
A ona s kojom želim da pričam...
ne želi da sluša.
I kad razmislim o svemu,
...mislim da sam to zaslužio.
Ne...
Ne nisi.
Ti.
Promenio si se, Kabir.
A možda,
...sad znaš ono što je važno...
a nisi ranije znao.
Flertuješ li ti to sa mnom?
Samo se nadaj...
Hajde Irani mora da nas čeka.
Oh, u redu.
Kada će se drama sa Iranijem završiti?
Idemo.
Mislio sam da je to bila
najveća greška u mom životu.
Da je to film zbog kog ću bankotirati.
Ali hvala ti, Kabir. Hvala ti.
Imamo najveće otvaranje u ovoj godini.
Živeli.
Živeli.
Šta ti radiš ovde?
Pratiš li me?
Nikad nisam zamišljao
da će priča biti ovakva.
Nisam ni ja.
Sada znam, život nikad ne može stati
..u maloj kutiji kao u stripovima.
Sad?
Šta sledeće?
Ne znam.
Vidi...
..naša pitanja su bila slična,
pa smo mi sami odgovori.
Naša priča je počela da
se odvija na isti način.
I završila se na isti način.
Mora da je veoma interesantna knjiga.
Zdravo.
Dakle, ideš za Hong Kong?
Kako znaš?
Novine su prepune tvojom slikom ovih dana.
Šta radiš ovde, Kabir?
Ovde sam da te vidim Ajša.
Poslednji poziv za putnika

'British airways' let.

Molim te dođi odmah.To je moj let.
Moram da idem.
Kabir...!
Imaš mnogo pitanja, zar ne?
Ja imam odgovor.
Ako prestaneš da bežiš...
...možda ti i odgovorim.
Ništa nije slučajno Ajša.
Čak ni naše upoznavanje.
Kada si došla u moj život...
..postala deo moje priče.
Dala si mi priču...
koja me je prebližila sebi.
Sve što znam...
...ne želim da te izgubim Ajša.
I ako ti još uvek želiš da odeš, onda...
Gledala sam tvoj film.
I kakav je?
'British airway' let. BA 232
za Hong Kong je spreman za polazak.
Roj.
Mislila sam da nikad nećeš pitati.
Mislio sam da nikad nećeš doći.
"Kap po kap, pala si u mene""Unutar mene,

"Kap po kap, pala si u mene.""Unutar mene,

"Osećam da je tvoje telo natopljeno.""Moje srce želi da te ispije.""Čak ni mali deo mene, ne ostaje u meni""Pogledaj, čak ni ti ne ostaješ u sebi.""Izgaram, malo po malo.""Upoznajem tvoju stidljivost.""Pusti da istopim tvoje telo kao vosak.""I ja se pomalo prevrćem.

"Zapaliću svaki delić tvog tela""Osećam da je tvoje telo natopljeno.""Moje srce želi da te ispije""Hajde da napravimo neke greške""Neka naši prsti klize.""Pusti neka se smire između naših tela""Jesi li ti kao vreli trenutak,

"Dođi i potroši sebe na mene.""Osećam da je tvoje telo natopljeno.""Moje srce želi da te ispije.""Čak ni mali deo mene, ne ostaje u meni.""Pogledaj, čak ni ti ne ostaješ u sebi""Gorim zbog vrućeg daha""A ti se topiš unutar mene."