Ali, oče Fitzgibbon,|šta će vam nova peć?
Zato, gospodine Haines, što je|prošle zime, u mesecu novembru...
...četvoro mojih parohijanja|zaglavilo u krevet sa upalom pluća.
Stvarno šteta,
Samo sam se čudom|ja nekako izvukao.
To će da košta samo $632.5...
...u kompletu sa automatskim demferom.
Ali, oče, ja nisam došao ovde|da vam donesem novu peć.
A ja mislim da bi bilo dobro|da mu kupiš novu peč, tata.
To bi zagrejalo ljudima srca pa bi, možda,|i dobrovoljni prilozi bili veći.
Ne, sine. Nema više poboljšanja.|Nego, oče...
To je dobro.|To što je rekao, sasvim je u pravu.
Pa, on je nov u|ovom poslu. Nego, oče...
Nema peći?|-Nema peći.
Nego, oče, evo o čemu se radi.
Vi dugujete Komercijalnoj banci|i Poštanskoj štedionici...
...već pet rata na hipoteku.|Da nisam ja to nekako sredio...
Bojim se da će Komercijalna banka|i Poštanska štedionica...
...preduzeti potrebne korake.
Zašto to ne bude tema|vaše propovedi u sledeću nedelju?
Recite to ljudima.|Bog voli one koji daju.
O, ne mogu ni da se zamislim|da to pričam na misi sledeće nedelje.
Kakva bi to propoved bila,|gospodine Haines?
Tekst za propoved ovog jutra...
...je uzet iz hipoteke...
...uz odobrenje gospodina Hainesa...
...i to od prve do 23. klauzule.
Vrlo dosadno, znate.|-Ali to je vaš posao. Učinite ga zabavnim.
Ali, ozbiljno, oče,|napravili smo lošu pozajmicu....
i sad želimo naš novac nazad.
Pa, dobićete ga nekako.|-Samo sam to želeo da znam.
Doviđenja, oče.|Idemo, sine.
Tata.
Ne možeš poništiti hipoteku.|To se, jednostavno, ne radi.
Čitao sam o tome. Nikad do sad|nije poništena hipoteka Katoličke crkve...
...u istoriji  New Yorka.|-Za sve postoji prvi put, zar ne?
Ne misliš li da si bio|malo grub prema njemu?
Mora se tako.|SIne, nikad ne pozajmljuj novac crkvi.
Čim počneš da ih pritiskaš|ljudi pomisle da si nitkov.
Pa, zar nisi?|-Jesam.
Dobro jutro. Možete li mi reći|gde je crkva Svetog Dominika?
Tražim crkvu Svetog Dominika.
Zašto?
Radiću tamo.|-Novi pomoćnik?
A ne umete čak|ni da pronađete crkvu.
Pa, jedino što mogu da vam kažem, mladiću,|to je da ste jako loše počeli.
Kako se zovete?
Otac O'Malley.|Charles Francis Patrick O'Malley.
A vi?|-Zove se Quimp!
Hattie Quimp.
Često će te je viđati, samo polako.
Redovno je u crkvi,|dva puta dnevno.
Veoma pobožna,|pali sveće.
I ja bih mogla da vam|kažem svašta o njima.
A kad bih vam rekla,|morale bi da se odsele iz komšiluka.
Ako tražite Svetog Dominika, oče,|još jedan blok pa onda skrenite levo.
Hvala vam.
Zdravo.|-Zdravo.
Kako ide?|-Užasno. Nikad ne bacaju meni.
Pazite malo na desno polje umesto mene,|hoćete li, oče?
Naravno.|-Ja moram da odem do kuće.
U redu.
Hej, momci, otac će|igrati umesto mene.
U redu, oče.
Moja je! Moja je!
Požurite. Bežite.
Hvala.
Šta mislite, šta to radite?|-Ja sam zamena za desno krilo.
Trebalo bi da se stidite...
...igrate se sa decom,|razbijate ljudima prozore.
Odrastao muškarac.|-A pored toga i sveštenik.
Zdravo.|-Još tražite crkvu?
Sačekajte samo dok|kažem ocu Fitzgibbonu.
Vi se ne mešajte u ovo, u redu?|Produžite dalje.
Ovo je među nama dvojicom.
Najiskrenije, žao mi je|zbog prozora.
Da, ali to što vam je žao|neće ga popraviti.
Ja ću da platim popravku.|-Kada?
Popovi nikad nemaju para.
Taj prozor...|-Sačekajte malo, dobri moj čoveče...
Rekao sam da ću ga platiti.|Rekao sam da mi je žao.
Šta mogu još da kažem|kad sam već rekao da mi je žao?
Nije u tome stvar.|Stvar je u principu.
Sveštenici ne bi trebalo da idu naokolo|razbijajući ljudima prozore.
To daje loš primer deci.
Doveli ste me u nezgodan položaj. Ja se|kajem. Rekao sam vam da mi je žao.
Rekli ste mi to dva puta. Ali to...|-To neće popraviti razbijeni prozor. Znam.
Ja mislim da vi i dalje terate svoje|ali da se slažete sa mnom.
Možda bi pomoglo|malo osiguranje?
Ovo sam ja dobio.
Zadržite ih dok ja ne sredim prozor.|Možda će vam tako biti lakše.
To su biseri moje majke, vidite?
Ako će to biti dosta,|onda ja mogu da krenem.
Hej, vi, šta ja imam od njih?|Povrh svega, ni ne verujem u njih.
U stvari, ne verujem ni u šta.
Verujem vam.|-Ja sam ateista. I uz to sam još i sujeveran.
U redu, žao mi je zbog prozora.|Ja ću ga popraviti.
Mogu li da dobijem|lopticu nazad?
Čak i bacate kao ateista.
Gospođo Carmody,|da li je stigao mladi sveštenik?
Tu je, ali insistira da se|presvuče pre nego što ga primite.
Baš lepo.|Hoće malo da se sredi.
Dobar dan, oče.
Ja sam vaš novi paroh, oče.
Oprostite što sam neprikladno obučen.
Ne, ovo je nemoguće.|Mora da sam nečim naljutio biskupa.
Možda misli da sam slatkorečiv|i da ne umem da propovedam...
...ali čak mi ni biskup|ne bi uradio ovako nešto.
Vidim na šta mislite.
Mladiću, smem li da pitam...
...da li je to zvanična odora|sveštenika u St. Louisu?
Ne, ja sam...|Imao sam nezgodu na putu ovamo.
Mislim da ovo nije|moj dan, oče.
Imate li nešto protiv ako...|-Ne.
Mladiću, malo sam radoznao...
...šta te je nateralo|da postaneš sveštenik?
Pa, ja...
Alo?
Ma, nemojte mi reći.
Ma nemojte.
O, da, to vam sasvim verujem, da.
Gospođa Quimp?
Da, zaista, gospođo Quimp.
Cenim vaše iskrene namere.|Da. Doviđenja.
Pretpostavljam da vam je pričala o meni?|-Da, pričljivo, staro pile.
Mladiću, plašim se da ste|veoma loše krenuli.
To mi je i ona rekla.|Žao mi je, oče, ja...
Razbijati ljudima prozore.|Kakvo je to ponašanje!
O, da, to me podseti.|Hteo sam nešto da te pitam.
Vidi ovako. Reci mi, mladiću,|kako to da si postao sveštenik?
Pa, ja...
Da.
Chuck? Koji Chuck?
Otac Chuck?|-To sam ja.
Evo. Preuzeću ovde.
Alo? Timmy!
Pa, kako si, Timmy?|Samo što sam stigao.
Šta ti znaš?
To je otac O'Dowd, moj stari prijatelj.|Išli smo zajedno u školu.
i njeni stari hodnici...
pohvale nama dok živi smo?
bršljanom prekrivenim zidom...
...kao i istočnog St. Louisa...
...gimnazija.
Dobro je Chuck.|Možeš li da pričaš?
Pa, ne.
Dobro, onda ću ja da pričam.|Kako ti se sviđa tvoj novi pastor?
Baš si od pomoći.|Još ne mogu ništa da kažem.
Videću s vremenom.
Ne, biće bolje da ti kažem|kad se budemo našli.
Da, tako bi bilo mnogo bolje.
U redu, Timmy, samo požuri.|Zdravo.
On je veliki mali čovek.|-Da.
O čemu smo ono pričali?|Da, hteo sam da te pitam...
Hteli ste da me pitate da li|želim da pogledam crkvu.
Da, tako je.|-Da.
Sviđa mi se ovo. Divno je.|-Hvala ti.
Koliko dugo ste već ovde, oče?|-Četrdeset pet godina.
A, ova...|-46 u oktobru.
A crkva?|-Isto. Ja sam je izgradio.
Mogu samo da se nadam da ću i ja|nekad nešto ovako izgraditi.
Ovo je baš lepo.|-Da, sviđa se i pticama.
Ptice su najbolje društvo. Slušaj.
Baš često uživam|u svojoj bašti.
Mnogo sam truda uložio u nju,|ali je vredelo.
Mislim da ćeš i sam otkriti da je|ovo veoma lepo mesto za meditaciju.
Meditiraš, zar ne?|-O, da, naravno.
Sad ću da ti pokažem crkvu.
Znaš šta nam je stvarno potrebno?|Ozvučenje.
Na trenutak sam pomilsio da sam pronašao|detelinu sa četiri lista. Danas, ipak, nije moj dan.
Hoćeđ da vidiš crkvu?
Hoću.
Gospođo Carmody, samo malo.
Samo malo.
Gde je otac O'Malley?|-Izašao je rano jutros.
Taj mladić ne spava tako dugo,|kao vi, znate.
Šta je to?|-Njegov prtljag. Tek je stigao.
Golf, tenis, A gde mu je,|ako smem da pitam, štap za pecanje?
Evo ga.
Dobro jutro, oče.|-Bio si na pijaci?
To je mogla da uradi i gospođa Carmody.|Ti bi trebalo da obilaziš parohiju.
I jesam. Bio sam kod gospođe McGonigle|one sa velikom kućom i reumom.
Poslala vam je poklon.|-Stvarno?
Veoma darežljivo sa njene strane, moram reći.|Dobra hrišćanka je gospođa McGonigle.
Baš me interesuje šta je to.|Mislim da je nešto za jelo.
Pekmez. Ne, pihtije.
Možda kompot od bresaka.
Ako išta stvarno volim, to je velika|tegla puna kompota od bresaka.
Lepa je ova korpa.|-Da. Zamolila me je da joj je vratimo.
Premladi su. Baš premladi|da bi se razdvajali od majke.
Tako je i ona rekla.|Zato je poslala i majku.
Zar nije slatka?|-Uživanje u davanju je stvarno zadovoljstvo.
Naročito kad se otarasiš|nečega što ti nije potrebno.
Gospođa McGonigle je čuvena|po svojim smicalicama.
Kad joj je umro muž,|poslala mi je njegov kišobran...
...njegove dugačke, flanelske gaće| njegove makazice za brkove.
i njeni stari hodnici...
pohvale nama dok živi smo?
bršljanom prekrivenim zidom...
gimnazija.
Timmy, kako si?|-Chuck, drago mi je što te vidim.
Koliko dugo se nismo videli?
Četiri godine.
Ja mislim, pet.|-Zar je moguće?
Izvinite. Oče Fitzgibbon,|ovo je moj stari prijatelj, otac O'Dowd.
Kako ste, oče Fitzgibbon?
Mis mo prijatelji još|od malih nogu.
On je bio naš lokalni|Huckleberry Finn.
Smej se i nek se svet|smeje sa tobom, govorio bi.
A kad plačeš, plači sasvim sam.
Kako ste, oče?
Samo sam svratio da vidim da li bi otac O'Malley|mogao danas po podne na partiju golfa.
Stvarno? Iz koje ste vi parohije?|-Iz ovdašnje, St. Francisa.
Pa, sad, što se tiče golfa...|Naravno, da ne mogu govoriti u vaše ime...
...ali u ovoj crkvi imamo jako malo vremena|za golf ili igre poput njega.
A ako biste radili kod mene, mogao bih da kažem|da ni vi ne biste imali vremena za takvo nešto.
Onda je sreća moja što sam|u crkvi St. Francisa.
Nadam se da St. Francis|može isto to da kaže.
Sad te je prešao, Timmy.|-Dobro, oče, vrlo dobo.
Oče, zašto ne pođete sa nama?|Golf je predivna igra.
Naravno, mi ćemo vas naučiti.|Čovek nikad nije prestar da nešto nauči.
Puno svežeg vaduha je na golf terenima.|-I psovki, takođe.
Ne, teren za golf nije ništa drugo|do velike, otvorene sale za bilijar.
Smem li to ponekad|da citiram, oče?
Mladiću, ako nemate ništa protiv...
Kako je on postalo sveštenik?|-Pa, ja ne...
Oče Fizgibbon.|-Oprostite.
Ko je?|-Gospođa Quimp.
Da li zna?|-Šta da li zna?
Da si ti glavni.|-Otkud ti znaš?
Nisam ni znao. Povezao sam stvari|kad sam čuo da si ovde.
Svi znaju da je St. Domominic|na pogrešnom putu.
Otac Fitzgibbon je|već star čovek.
Ovde je potreban neko mlađi...|-Timmy, vidi.
Nemoj to nikome pominjati.|-Neću.
Kad sam ja razgovarao sa biskupom,|sporazumeli smo se...
da otac Fitzgibbon ostane|ovde pastor...
...a da ja pokušam da izvedem ovu crkvu|na pravi put nepovredivši ga.
Vidim. Ti si glavni, ali nisi.|Mislim da mi se ne bi dopao takav zadatak.
Ali ni biskup nije mogao da ga, tek tako|ostavi bez stada, zar ne?
Stada? Šta ja to čujem, kakvog stada?
Samo sam mu rekao, oče...
da ću, sledeći put kad budem prolazio pored|vaše crkve, svratiti da vas vidim.
Do viđenja, oče.|Vidimo se, Chuck.
Hteo sam da te pitam nešto.|O, da, telefon.
Zvala je gospođa Quimp.|Gazda je opet izbacio iz stana.
Volela bi da je neko poseti.|Bolje je ti da odeš.
Idem odmah, oče.|Hoće li vam smetati kučići?
Hvala.
Pretpostavljam da ste vi|novi pomoćnik...
...onaj koji bi trebalo da crkvu St. Dominica|izvadi iz nevolja.
A ja pretpostavljam da ste vi najveća nevolja.|Kladim se da ste vi čovek sa hipotekom.
Već ste čuli za hipoteku?|-Sve crkve imaju hipoteke.
Crkvu bez hipoteke|niko ne poštuje.
Ja sam O'Malley.|-A ja Haines.
Drago mi je da smo se upoznali. Možda ćemo vas|malo kasnije opet kontaktirati.
Trebaće nam ovde uskoro|jedno dobro krečenje.
Moram da idem. Delujete kao čovek|sa kojim će biti zadovoljstvo poslovati.
Da.
Izlazite! Nećete vi mene|isterati napolje!
Platiću kiriju kad|dobijem novac.
Dobro jutro, oče.|-Dobro jutro.
Zdravo, oče.  Fospođa Quimp i ja|smo baš pričali o vama.
Stvarno?|-Kao što znate, ja predstavljam...
...Komercijalnu banku i Poštansku štedionicu.
Ako gospođa Quimp|odbija da plati kiriju...
Komercijalna banka i Poštanska štedionica...
...odbijaju da joj ponude produženje ugovora.|-Koliko kasni sa isplatama?
Gospođa Quimp nam nije ništa|platila već šest meseci.
Stvarno je veoma lepo od vas|što ste je do sad trpeli.
Pretpostavimo da jadna starica|nema gde da ode?
Komercijalna banka i Poštanska štedionica|nisu dobrotvorne ustanove...
kao crkva St. Dominica.
Kod nas je sve čisto|poslovna stvar.
Kod vas je drugačije. Vi nemate ništa,| ne želite ništa.
Takav je vaš posao i|ljudi vas zbog toga poštuju.
Ali, shvatate, ja se ne|bavim istim poslom kao vi?
Ako ne bih imao ništa i ne bih|želeo ništa, ja bih bio klošar.
Mora da postoji nešto što|bismo mogli da uradimo.
Ne znam šta će te vi da uradite ali ja ću|sad odmah da je izbacim napolje naglavačke.
Pustite je još malo.|Dajte joj mesec dana da se sredi.
Crkva St. Dominica će garantovati za nju.|-St. Dominic?
Vidim da ste od skora ovde.
Crkva St. Dominica je u još|gorem stanju od gospođe Quimp.
Moj stari slučajno ima hipoteku nad...|-Vaš otac ima hipoteku?
Možete se kladiti da je tako.
U poverenju, pokušava|da pronađe način da je poništi.
On želi da sruši crkvu i da tamo|napravi veliki parking.
Zamislite to?|Nije baš omiljen čovek.
A ja sam krenuo njegovim stopama.|-Junior?
To su ćurke.
Idemo prečicom kroz|crkveno dvorište.
Dobar dan, momci.|-Zdravo, oče.
Baš je to jedna lepa, debela ptica.
Baš smo hrteli da|vam je donesemo.
Na poklon. Je l' da, Hermane?|-Jeste.
To je veoma lepo od vas.|Tako jednu lepu pticu.
A, smem li da vas pitam|odakle vam?
Mi smo je...|-Dobili smo je na lutriji u pozorištu.
Imali smo sreće.|-Nije li to predivno?
Ali, sigurno, tvoja majka...|-Samo za Božić. Mama ne voli ćuretinu.
Neće?|-Sto posto.
Kakav sam ja srećković!
Ništa ne volim više od|parčeta dobre, slasne ćuretine.
Ispržene sa sve perjem.
Cenim vašu dobrotu, momci.
Nije to ništa, oče.
Naprotiv, zahvaljujem vam|i na samu pomisao da mi je donesete.
Sitne raskoši kao i male žrtve,|su uvek bogu najdraže.
Bog vas blagoslovio obojicu.|Hvala vam.
Odnesite je unutra domaćici.
U redu, oče. Vidimo se kasnije.
I ti si garantovao za|kiriju gospođe Quimp?
Naravno.|-St. Dominic to ne može sebi priuštiti.
Očekivao sam da posavetuješ gospođu Quimp|a ne da je usvojiš.
Vruća ćuretina.|-Vruća? Naravno da je vruća.
To sam i ja rekao.
Blagoslovi nas, Gospode, svojim poklonima|koje upravo primismo. Amin.
Amin.
Recite, oče, da li znate momka|iz kraja po imenu Tony Scaponi?
Šta je s njim?|-Danas popodne...
Tony je iz fine,|dobrostojeće katoličke porodice.
Jedanaestoro dece. Naravno, znam Tonyja.|Znam ga kao jednog od boljih momaka u parohiji.
Policija ne misli tako.
Stvarno?|-Da.
Ako se nešto ne preduzme po pitanju|Tonyja i njegovih drugova....
...svi će da završe u popravnom domu.
Ko ti je to rekao?|-Policija.
Mora da si pričao, bez ikakve|sumnje, sa Patrickom McCarthyjem.
Dozvoli da ti kažem da taj čovek|nije bio na misi poslednjih 10 godina.
Može biti, ali ja mislim da je|McCarthy sasvim u pravu za ove klince.
Oni terorišu ceo komšiluk.
Nema svrhe diskutovati o tome.
Ako slušaš šta policija priča|pomislićeš da je svaki momak u parohiji kriminalac.
Rećiću ti i da su nam baš|ovu hranu koju sad jedemo...
donela dva momka iz te grupe|koju policija tako zlonamerno kleveta.
Je l' tako?
Tony Scaponi je bio jedan od njih.
Ja sam ih obojicu blagoslovio.
I oni su vam dali pticu.|-Da.
Ja ću.
Zdravo, McCarthy.|-Dobro veče,  oče.
Pa, doveo sam ih.|Tony Scaponi i Herman Langerhanke.
Ćao, momci. Ne moraš|da ih čekaš, McCarthy.
Dobro, oče.
Pa, momci, koliko sam čuo, vas dvojica|ste ludi za bezbolom.
Da.|-Mislio sam, u subotu...
Yanksi igraju protiv ST. Louis Brownsa,|dupli program.
Da li biste voleli da idete|na utakmicu sa mnom?
Znate, ja sam odrastao u St. Louisu.|Mogu da dobijem propusnice.
Pa. šta kažete?|-Ne bi bilo loše.
Da, naravno, mislim da|bi se momcima to dopalo.
Onda smo se dogovorili.|Vidimo se u subotu tačno u podne?
Dogovoreno.
Sad pravac kući na večeru.|A ja ću da završim svoju ćurku.
Da vidim, gde sam ono stao?
O, da, znam.|Hteo sam da te pitam nešto.
Kako sam postao sveštenik?|-Ne.
O mladom Tonyju.|Za šta ga policija optužuje?
Krađu.
Krađu čega?|-Ćurki.
Izgleda da su momci oteli kamion|sa živinom, ulicu niže.
Bilo je jako uzbudljivo.|Vozač ih je prijavio policiji.
Da li je taj jadnik|dobio svoje ćurke nazad?
Sve sem jedne, oče.
Hvala.
McCarthy, kako si?
Dobro jutro, oče.|Jeste li počeli da radite?
Ja uvek radim, McCarthy. Uđite.
Dođi.
Uđi, Pat.
Imam problem, oče.|-Da?
Izgleda da je više|vaš nego moj.
Ona.|Pa, oče, evo ovako.
Sinoć sam tako malo lutao.|Šta mislite na koga sam naleteo?
Nju?|-Gospođu Quimp.
Pozorniče McCarthy, rekla mi je.
Znate kako stari golub govori?|-Da, znam.
Ako skrenete iza ugla,|naletećete na devojku.
Malo sam je posmatrala i|ne deluje mi baš najbolje.
Pa, oče, otišao sam iza ugla, i tamo sam,|kao što je Quimp i rekla, pronašao nju.
Je l' sve jasno do sad, oče?|-Jeste.
Pa, pogledao sam je|i pokušao da je procenim.
Jedna od onih, pomislio sam.|Baš sam hteo da joj kažem:
Slušaj, sestro, nećeš u mom rejonu.
Kad se okrenula,|ostao sam bez teksta.
Pratite me, oče?|-Da.
Da skratim, oče, saznao sam|da je švorc i da je pobegla od kuće.
Ne poznaje nikoga u gradu.
I, umesto da je zatvorim,|odveo sam je kući.
To je u redu, što se tiče gospođe, za jednu noć|ali kad bi ostala duže...
Pretpostavljam da se gospođa McCarthy,|iako je jako dobra žena...
...ne razlikuje od drugih žena.
Pratite me, oče?|-Ptatim te.
I tako, ona nam je rekla,|da je pobegla od kuće...
...jer je njeni roditelji ne razumeju.
Pokušali smo da je ubedimo, oče,|ali je jako tvrdoglava.
Poštovanje ocu, ali majka je|smešna kao bioskop.
Pa, oče, odavde je|prepuštam vama.
Kaže da se zove Carol James.|-Dobro, McCarthy.
Doviđenja.|-Zdravo.
Dobro. Možeš da dođeš.
Uđi slobodno.|Hoćeš li da sedneš tamo?
Carol, hoćeš li mi|ispričati svoju verziju?
Pa, sve je onako kako je ispričao.
Ne slažeš se sa roditeljima.|-Ne.
Pa si pobegla od kuće?|-Jesam.
Imaš li neki novac?
Nemam. Tako sam i srela|policajca McCarthyja.
Ali, snaćiću se.
Zašto se ne vratiš kući?|-Rekla sam vam. Tamo mi je život nepodnošljiv.
Roditelji?|-Ni u čemu se ne slažemo.
Ne sviđa im se moja frizura,|moje obrve, previše karmina.
Previše jednog ili drugog, predugo,|prekratko. Da li vi mislite da je prekratka?
Pa, ne znam.
Ne sviđaju im se čak ni moji momci.
Ako me čak i puste da izađem onda kažu,|'gde ideš? Vrati se ranije kući'.
Odmah posle predstave dođi kući.|-Nema bioskopa za automobile.
Nije uopšte bitno koliko se rano|vratim, uvek je prekasno.
A ako kažem da smo ostali bez benzina,|oni kažu da lažem.
Lažeš  li?|-Ponekad.
Da li si ikad pomišljala|da dovedeš momka u kuću?
Sad pričate isto kao i oni.
Ne mogu da ih dovodim kući|kad baka spava u dnevnoj sobi.
Stvarno?
Do 9 svi moramo da se|sklonimo sa kauča.
Mora da legne. Zamislite samo!
Naravno, znaš da uvek|postoji i druga strana priče.
Možda si ti ponekad nerazumna.|-Ja imam 18 godina!
18? Toliko?
Kad sam ja imao 18, mislio sam da je|moj otac prilično glupav.
Malo kasnije, kad sam imao skoro 21...
bio sam zaprepašćen koliko je|stvari on naučio za te tri godine.
Sad kad si u New Yorku,|šta planiraš da radiš?
Naćiću posao. Ja sam pevačica.|-Pevačica? Jesi li dobra?
Naravno da sam dobra.|-Zašto tako misliš?
Pa, ja...
Jednostavno, dobra sam.
Hoćeš da mi otpevaš nešto?|Možda mogu da ti pomognem.
Recimo da umem jako|dobro da procenim.
Ne verujem da znate te|pesme koje ja pevam.
Otkud znaš?
Da li znate 'Dan posle večnosti'?|-Koji tonalitet?
Možete li samo malo niže?
Ceo sutrašnji dan...
...šaputaću tvoje ime.
I dan posle večnosti...
...znam, radiću isto.
U maju ili zimi...
neću te ispuštati iz vida.
I dan posle večnosti...
pričaćemo o ovoj noći.
Tvoj smeh je muzika...
koji ću pamtiti uvek...
Sviraće u mom srcu...
To je moja najdraža pesma...
Ceo život svoj...
voleću te a onda...
dan posle večnosti...
zavoleću te opet.
Šta mislite?
Imaš prilično lep glas,|ali bolje da umesto ovoga...
...razmišljaš kako da malo|uneseš osećanja u to što pevaš.
Na primer, oče?
Ceo sutrašnji dan...
...šaputaću tvoje ime.
I dan posle večnosti...
...znam, radiću isto.
U maju ili zimi...
neću te ispuštati iz vida.
I dan posle večnosti...
pričaćemo o ovoj noći.
Shvatam šta mislite, oče.
Hoćeš li onda da probaš?|Samo izgovaraj reči.
Tvoj smeh je muzika...
...koji ću pamtiti uvek.|-To je to.
Sviraće u mom srcu...|-Sad pevaj.
To je moja najdraža pesma...
Ceo život svoj...
voleću te...
a onda...
dan posle večnosti...
zavoleću te...
... opet.
Kakvo je to 'opet'?
Imitirala sam vas, oče.|-Ja sam to tako otpevao?
Sto posto.|-Možda, ali nisam ovo....
I dan posle večnosti...
Ti si moja omiljena pesma...
Iza toga ne postojje|nikakve emocije.
Pričaćemo o ...
Kakve to ima veze|sa ovom pesmom?
Zdravo, oče.
Ova mlada dama|je došla po pomoć.
Znači, treba ti posao?|-Da, oče.
Mislim da imam mesto za tebe?|-Stvarno?
Šta misliš o nekim sitnim,|kučnim poslovima?
Gospođi Scaponi, sa svom tom decom,|11, ne 12 u oktobru...
mislim da bi dobro došla pomoć.
Ne. Ne tražim takav posao.
Mislim da niste razumeli, oče.|Ona je pevačica.
Je l' tako?
Pa, sad...
I gde, ako smem da pitam,|misliš da ćeš dobiti posao?
U nekom lepom, veselom|noćnom klubu, pretpostavljam.
Imaš li nešto u vidu?|-Pa, ne baš.
I radije ćeš da gladuješ|nego da se prihvatiš metle?
Imaš dom, pretpostavljam?|-Ne, pobegla je, oče.
Vrati se odmah svojim roditeljima.
FIna, mlada devojka kao ti,|da peva na nekom takvom mestu...
Kao što je 'Plava guska' i slično...
Ali, mora se od nekud početi, oče.
Gluposti. Biti dobra žena i dobra majka|je dovoljno dobar početak za tebe.
Budi kao tvoja majka.
Doviđenja, oče.|-Doviđenja.
Mlada damo, idi kući i ostani kod kuće|dok se ne pojavi pravi muškarac.
Pravi muškarac nikad neće ni|proći pored naše kuće.
Ali, ne brinite. Snaćiću se ja.
Carol!
Sačekaj samo malo. Oče.
Možete li mi dati deset?|-Čega 10?
10 dolara. Sasvim je sama.|Nema ništa.
Otvorimo naša srca.|10 dolara.
Samo malo.
Može li $5?|-Ne. $10.
Carol, nije mi se dopalo kako si rekla|'snaćiću se'.
Evo ti nešto malo,|dok se ne snađeš.
Ali, oče...
U redu je. To nije milostinja.|To je pozajmica.
Hvala. Trebaće mi.
Zahvaljujem se.
Pretpostavljam da bi trebalo|sad svašta da ti kažem...
...da te posavetujem ovako ili onako.|Ali ti ionako ne bi slušala.
Na kraju krajeva, imaš 18 godina, je l' tako?
Ne brinite. Biću ja dobro.|-Naravno da ćeš biti, Carol.
Snaćiću se.|-Ne govori to.
Javi nam se ponekad.|-Dobro, oče.
Doviđenja.|-Doviđenja, Carol.
Hej, momci.
Zašto samo sedimo ovde i gubimo vreme?
Tako je.
Zato što sam ja obećao O'Malley,|eto zato! -Zašto?
Je l' sam ja tako rekao, razumeš?|-Hej, momci, gledajte.
Čipkasta odora.|-Da, čipkasta odora.
Prvo će, da znate, da nas|obuče u ovo.
Da, hoće od nas da napravi đakone.
Dosta. Prvi koji progovori|sasuću mu sve zube u grlo, jasno?
Slušajte, O'Malley je dobar momak.|Podigni ga.
O?malley je sasvim dobar momak.
Nije nas ocinkario za|one ćurke. Je l' tako?
Jeste.
Vodio nas je na bezbol?|-Jeste.
Kupio nam je viršle, je l' tako?|-Jeste.
Vodiće nas i u bioskop?
Otkud znamo?
Zdravo, oče. Reci 'zdravo' ocu.|-Zdravo, oče.
Ćao, momci.
Gde ste našli tu odeću?|-To je dres St. Louis Brownsa.
Nekad sam radio za njih.|Mislili su da im donosim sreću.
Kad sam odlazio, dali su mi dres.|-To je pravi dres za podrum.
O, ti vređaš moj tim.
Pretpostavljam , momci, da se pitate|što sam vas zamolio da siđete ovde.
Oče, želim da popričam|nešto sa vama.
Nasamo?|-Da, samo na minut.
Izvinite, momci.
Tony, šta te muči?
Pa, oče, hteli ste da ih vidite sve,|i ja sam ih doveo, je l tako?
U redu.  Svi su ovde,|kao što sam i obećao.
Samo, trebalo je da ih čujete|kako zapomažu. Gore od one ćurke.
Stvarno?|-Da, oni su mislili da će moći...
brzo da se vrate na stare staze.
Što se mene tiče, neće moći.|BIće onako kako ja kažem.
Odlično, Tony.|-Nije to ništa, oče.
Samo, kako stoje stvari sada,|ja sam vezan za vas, je l' da?
Ja sam odgovoran za vas. Kapirate?|-Neću te razočarati.
Možda i nećete,|ali samo za trenutak siđite sa linije...
...i ja i banda ćemo vas ostaviti|kao da ste vruć krompir.
U redu. Mogu li ja da im kažem nešto?|-Naravno, samo napred.
Momci, neću mnogo da vam pričam.
Kako Tony reče,|ja ću ostati na liniji.
Molio sam vas da mi učinite|uslugu i da siđete ovamo.
Crkvi St. Dominica nedostaje hor|i ja želim da ga oformim.
Znam tačno šta mislite|ali to neće biti uopšte tako.
Biće zabavno. Verujte mi,|ja volim da se zabavljam više od ikog.
Ako ne krene tako...
...ako mislite da pokušavam|da vas prevarim...
...kako Tony reče, ostavite me|kao vruć krompir.
Šta kažete?|Daćete mi šansu?
Zavisi, oče. Šta je to?
Koliko ovde od vas|zna pesmu 'Tri slepa miša'?
Ja znam.|-Jedan, dva. Još neko?
Dajte, svi je znate.|-Svi znaju?
Naravno.|-Dobro.
Šta je sa njim?|-Sa Hermanom? Duri se.
Hej, Hermane!
Ima dobar, dubok glas. Želite ga?|-Naravno, Tony.
Imaćete ga, oče.
Sad, da vidimo,|moramo nekako da se podelimo.
Hej, Hermane, čekaj malo.
Otac hoće da popriča sa tobom.|-Ja ne želim da pričam sa ocem...
Samo prestani da urlaš,|molim te?
Ne udaraj me u glavu!|Pobudaliću.
Ti si već budala. Sad prestani|da se dereš i dođi ovamo.
Vidi, treba mu bas pevač.|-Ja nisam nikakav bas pevač!
Ti jesi bas pevač.|-Kako sam to ja bas pevač?
Nerviraš me!|-Moja glava!
Njemu treba bas pevač.|-Ja ne umem da pevam.
Samo siđi dole.|I, budi tih, molim te.
Idemo.|-Dobro.
Tri slepa miša.
Vidi samo kako trče!
Sva trojica jure seljakovu ženu
koja im je repove nožem odsekla.
kao ta tri slepa miša?
Tri slepa miša...
Vidi samo kako trče!
Sva trojica jure seljakovu ženu
koja im je repove nožem odsekla.
kao ta tri slepa miša?
Nije moja stvar, ali, ponekad...
...se najviše kajemo zbog|onoga što smo uradili u žurbi.
Razmislite još malo, a onda, ako stvarno|mislite da treba da se vidite sa biskupom...
To i radim.
Ali, momcima je bolje ovde|nego da skitaju gradom.
Sigurna sam da je to bila ideja oca O'Malleyja.|-Ja sam tolerantan čovek, gospođo Carmody.
Ali postoje neke stvari|od kojih se sav naježim...
...a pesma 'Tri slepa miša'|je jedna od njih.
Ali, on je mlad, oče.
Priznajem, možda i|malo preimpulsivan.
Ali znam da misli dobro.
Na kraju krajeva, sam biskup|ga je poslao ovamo.
I sam biskup će ga, posle,|postaviti negde drugde.
Zamoliću ga da otac O'Malley|dobije premeštaj.
Ne brinite. Neću napisati|loš izveštaj.
Samo ću reći biskupu da smo taj mladić|i ja veoma različiti.
Ne gledamo isto na stvari.
Bio bih srećniji kad bi|ga premestili negde drugde.
Dugačak je i težak put|kojim idete, oče.
Četrdesetpet godina, i, uglavnom,|nosite tuđe breme.
Došlo je vreme da|brinete svoje brige.
Gledajte malo veselije na stvari.|Uživajte u životu.
Neka neko drugi preuzme|teret umesto vas.
A otac O'Malley ima, zasigurno,|jaka pleća.
Tri slepa miša.
Vidi samo kako trče!
Sva trojica jure seljakovu ženu...
Vidite šta sam mislio?
Ne, moram da odem do biskupa.
Podelićemo se na glasove.|Svaki glas će dobiti svoju intonaciju.
Onda ćemo složiti sve glasove|i dobiti akord.
Počećemo od vas.|Evo vaše intonacije.
U redu? Da vas čujem.
Mislio sam da ovde imam pevače.|Da čujem sve iz ovog glasa.
A sad, jako, da čujem.
To je dobro.|Drugi glas, vaša intonacija.
U redu? Da vas čujem.
Je l' to neko malo falšira?|Ko je to? Ti?
Kako se zoveš?|-Elmer.
Elmere, glas ti se menja, zar ne?
Pretpostavljam, oče.
Moram da te premestim ovamo,|Dođi ovamo u treći glas.
Elmer je zamenjena polutka,|pretpostavljam.
Dajte da sad opet|čujem drugi glas.
Odlično. A sad treći glas.|Intonacija.
U redu?
Elmere, pevaš kao da si|rođen za ovaj glas.
A sad ima da se sjurimo u podrum.|Pazite. Može da vas prevari.
Svako da se drži|svoje intonacije.
To je vaša intonacija.|Da vas čujem.
Neko tu malo greši.|-Nisam ja.
Šta si otpevao?
Sedi, Tony. U redu je.
A sad svi zajedno.|Zapamtili ste intonacije?
Ima da ih složimo sve zajedno|i da zvuči jako lepo. Spremni?
Svi duboko udahnite.
Da čujem.
Imate akord jedan, akord dva|i akord broj tri.
Spojite ta tri akorda i|možemo da otpevamo pesmu.
Pokazivaću vam prstima, to će|vam biti znak. Samo pratite znake.
Zamislite da sam hvatač u bezbolu.|Dajem vam znake. Jedan, dva, tri.
Spremni?|Vaša intonacija.
Mirna je noć.
Sveta noć.
Sve je mirno.
Sve je svetlo.
Svuda je duh Deve Marije i deteta...
i tako blago...
spava u božanskom miru...
spava u božanskom miru...
Odlično momci.|Mnogo vam hvala.
Da završimo lepo dan? još je dovoljno|svetlo za jednu partiju bezbola.
Hajde još da pevamo.|-Da, hajde da nastavimo.
Da, 'oćemo još.|-Dajte da još pevamo.
Jeste li se videli sa biskupom, oče?|-Jesam.
Da li biste zamolili oca O'Malleyja da mi|se pridruži u radnoj sobi?
Hteli ste da me vidite, oče?|-Da, jesam.
Sedi.
Oče O'Malley, bio sam kod biskupa.
O, stvarno?
I želim da budem|iskren sa tobom.
Moram da ti priznam da sam išao|kod biskupa da ga zamolim...
...da te premesti|negde drugde.
Žao mi je što vam|se ne sviđam, oče.
Nije da mi se ne sviđaš.|Više se, nekako, ne slažem sa tobom.
Šta je biskup rekao?
Posle kratkog razgovora,|čestitao mi je...
...na mojih 45 godina|u ovoj crkvi.
Ima neverovatno pamćenje.
Rekao je da je to spomenik...
...koji sam, zapravo, ja izgradio.
Kad to kaže sam biskup,|to je, svakako, pravi kompliment.
Onda sam mu rekao da sam|došao da porazgovaramo o tebi.
To ga je malo uznemirilo.
Onda je počeo da mi pripoveda kako|si ti sjajan mladić...
sposoban, napredan, koliko|poverenja ima u tebe.
Čak mi je rekao...
i da ste imali jedan lep razgovor|pre nego što te je poslao ovamo.
Naravno, nije mi rekao|o čemu ste pričali.
Nije ni morao.
Mogao sam i sam da vidim|u očima tog divnog čoveka.
Kad budeš imao godina kao ja|i ti ćeš to moći, znaš. O, da.
A onda, pošto mi je još malo pričao|kako si ti napredan...
...upitao me je zašto sam došao.
I pošto sam znao šta mu je na umu|i da ga poštedim neprijatne dužnosti...
...da mi kaže...
Biskup.
Biskup ne bi nikoga povredio.
Ja sam mu samo olakšao položaj.
Biskupe, rekao sam...
trenutno nam je na umu|apsolutno ista stvar.
Baš zbog toga sam| došao kod vas.
Želeo bih da mladi otac O'Malley...
...bude glavni sveštenik|crkve St. Dominica.
Biskupu je pao veliki|kamen sa srca.
Čestitao mi je na mojoj sposobnosti...
...rasuđivanja u mojim godinama...
...i mojoj sposobnosti da se|suočim sa neizbežnim.
Šta se onda desilo?
To je bilo sve.
Oče, zašto ne bismo nastavili dalje|kao i do sad?
Ne. Ti si sad glavni.
Sedi.
Ne, oče.
Sedi. Želim da ti malo približim...
Nema razloga za žurbu.|Uvek možemo to da uradimo, oče.
Ima li nešto što bi voleo|da sad uradim? Mislim, odmah?
Nema.
Pa, onda...
ako nemaš ništa protiv,|idem malo da prilegnem pre večere.
U redu, oče.
Kada ste biskup i ti|razgovarali...
više-manje ste o istom|ovom pričali, zar ne?
Da.
Mislim da je bolje da počnete bez njega.|Izgleda da neće sići na večeru.
Rekao je da će malo da dremne.
Nije izgledao dobro, je l' da,|kad se vratio večeras?
Idite pogledajte da li je budan.|Ako će da dođe, sačekaću ga.
Oče O'Malley!
Oče O'Malley!
Oče! Otišao je!
Spakovao je sve svoje stvari|i otišao.
Gde je mogao da ode?|-Nemam pojma.
U redu, naravno|ali obrati malo pažnju, važi?
Ne, ne možeš ga promašiti.|Nizak čovek. Star.
Uzmi i kišobran.
U redu.
Još ništa, oče.|Proveriće i stanice metroa i bolnice.
Samo nemoj te da se sekirate, oče.
Bolje idite kući.|Nema svrhe da obojica iskisnemo.
Pozovite me čim|nešto saznate.
Nije bitno koje je doba.|-Pozvaću vas.
Da vam skuvam kafu?
Ne, hvala vam.
Dođite. Šta je sad?
Ako nemaš ništa protiv,|radije bih sam ušao.
Ako vi nemate ništa protiv, ja sam|vas pronašao i ja ću lično da vas predam.
To stvarno nije potrebno.
Nije raspisana nagrada, znaš.
Sve je ovo malo teško...
i ja bih radije sve objasnio|ocu O'Malleyju na svoj način.
A ti ću bolje uraditi|bez tvog prisustva.
U redu. Ali, ako želite|moj savet...
samo mu recite da ste bili loš dečak,|da ste pobegli od kuće i da vam je žao.
A ako tebi treba moj savet,|dođi u nedelju u crkvu...
reci da nisi bio na misi|već 10 godina i da ti je žao zbog toga.
Zdravo.
Ako nemaš ništa protiv,|vratio sam se, privremeno.
Samo dok mi se malo planovi|iskristališu....
Nadam se da nećš imati ništa|protiv da ostanem neko vreme.
Neću ti smetati.
Dobro, oče. Hajde da se presvučete|pa na spavanje.
Ali, ja neću u svoju staru sobu.|To je sad tvoja soba.
Ja se još nisam preselio.|-Insistiram. To je tvoja soba.
Ja mogu da spavam bilo gde.
Neću vas čak gnjaviti ni za hranu.|Ješću negde napolju.
O tome ćemo kasnije.|Gospođa Carmody će vam doneti nešto.
Ne. Nisam uopšte gladan. Ja ću...|-Ma dajte, oče. Samo da prezalogajite.
Držala sam zbog|vas na šporetu.
Lepo, sočno parče pržene govedine,|jorkširski puding...
...a ima i malo crnog luka.
I malo pohovanog aspragusa|sa puterom.
Zlatno braon krompir|i lepa šoljica kafe.
Pa, sad ako baš insistirate...
može po malo od svega.
Nadam se da vam ovo nij|bio veliki problem, gospođo Carmody.
Neće, ni najmanje, oče.|-Mislim da bi trebalo da vam pomognem sa sudovima.
Ne brinite za sudove.|Izgleda da im pranje nije ni potrebno.
Još ste hladni, oče.|Pokisli ste kao miš.
Čini mi se da vam treba|nešto da vas zagreje.
Šta mislite o jednoj|dobroj kapljici?
U stvari, i ja bih mogao da popijem|jednu sa vama. I ja sam večeras izlazio.
Išao sam po novine.
Pa, u tom slučaju...
Pitaću gospođu Carmody gde drži piće.|-Ne. Bolje pogledajte na polici sa knjigama.
Ne, sa druge strane.|Sad dole.
Naćićete ga iza|''Života generala Granta''.
Malo stare, dobre Irske?
Da. Svakog Božića od kad sam otišao|moja majka mi šalje po jednu ovakvu.
Uz malo uzdržavanja|taman mi traje celu godinu.
Malo prestanem za vreme Velikog posta|a onda mi traje tačno do Božića.
Ono je moja majka.
Baš je lepa.
Naravno da je to stara slika.|Sad ima devedeset godina.
U zdravlje vaše majke.|Nadam se da ćete je uskoro videti.
Šta je sa tvojom majkom?
Ne sećam je se baš mnogo.|Umrla je kad sam bio sasvim mali.
Pijmo onda za obe, u svakom slučaju.
Hvala, oče.
Znaš, oče O'Malley...
oduvek sam planirao da se,|čim uštedim neki dolar...
...vratim u stari kraj|da vidim majku.
Sad, da li ćeš verovati|da već 45 godina...
...čim prištedim neki dolar...
Uvek se pojavi neko kome su te|pare potrebnije nego vama.
Svidela bi ti se.|I ti bi se njoj svideo.
Uvek je imala pesmu|u svom srcu.
Skoro da i sad mogu da je čujem.
Dečače moj,|znaš li Tu-ra-lu-ra-lu?
Tu-ra-lu-ra-lu-ra!
Tu-ra-lu-ra-laj.
Tu-ra-lu-ra-lu-ra.
Sklopi usne i ne plači.
Tu-ra-lu-ra-lu-ra.
Tu-ra-lu-ra-laj.
Tu-ra-lu-ra-lu-ra.
To je irska uspavanka.
Tu-ra-lu-ra-lu-ra.
Laku noć.
Samo polako, momci.|Evo ti za karte, Tony.
Svi pravac kući i u krevet.|Dobro se odmorite.
Ja odgovaram za vas. Ne zaboravite|da ujutru imamo probu.
Vi nećete sa nama?|-Ne, mislim da ću prošeteti sam do kuće.
Hoću da razmislim malo|o svojoj propovedi za nedelju.
Biće stvarno posebna za tvoje roditelje|-O, dobro.
O tome kako podizati decu.
Oče! Nek vam je sa srećom.
Chuck.
Jenny!|-Baš mi je drago što te vidim.
I meni je drago|što tebe vidim.
Gde si pošla, Jenny?|-Na posao. Već kasnim. Hajde malo sa mnom.
Mrdaj!
Šta ti radiš ovde?|Ovo je Metropoliten.
Ovde radim.|-Čekaj malo. Je l' ovo 'Carmen'?
Šta ti igraš? Gledaoca|na koridi?
Verovao ili ne, ja sam Carmen.
Jenny Tuffle, Carmen?
Promenila sam ime.|Sad sam Genevieve Linden.
Pevala sam Carmen u Riju|čuli su me i pitali...
da li bi pevala ovde?|Ovde! Zamisli samo?
Jenny Tuffle u Metropolitenu.|-Zamisli ti to.
Pa, Chuck, raskomoti se.|Ja moram da se spremam.
Baš je dobro, videti te opet, Chuck.
Požuri, Effie, strašno kasnim.
Da znaš da ne bi trebalo|ni da pričam sa tobom?
Ne?|-Zašto mi nisi pisao?
Pisao sam.|-Znam da jesi ali zašto si prestao?
Nisam ti rekao?|-Ne, nisi, ali sad ćeš.
Jenny? Mogu li da te zamolim|za jednu malu uslugu?
Zdravo, Tommy. Samo reci?
Da li bi večeras, bila tako dobra da,|s vremena na vreme baciš pogled na moju palicu?
Hajde da se, bar večeras,|ne trkamo.
Daj bar jednom da probamo|da završimo u isto vreme?
Dobro, Tommy, obećavam.|I, Tommy, učini i ti meni uslugu.
Upoznaj Chucka O'Malleyja.|On je moj stari prijatelj.
Chuck, gospodin Tommaso Bozanni.
Oče. Chuck?
Oduvek me tako zove.
Još mi nisi rekao, Chuck,|zašto si prestao da mi pišeš?
Rekao sam ti u poslednjem pismu.
Koje je to pismo?
Pretpostavljam, ono pismo koje|nisi nikad dobila.
Pisao si mi u Riim, u Firencu...
...Napulj, Beč, Budimpeštu.
Onda sam otišla u Švajcarsku|i tvoje pismo me je čekalo i Lucernu.
Žao mi je što tada|nisi bio tamo, Chuck
Bilo je to nedelju dana pre Božića,|u jednoj maloj, staromodnoj poštici.
Otišla sam do nje po snegu.
Mesec je bio toliko jak da sam|tvoje pismo čitala na putu do kuće.
I odgovorila sam ti iste noći.
A to pismo iz Lucerna|je bilo poslednje koje sam dobila.
Odatle sam otišla u|Južnu Ameriku.
Ali, tamo više nije bilo pisama.
Šta se dogodilo, Chuck?
Chuck, šta se dog...
Oče Chuck.
Trebaće mi malo vremena|da se naviknem.
Koja je tvoja parohija, oče?
Tu sam, u crkvi St. Dominica,|nekih 10 blokova odavde.
Sećaš li se Timmyja?
Tima O'Dowda?|Da, naravno, sećam se.
On je sada u crkvi St. Francisa.|I on je sveštenik.
Dragi, stari Tommy.|Zamisli ti to.
Pa, moram da krenem.
Molim te, ne idi. Tommy, mogao bi da|stoji negde sa strane, je l' da?
Bilo bi nam zadovoljstvo.|-Molim te.
Znaš, Tommy....
otac O'Malley mi je prvi rekao|da bi mogla da budem pevačica,
Možda ću joj|jednog dana i ja reći to isto.
Ako će da vas posluša,|možda biste mogli da je ubedite...
...da me bar jednom sluša.
Gledaj štapić.
Srećno, gospođice Tuffle.
Hteli ste da me vidite, oče?|-Jesam.
Gospođa Quimp je tu.|Dobra žena je došla ovamo...
...sa prilično uznemiravajućim|informacijama.
Mislim da bi trebalo|da obratiš punu pažnju.
Dobro došli, gospođo Quimp.|U čemu je stvar?
Slobodno ispričajte ocu O'Malleyju|svojim sopstvenim rečima.
Bolje mu vi recite, oče.
Tvoja mala ptica pevačica|koja nije imala nikakve prihode...
...i koja nije bila zainteresovana|za obične kućne poslove...
...je svila gnezdo na svoj način.
I, ako su zapažanja gospođe Quimp tačna,|to je uradila na veoma lep način.
Izgleda, oče O'Malley,|da mlada dama o kojoj pričamo....
ima stan baš preko puta...
naspram spavaće sobe gospođe Quimp.
Prema rečima gospođe Quimp, mladi Ted Haines|svraća i ostaje do kasno u noć tako da...
gospođa Quimp ne može da spava.
To je čudno, zar ne, oče?
Mladi Haines me je skoro izbacio|iz stana netrepnuvši.
Ali, kad je došla ova mlada dama...
i, da vam napomenem,|da postoje i drugi nazivi za takve...
on se ponaša sasvim drugačije.
Zar ne mislite da je to čudno?
Pa sad, to je pitanje.|Ljudi čine razne stvari, znate.
Čudna je to rabota., oče O'Malley.|To je bar jasno kao dan.
Kao kakav dan, oče?
Nije uopšte važno kakav je dan.|Ti i ja moramo da se suočimo sa tim.
Izvinite nas.
Ovo je veoma ozbiljna stvar,|oče O'Malley.
Pošto si ti mnogo bliži celoj stvari,|mislim da bi trebalo ti i da je središ.
Ja ću se starati|za sitnije grehe.
Ceo život svoj...
voleću te a onda...
dan posle večnosti...
zavoleću te...
...opet.
Napred.
Zdravo, oče.|-Zdravo, Carol.
Zdravo, oče.|-Zdravo.
Čuo sam te. To je već mnogo bolje.|-Hvala, oče.
Možda zato što sad|pevam s razumevanjem.
Baš je lepo ovde, zar ne?
Baš lepo.
Pre nego što nastavite, oče...|-Misliš da samo uobražavam?
Baš tako.
Pa, sigurna sam da otac jedva|čeka da čuje još detalja.
Da.|-Hoćete da sednete?
Išla sam tako ulicom,|gledajući svoja posla...
kada sam srela, šta mislite koga,|onako, sasvim slučajno, naravno...
kako hita pločnikom?
Teda Hainesa, mlađeg?|-Tako je.
I, šta mislite, kako mi je prišao?|Ispričaj mu ti.
Radije bih da zaboravim.|-Pa, dobro, ja ću, žensko sam.
Rekao mi je, citiram,|''Hej, lepotice, šta ima?''
Sačekaj malo.
Ja sam u stvari rekao,|''Imamo li zajedničkih poznanika?''
Znaš, to je još gore.
Pa, tako je to bilo.
I, praktično, bez ikakve više nadogradnje|odmah me je pozvao na ručak.
Ko zna? Možda i uspemo.|poznati su slučajevi.
I pošto sam ga malo ohladila,|vratila sam se ovamo.
Bez posla, bez novca, očekivala|sam da me svakog trenutka izbaci.
Onda jje neko zakucao na vrata.|Sama sebi rekoh gazda. Evo ga, to je to.
I, šta mislite ko je to bio?|-Junior?
Tako je. Bila sam iznenađena.|-Kao i ja..
Znači, blago nama,|svi smo iznenađeni.
Naravno,  pre nego što me izbaci|morao je malo bolje da me upozna.
I tako sam mu ja u par, dobro odmerenih|rečenica sve, do detalja, objasnila.
Baš kao što sam|i vama rekla.
I tako si našla gazdu|zlatnog srca.
Pa nije baš da sam|zlatnog srca, oče, ali..
Imali smo slobodan stan|i stvarno bi bila sramota da smo je izbacili.
I, šta tu ima loše?|-Ništa koliko ja znam, bar za sad.
Kao što rekoh,|bila bi sramota da smo je izbacili.
Kao gospođu Quimp?
Da. Ne! Pa, to nije isto.
Vidim i ja, očigledno je.
Carol mi je rekla da je bila kod vas|i da ste želeli da joj pomognete.
Vi ne možete baš mnogo|da pomognete ljudima, zar ne?
A pored toga, ja sam joj, praktično,|našao i posao.
Da i čim počnem da radim,|ja ću sve da mu isplatim.
Do poslednje pare.|I vama ću da vratim dug, oče.
Ne moraš da žuriš|što se mene tiče.
Baš ti je lep ovaj klavir.
Pa, njoj je potreban, zar ne?
Mora da vežba. Ona je pevačica.|-Veoma pametno.
Naravno, klaviri su danas|malo skupi.
Prvo sam je pitao|da li ume da svira ukulele.
Pa, onda, prirodno...|-Da, prirodno.
Carol mi reče|da vi znate da svirate, Oče.
Kako bi bilo da vidite da li sam|obavio dobru kupovinu?
Da, svirajte nam|nešto, oče.
Imate li nešto protiv da|vam postavim par pitanja, oče?
Ne.|-Odakle vam tako moćna leva ruka?
Oduvek me je interesovala muzika.
Malo sam i komponovao dok sam bio u školi.|Imao sam i mali bend.
Obično smo svirali|na školskom igrankama.
O'Malleyjevi zlatnici.
Znate, u jednom trenutku|sam morao da donesem odluku:
da li da pišem pesme za narod|ili da pođem svojim putem.
Da li se kajete, oče?|-Kajem? Ne.
Veliko mi je zadovoljstvo da|pomažem drugim ljudima da shvate...
da vera ne mora biti ovakva.
Da ne mora svemu|da oduzme zabavu.
Vera može biti sjajna.
Može vas učiniti srećnijim.|Ideš li u crkvu, Tome?
Bilo bi bolje da|promenimo temu.
Kad bih mogao muzikom da|izrazim sve ono što mislim...
bilo bi mnogo rečitije.
Zvučalo bi jednostavnije|i lakše biste zapamtili.
Poekad izgovorena reč|može da deluje prilično besmisleno.
Mislite, kad biste mogli|da otpevate propoved, oče?
Pa, recimo.
Da li ste ikad išta objavili?
Nisam.
Hoćete li da nam odsvirate|nešto što niste objavili?
Ovaj put vodi u Dugograd...
Hoćete li sa mnom?
Pravo ispred je Brdo Plave ptice...
Hoćete li sa mnom?
Samo spakujte torbu punu želja.
i pođite sad.
Ponesite nedeljno jutro...
...u svom srcu.
Iza ugla videćeš znak...
...''Autoput sanjalice''.
Sreća je na dohvat ruke.
Hoćete li sa mnom?
Osmesi koje si dobila...
izgledaće lepo...
na tebi.
O, iskreno se nadam
da ćeš sa mnom poći
i ti.
Mislim da je vreme da krenem.
Doviđenja, Carol. Doviđenja, Tede.
Doviđenja, oče.
Lepa misao.
Hoćete li sa mnom?
Je l' da?
Baš je laf.
Dobro jutro, oče. Želeo bih da|vam predstavim Genevieve Linden.
Jenny, ovo je otac Fitzgibbon.|-Dobro jutro, oče.
Kako ste?|-Ona je pevačica.
Traži posao?|-Ne, oče.
Ona već peva u Metropoliten Operi.
Pa, veliko mi je zadovoljstvo|što smo se upoznali, gospođice Linden.
Mora biti da ste obišli|ceo svet.
Često putujete?|-Da, prilično.
A gde živite?|-Upravo sam kupila kuću na Long Islandu.
Je l' lepa kuća?|-Veoma lepa.
Onda vas, može biti, interesuje jedan|divan jorgan? Pravimo lutriju.
Opet?
Pokušavamo da sakupimo|malo novca, oče O'Dowd.
Razumem.
Koliko?|-Uzeću sve. Koliko su?
To je $10.
Hvala, i nadam se sa ćete dobiti.|-Hvala vam.
I ja se nadam da ćeš dobiti, Janny.|Onda ćeš, nadam se, dati prilog i našoj crkvi.
A i mi bismo mogli stalno|da organizujemo lutrije.
Biće mi jako teško da gledam|kako taj stari jorgan napušta parohiju?
Gde je čarobni svirač|sa svojom srećnom družinom?
Dole u podrumu.
Hvala, oče. Idemo, Jenny.
Doviđenja, oče.|-Doviđenja. Hvala.
Čestitam što ste prodali|sve kupone.
Hoćeš još?|Vi ste nam prva publika, da znaš.
Spremni, momci.
Tako je najbolje.|-Naravno da mi imamo i svoju ozbiljniju stranu.
Hoćete da čujete nešto lepo,|nešto sa puno šarma?
Da, mnogo.
Vrlo dobro, momci. To je sve.|-Hvala mnogo.
Vidimo se sutra.
Pravi su anđeli.
Imaju ono nešto što se|izgubi sa godinama.
Šta je bilo, Timmy?|-Ništa.
To je bilo predivno, Chuck.|Predivno.
Naravno, ne dolazi nam svaki dan|Genevieve Linden iz Metropolitena.
Kao ni cenjeni O'Dowd.|-Čekaj malo.
Drago mi je što vidim da te muzika|i dalje jako interesuje, oče.
Komponuješ li i dalje?
Da. Imam jednu pesmicu koju je Timmy|trebalo da odnese do izdavača.
Do svog veoma dobrog prijatelja.
Ako mu se svidi, to bi moglo|da bude rešenje za sve naše probleme.
Imam loše vesti. Bio sam kod izdavača.|Nije zainteresovan.
Nije čak ni pogledao.|Rekao mi je da su prenatrpani.
Mogu li ja da vidim?
Znači, još si u nevoljama.|-Nije čak ni  pogledao?
Samo je bacio pogled.|-I šta je rekao?
Rekao je da se to sad ne prodaje.|-A šta oni kupuju?
Barfolu.|-Ne, ja mislim da oni to zovu Voffala.
Da, Voffala.
Bože, čuo sam par|njihovih hitova.
Bilo je ''Smaraš tebra,|slomiću ti rebra''.
A onda sam čuo još jednu|ali nisam razumeo ni jednu jedinu reč.
Taj momak je izgubio devojku|u Salt Lake Cityju.
Onda se popeo na, recimo,|1800 metara nadmorske visine. -Zanimljivo.
Prosečna temperatura je bila|22 stepena.
Svuda oko njega zlato, srebro,|bakar, blago...
Ali to sve ništa ne znači|ovom momku...
...jer je on ostao bez|svoje dušice.
Voffala.|-Pa. ja znam šta je Voffalla. To je...
Šta tome fali?|-Nije to za mene.
Možeš li da zamisliš ''Čekam te|u osam u noćnom baru'' od Tate O'Malleyja?
Meni se ovo sviđa.|-Njoj je vreme za šoping.
''Pođi sa mnom''.|Hoćeš  li da mi potpišeš?
Naravno.
Hvala.
Sad moram da krenem.
Oče, Tim, hoćeš da te odvezem?|-Baš bi mogla. Hvala ti.
Izvoli.
Hvala.
Hvala tebi.|-Doviđenja.
Doviđenja.
Moju olovku, oče.|-Da.
Zdravo.|-Zdravo.
Da?
Izvinite, a ko ste vi?
Onaj koji mora da popriča|sa tobom. Eto, ko sam.
Vi mora da ste njegov otac.
koliko imaš godina?|-18.
Pa, to je u redu.
Tede!|-Dolazim odmah, draga.
Šta?
Gde si bio  prethodne dve nedelje?
Pa, tata...
Bio sam u plavom raju|i plesao sam na ljubičastom obblaku.
A ona je stigla na mesečevom zraku.|-Lažeš me. Naredio sam da te prate.
To nije u redu. Kad si ti bio|u mojim godinama ja te nisam pratio naokolo.
Šta god kažem|obori je s nogu.
I mene isto. Da li shvataš|da je ovo jedan od mojih stanova?
Da. Ja sam ga preuredio.
I to je moj kućni mantil.|-Da, ja sam ga malo prekrojio.
Svideće mi se tata.
Da li znaš da mogu|da te izbacim iz ovog grada?
Možda ja znam nešto o njoj|što ti ne znaš.
Policija ju je pronašla na ulici.
To znam i ja.
Možda mi znamo nešto što|ti ne znaš. Mi smo se venčali.
Venčali?
Ja ću to da poništim.
Možeš to da poništiš samo|ako nismo imali pravo da se venčamo.
A mi smo imali pravo.
I rekli smo nešto kao,|''Dok nas smrt ne rastavi'', sećaš se?
Gde ste se venčali?|-U crkvi St. Dominica, kod oca O'Malleyja.
O'Malleyja! Tajno venčanje?
E pa sad ga je stvarno preterao.
Nije bilo tajno venčanje.|Pisalo je i u novinama.
Ja to nisam video.
Nikad ne stigneš dalje|od ekonomske strane.
Ne budi bezobrazan.
Mlada ženo, imaš li ikakvu ideju|kako namerava da te izdržava?
Znaš da je napustio posao?
Tako je. Ja njega izdržavam.
Naravno, ona radi.
Živećeš ženi na grbači?
I majka je tebi mnogo pomagala, zar ne?|Sve dok nisi stao na svoje noge.
To je bilo nešto sasvim drugačije.|Ja sam nešto postigao.
Da, tata, stvarno jesi.
Vidi, sine. Dečače moj.
Zar nemaš nimalo|porodičnog ponosa?
Stida?|-Jok!
Stvarno si nisko pao, sine moj.|Sve si izgubio.
Ne slažem se, tata.|Mislim da sam nešto i dobio.
Draga, mislim da će biti|bolje da se obučem.
Mislim da sam|ispao loš otac.
Ja se ne slažem.
Draga, gde mi je kapa?
Ja ću.
Nemojte nam zameriti kako smo se|danas ponašali, tata.
Bili smo malo histerični.
Pretpostavljam da smo oboje|malo, pa..., ludi.
A ja sam ljut.
Tek tako napustiti posao,|pobeći i oženiti se.
Ne znam. Ovi mladi naraštaji|ni o čemu ne razmišljaju.
Do viđenja, dušo.
Bog te blagoslovio.
Zbogom, tata.|Onaj avion što si mi dao je kriv.
Kad su otkrili da imam 600 sati u vazduhu,|rekoše mi, 'Momak, ti si naš'.
Budi dobar prema njoj, tata.|Ona računa na tebe
Doviđenja, momče.
Otišao je, tata.
Max, moraš to da mi odradiš,|i ne želim nikakvu diskusiju.
Bojim se da imamo pesama koliko nam je potrebno.|Naš katalog je pun.
Sačekaj malo. Imao sam|mnogo problema da sve ovo sredim.
Zato, ščepaj šešir, hvataj taksi|i odmah da si došao ovamo.
Da, odmah. Istog trenutka.
Ako ne dođeš, baciću na|tebe irsku kletvu.
Zbogom, oče.
To je otac O'Dowd,|moj prijatelj.
Šta hoće? Donaciju?|-Ne.
Njegov drug ima neku pesmu i sad|hoće da je čujemo. I to gde da je čujemo.
Nekako je organizovao Metropoliten operu|i ceo njen orkestar...
...kojim će dirigovati Tommaso....
...ma kako mu beše ime, zvezdu,|Genevieve Linden i hor od 30 ljudi.
I cela ta gužva samo da bismo|čuli pesmu njegovog druga.
A sad nas već svi|čekaju u Metropolitenu.
U Metropolitenu?|-Možeš li ti to da zamisliš?
Ovaj put vodi u Dugograd...
Hoćete li sa mnom?
Pravo ispred je Brdo Plave ptice...
Hoćete li sa mnom?
Samo spakujte torbu punu želja.
i pođite sad.
Ponesite nedeljno jutro...
...u svom srcu.
Iza ugla videćeš znak...
...''Autoput sanjalice''.
Sreća je na dohvat ruke.
Hoćete li sa mnom?
Osmesi koje si dobila...
izgledaće lepo...
na tebi.
O, iskreno se nadam
da ćeš sa mnom poći
i ti.
Iza ugla videćeš znak...
...''Autoput sanjalice''.
Sreća je na dohvat ruke.
Hoćete li sa mnom?
Osmesi koje si dobila...
izgledaće lepo...
na tebi.
O, iskreno se nadam
da ćeš sa mnom poći
i ti.
Veoma lepo. Izvanredno.
Otpevali ste predivno.|-Hvala vam.
Veoma je lepa ova pesma, oče.|-Hvala.
Pretpostavljam da vi  to dobro znate.|-Budi siguran da zna.
Priča se da je on najoštriji|čovečuljak u gradu.
Sad sam se malo zbunio.|-Hoćeš da pričamo o poslu? Novcu?
Nemoj to da te zbunjuje.|Mi to baš volimo.
Hteo sam da kažem da,|mada je pesma divna...
...stvari stoje kako sam rekao, oče.
Pesma je predobra za nas.|Ne zaslužujemo je.
Vidite, nije to tip pesme|koju bi momak...
Izvinite, oče, koju bi gospodin...
pevušio svojoj dragoj,|ako znate na šta mislim.
Ne govori mnogo.|Nema taj...
Pa, jednostavno, nnije za mene.
Mislim da bi trebalo da probate kod|nekoga ko objavljuje kvalitetnije stvari.
Hvala.
Mislim da bi trebalo da|se vratimo u kancelariju.
Znate, oče, možda ja grešim.
I nadam se da grešim. Doviđenja.|-Doviđenja.
Žao mi je.|-Pa, bar smo pokušali.
Jenny, predivno si otpevala.|I vi ste bili dobri, momci.
Bez greške.|-Hvala, oče.
Ako ovo nije dobro, ja ću da|počnem da se bavim nekretninama.
Hteo sam da zamolim vas|i momke da pevate još malo...
...ali, možda sad više|niste raspoloženi.
Pevaju božanstveno i|liče na Botticellijeve anđele.
Možda možete još malo?
Šta mislite, šta bi voleli da čuju?|-'Mazgu'.
'Mazgu'.|-'Mazgu'?
Da.|-Svi se slažete?
Ako želiš da zaljuljaš zvezdu...
Stavi u bocu mesečev zrak.
I budi bolji nego ikad.
Ili bi radije mazga bio
Mazga je životinja sa velikim, smešnim ušima
koja rita sve što čuje
leđa su joj mišićava, ali mozak mali.
Ona je stvarno glupa i tvrdoglava
I još nešto, ako ne voliš u školu da ideš
kad odrasteš bićeš mazga prava.
Ali ako želiš da zaljulaš zvezdu...
Stavi u bocu mesečev zrak.
I budi bolji nego ikad.
Ili bi radije prase bio?
Prase je životinja sa prljavom njuškom
Njen korak je smešan baš
I kad jede strašno mljacka
Debelo je i lenjo i neučtivo strašno 
Ali ako ne vodiš računa o svome odelu
kad odrasteš bićeš prase pravo.
Ali ako želiš da zaljulaš zvezdu...
Stavi u bocu mesečev zrak.
I budi bolji nego ikad.
Ili bi, možda, riba bio.
riba samo pliva gore-dole
ne uma da čita, ne ume da piše
kako da pređe ljude, to joj je jedina briga
Ali iako je klizava, ipak je uhvate
Ali, ako takav život želiš ti
kad odrasteš riba bićeš.
Ni svi majmuni nisu u zoo vrtu
svaki dan sretneš po nekog
Tako vidiš, sve zavisi od tebe
Možeš biti bolji nego što si
možeš zvezdu zaljuljati.
Je l' to vaša pesma, oče?|-Jeste.
Pa, ovu bismo uzeli.
Jesi li čuo ti to, Timmy?
Pravi si laf.
Znao sam da se ne zoveš|Dolan bez razloga.
Momci, ako možete dođite|do St. Dominica...
...sutra ujutru u 10:30.|-U crkvu?
Max, neće ti biti ništa|ako jedan dan provedeš u crkvi.
Dođi i ponesi keš sa sobom.
Otac O'Malley će ti|reći kako želi da ga isplatiš.
Starac, dragi prijatelj oca|O'Malleyja je takođe u ovome, otac Futzgibbon.
Otac O'Malley bi bio veoma srećan|kad biste to uradili ovako.
Crkva?|-Crkva.
Kao što znate, ja sam|ovde već 45 godina.
46 u oktobru.
I za svo to vreme...
sam vas molio da budete|darežljivi, što ste vi i bili.
A sad moram opet da vas molim.
Svi znate šta ja osećam|za St. Dominica...
Pa, mi smo i dalje|u velikom finansijskom škripcu...
Dajte koliko možete.
I ja znam da,|ma šta date...
...bez obzira bilo to puno ili malo,|bog će to blagosloviti.
I ime Oca, Sina i|Svetoga Duha. Amen.
Veoma zadovoljavajuće.
A biskup je mislio da ja više|ne mogu da propovedam.
Mislio je da su mi se usta zatvorila.|Voleo bih da je bio ovde.
Oče, sad kad, tako reći,|plivate u blagostanju...
da li biste mogli meni|da date pola dolara?
Za šta?
Otac O'Dowd i ja smo mislili, uz vaše dopuštenje,|da odemo sutra na partiju golfa.
Treba mi nova|loptica za golf.
Ako je izgubim, kunem se,|neću više nikad igrati.
Uzmi 50 centi. Ne.|Uzmi od ženskog reda.
One ionako ne vode|knjigovodstvo.
Da li bih mogao da kupim|jednu i ocu O'Dowdu?
Zar baš moramo?|-Za te pare mogu da vam nešto  okrečim.
Daj mu 50 centi.
Trebalo bi da pođete sa nama.|-Ne morate da igrate.
Samo da prošetate.
Svež vazduh će vam prijati.|-Možete da budete naš kibicer.
Vaš...šta?|-Kibicer.
Šta je to kibicer?|-Pa, recimo, neko ko sve posmatra sa strane.
Hoćete li poći?|-Malo svežeg vazduha bi mi prijalo.
Nabavićemo i vama lopticu.|-Naravno.
Vidi šta je ovde pečurki!
Gde to ode?|-Baš tamo.
De mi nešto objasni...|Ako ubaciš lopticu u rupu...
iz manje pokušaja nego otac O'Dowd..|-Ja pobeđujem.
Znači, moraš da brojiš|koliko puta si udario lopticu?
Tako je, oče. Pomerite se.|On je na potezu. Oprezno.
Koliko si imao pokušaja? Tri?
Koliko?
Neverovatno.
Možeš li ti tako svaki put?|-Umem ja i da promašim, oče.
Jak vetar sa strane ili tako nešto.
De, pridrži mi ovo.|-Hoćete da probate?
Čekajte da vam bacim lopticu.|Evo, sad možete.
Držite glavu dole,|i pazite šta pričate.
Oče, ubacili ste iz cuga.
Nije loše za početnika.
Vi ste već igrali ranije.|-Nisam, verujte mi.
Ovo mi je prvi put da sam|uzeo palicu u ruke.
Pa, onda bolje vi igrajte|a ja ću da gledam.
Mislim da je vreme da krenem.
Neka vam ovo bude za nauk, oče.|Ne verujte nikome.
Kakav neverovatan čovek.|-Je l' da?
Pa, ja ću noćas, u svakom|slučaju, spavati kao beba.
Mislim da će to biti zbog golfa.
Senke moga detinjstva.|Znaš, osećam se 10 godina mlađi.
Znate, nešto sam razmišljao, oče.|Sad kad sve ide tako dobro....
pre nego nešto pođe po zlu,|možda bi trebalo da uzmete mali odmor.
I da radim šta, na primer?
Pa, kao, na primer, da otputujete kući|i vidite svoju majku.
Svi dospele rate su|isplaćene sa  kamatom.
A ako nešto pođe naopako ja već|imam plan kako da isplatim sledeću ratu.
Stvarno misliš da|bi to bilo u redu?
Mislim, ako biste...
Oče Fitzgibbon! Chuck!|Požar. Crkva gori!
Ne brinite, oče.|Izgradićemo mi to sve opet.
Mogu li vam pomoći, oče?|-Ne, sve je u redu. Mogu ja i sam.
To je za ptice.
Često su dolazile ovamo.
Ne želim da ih oteram.|-Naravno.
Vidite, oče? Neće one nigde.|Niko vas neće napustiti.
A kad se crkva završi, sve će da se vrate.|Svi će da se vrate.
U međuvremenu, možete svoju|kongregaciju da pošaljete u moju parohiju.
Podelićemo priloge pola-pola.
Prihvatite, oče.
Samo mi recite na osnovu čega ste|tako sigurni da ćemo ikad renovirati crkvu?
Trebalo bi da popijete ovo.|-Ne, ne mogu.
Hajde, molim vas. Uzmite.|-Ne.
Evo, kako ćemo. Ako vi uzmete|uzeću i ja.
Eto, vidite da nije baš tako gadno.|-Nemoj ti da ga uzimaš.
Doktori. Lekovi.
Meni treba da sam na nogama i da radim.|-To što ste bili na nogama i radili vas je i smestilo u krevet.
Što ste obigravali po parohiji skupljajući priloge.|Koliko ste skupili?
Nema potrebe da se|ti petljaš u to.
$35.85.|-Da.
Koliki je račun za doktora?|-$40.
Rekao je da uzmete dve.|Nećete valjda da bacamo novac?
Slušaj. U toj flaši nema ničega|što mi može pomoći.
Oče, niste valjda|izgubili nadu?
Nadu?
Chuck, kad si mlad lako je održavati|plamen nade  da se ne ugasi.
Ali, u mojim godinama, si srećan|ako ostane i samo žar.
Znam, oče, da je 45 godina|vaših napora nestalo u pepelu.
Evo, uzmite.
To će ostaviti žar da tinja.
Da, trebalo bi.|Ima ukus na benzin.
Jesi li obišao parohiju?|-Jesam.
Gospođu McGonigle je opet|stisla njena reuma.
Rekao sam joj da zakopa|krompir iza kuće.
To je protiv bradavica.|-Tako je i ona rekla.
A čuo sam i novi trač|gospođe Quimp.
Šta još?|-A onda sam otišao kod Carol i gospodina Hainesa.
Imaju li vesti od Teda?|-Mladi Ted je ranjen u Africi.
Šteta.|-Šalju ga kući.
Lepo, čestit, mlad momak.
Možda će ga i odlikovati.|-Neće, sumnjam.
Neki njegov prijatelj ga je|zgazio džipom.
Ali, imam i neke dobre vesti.
Dobio sam pismo od gospođice Linden.|-To je baš lepo. Gde je ona?
U St. Louisu.
I, evo još malo. Ovaj lek sam|vam dao da malo smirite živce.
Tony i momci su sa njom.|Imaju zajedničku turneju.
Šta imaju?|-Otišli su uz pristanak svih roditelja....
...i vratiće se taman za školu.|-Ali ti...
Pored toga putovanje|je veliko iskustvo.
Ako zarade dovoljno novca|izgradiće vam novu crkvu.
Možda, ne baš celu, ali|sasvim dovoljnio za početak.
Gospođa Linden vam šalje|ček sa ljubavlju.
$3.500.
Kako sad stojite sa žarom?
Rasplamsava se , Chuck.
Dug je put pred nama,|ali je važno da smo krenuli.
Znaš, imam osećaj da bi St. Dominic|mogao ponovo da se podigne.
Naravno da će se podići.
Znaš, mislim da ću i ja da ustanem.|-Bolje bi bilo da ne ustajete i da se još malo odmorite.
Bolje mi je.|-Ne, nije vam još toliko dobro.
Evo nas, momci.|Svi pravac kućama.
Večera je gotova. Pravac kući.
Zdravo, oče.|-Zdravo, oče.
Zdravo, oče.
Divna devojka, gospođica Linden.|Veoma pažljiva. Veoma velikodušna.
Hajde da zatvorimo ovo.|Da ga zaštitimo od prašine.
Ovo će mnogo ulepšati|osvećenje crkve.
A za Božić ćete ti i hor moći da...
Oče, ja neću biti ovde za Božić.
Bio sam danas po podne kod biskupa.|Premestiće me u drugu parohiju.
Napuštaš me.
Nikad nisam ni pomislio da bi|moglo doći do toga.
Ali, dečače moj, šta ću|ja da radim bez tebe?
Nisi ti tražio premeštaj?|-Nisam. Ja sam zamolio da ostanem sa vama.
Ali me je biskup zamolio|da mu pomognem i ja...
St. Dominic. Šta će biti sa ovom crkvom?|-Pa, bićete vi u redu, oče.
Voleo bih da ste mogli da čujete nešto|od onoga što je bidskup rekao o vama.
Rekao je da izgledate|10 godina mlađe.
Ima apsolutno poverenje u vas.
Ne brinite. Dobićete|novog pomoćnika.
Želim da ti poželim puno uspeha|i znam da ćeš ga imati.
Dobijaš li svoju parohiju?
Ne baš, oče.
Znate, crkva St. Charlesa je...
Pa, pastor je malo ostario|i stvari ne idu...
Hoćeš da kažeš|da imaju problema.
Da. A moj posao je da odem tamo|i da probam da pomognem da...
Misliš tako da stari momak|ništa ne zna.
Pa, težak je to zadatak.|Ali, obavićeš ga ti.
U početku bi mogao imati|problema sa starcem.
On će, verovatno, svakih par minuta|trčati kod biskupa, ali ti ne obraćaj pažnju.
Nateraćeš ti njega|da razmišlja kao ti.
Večera je gotova.
Znaš ti jako dobro|sa starim cepidlakama.
Odvedi ga malo na golf.|Izvedi ga na čist vazduh.
Složićemo se mi. Sve dok...|-Ne sazna dovoljno da pobegne u kišu.
Tako je, oče. Tačno tako.
Uđi, Tony.
Zdravo, oče. Znači, stvarno nas napuštate?|-Da, moram da slušam naređenja, Tony.
Pretpostavljam da, kad biskup kaže|da krenete, da morate da krenete.
Tako je, Tony.|-Ponekad pomislim kako ne volim biskupe.
Tony, biskupi su kao sudije.
Tu su da bi donosili|neke važne odluke.
Stvarno?|-Imam mali božićni poklon za tebe.
Želeo bih da preuzmeš|moje mesto u horu.
Od sad, ti si glavni.
To je baš divno od vas, oče.|Predivan poklon.
Baš sam bacio oko na ovo.|-Tako sam i mislio.
Kada ćete iznenaditi oca Fitzgibbona?
Ne tako glasno. Kasnije ću, u crkvi.
Momci mu ništa nisu rekli?|-Ni reč. Da jesu ja bih im...
Mislim, bio bih razočaran.|Pa, idem ja polako.
Znam da ste hteli da mi kažete|da preuzmem vaše mesto...
a ja ću da vam olakšam stvari.|Uradiću sve što poželite.
Kao da ste i dalje tu|i da ćete da me proveravate.
A ako ne budeš, ja ću da te|bacim kao da si vruć krompir.
Dogovorili smo se. Sa srećom.|-Srećno i tebi. Doviđenja.
Blizu smo Božića.
Siguran sam da ću prave reči za rastanak|pronaći tek kad ti već budeš otišao.
Dele nas naše godine,|oče O'Malley...
i to je, možda, razlog što na iste stvari|nismo gledali istim očima.
Ali, iako smo se u mnogome razlikovali|u osnovi smo mislili isto.
Razlika je bila samo u načinu.|-Ali nikad u našim srcima.
Dobra stvar, a?|-Da.
Doviđenja, Tede.|-Doviđenja, oče.
Zdravo, Carol.|Ipak se pojavio pravi muškarac?
Da, i prošao pored naše kuće.
Tvrdoglava?
Doviđenja, gospodien Haines.|-Oče.
Izvinite, gospodine Haines.
Upravo idem od biskupa.|Rekao mi je da se javim ocu Fitzgibbonu.
Ja te menjam.|Ja sam novi pomoćnik!
Imaš još malo vremena.|Čekaju te u crkvi da se pozdravite.
Dobro. Dosta toga dobrog|sam uradio ovde.
Imaćete novu crkvu posle rata.
Da, ali nismo skupili dovoljno novca.
Gospodin Haines će nam vratiti hipoteku|i nadoknaditi razliku.
Tako je, oče. Ubedio me je da imam srca.|To će biti crkva bez hipoteke.
Tako je.|-Čudo je on!
Ne znam kako ću bez njega.
Ne znam koga će biskup|poslati da ga zameni...
ali, ko god da je...|-Oče.
Čestitam, oče.
Ne bi meni biskup opet to uradio.|-Jeste, uradio je.
Gospodine Haines. Lepo od vas|što ste nam vratili hipoteku.
Nije to ništa.
Nemate pojma koliko cenimo to.
Kao što znate...
svima će na mnedostajati otac O'Malley.
On je divan čovek.
Ovo je otac O'Malley,|čovek koji vas je pozvao da dođete.
Kako ste, gospođo Fitzgibbon?
Toliko toga sam čuo o vama.|Divno je što ste došli.
Mislim da ćete se složiti da smo|svi malo bolji od kad smo ga upoznali.
Uvek je mislio na druge.
A to, kao što znate,|čini život lepšim.
Verujte mi, ono što činimo|za druge je...
