Посвећено Сони Милеру
1960-2014
Човјеку који је створио биографски
филм и помјерио границе за филмове
на тему сурфања. Његов
осмијех ће вјечно да буде са нама!
Сјеверна обала Хаваја острво Оаху
нешто више од 3.800 км
од западне обале сјеверне Америке.
Површина океана се простире 8
километара до обале коју људи називају
"Једанаест километара чуда".
до је дом једне од најневјероватнији
вода и пијеска на свијету.
Како је то бити рођен на овом острву,
одрасти на овим обалама,
бити уз ову воду сваки дан?
Упознаћете некога ко јесте.
Ово је Џон Флоренс
са својим родним листом.
Рођен је у Хонолулу, 18 Октобра 1992.
Овдје је Џон одрастао,
ово је Џонова канцеларија,
и ово је прича
о Џону Џону Флоренсу.
Џон Џон Флоренс је израстао
у Џон Џона не више.
Сада је само Џон.
Џон има чврсто повезану
екипу пријатеља и породице
који живе на сјеверној обали
Оаху,
такође познатом као "рај".
Као и Џон, Кели је свјетска
класа сурфера.
Такође је Џонов комшија
и веома је знатижељан.
Размишљам да пријавим
ову илегалну кућицу на дрвету
надлежним институцијама,
да је сруше.
Још један свјетски сурфер
и комшија, Џејми.
Он и Џон су најбољи пријатељи
још из дјетињства.
Џејми је шупак.
Једном је у свом дворишту завезао
моју даску на врх кокосовог ораха,
био сам тако љут
али Џејми се смијао цијело вријеме.
Незгодан комшилук.
Немојте да вас палме заварају.
Џон сурфа од јутра до мрака,
а често и ноћу,
сваки дан, 10 сати дневно.
Тако он тврди.
Питамо се, када нађе
времена да тренира.
Ја не тренирам, само сурфам.
2014, Џон је заузео прво мјесто
у анкети сурфера
још од Келија Слатера
након 20 и више година.
Колико је пута Кели освојио, до сада?
22 пута?
Ово је старо колико и ја, да.
Овдје се талас разбија.
Овдје талас разбија Џона.
Док се опорављао,
одабрао је мање опасан хоби.
Дакле, првобитно сам почео да летим.
Још увијек имам пилотску дозволу
далеко дуже него возачку.
Дакле, Џон је свјетска
класа сурфера
и знао је да лети
прије него да вози.
Хвала Богу што му не треба
дозвола да плови.
Ово... није Џонов брод.
Ово је.
Џон такође свира гитару.
Ово је Џоново филмско складиште
у његовој мрачној соби.
Ово су Џонове омиљене камере.
Рекао бих да је ова највише.
Већ у 22 години,
Џон има безброј
печата да га подсјете
на многа мјеста
на којима је био,
мјеста о којима већина само сања.
Понекад погледам у пасош и, да
то ме подсјети.
Дакле, реквизиција за Џона је,
да живи сан, живити наше
најлуђе снове.
Тунелни снови, мокри снови,
слатки снови, разбијени снови.
За тебе, Џоне, то није сан.
Сањај, Џоне.
мјесеца
"Ово је мој поглед на свијет."
Џон Флоренс.
"У западном Озу, чекамо
обалне вјетрове да завесламо.
То је потпуно другачија врста
сурфања. Тако сурово и живо."
Џон: Хајдемо на запад Аустралије.
Мет: Ја сам доле.
Џон: Алби?
Алби: Заглавио сам на Мауиу
наћи ћемо се тамо за неколико дана.
Доле
Запад
Прошлост
ИЗВАН
Да, добро је!
Шта нам још треба?
Пожури и чекај, пожури и чекај,
пожури и чекај.
Питам се да ли је пут лош
као што је био.
Ето га.
Овдје је. -Тако је.
-Довољна величина за нас.
Погледај овај.
-Погледај онај, четири на према један.
Тај је добар.
-Дођавола...
"Одлазимо у Јужну Африку
као породица одмалена.
Празни десни валови су прави улов,
али наше вријеме проведено
са локалним становништвом
је оно што остаје уз нас."
ЈУГ Африка је тамо
"Бразил је ослободио сваку емоцију
у само једном тренутку.
Филипе Толедо је та луда енегија
коју је примијенио на води.
То ме је инспирисало да истражујем
неке нове валове са њим тамо."
Бразил се не може заборавити
"Ово је једно од мјеста које вас
врати на почетак
и покаже вам гдје сте у животу. Тамо
нема новца, нема људи... ничега.
Тамо сте са са оним што знате
и кога имате са вама. То је то.
Африка "мајка цивилизације"
НАЈДУБЉИ, НАЈТАМНИЈИ
Сусрећемо се у једном сату
са промјене и изазове,
деценија наде и страха,
у доба знања и незнања.
Што је веће знање,
веће је и незнање.
...сва велика и часна дјела
су пропраћена са великим потешкоћама,
и све се то мора превазићи
са одређеном дозом храбрости.
Пре много година, велики Британски
истраживач, Џорџ Мелори,
који је преминуо на Монт Евересту,
питан је, зашто се жели попети.
Рекао је, "зато што је тамо",
и ми ћемо се попети.
Мјесец и планете су тамо,
и нове наде за знањем
и миром, тамо.
И, стога, као што смо испловили,
тражимо Божији благослов
на најризичнију и опаснију
и највећу авантуру
коју је човјек икада урадио.
Хвала.
"Гдје год на сам на свјету, без
обзира колико добро било, увијек сањам
дом и тунеле. Тамо гдје сам одрастао
тамо гдје су ми пријатељи, и мјесто
гдје се осјећам најпријатније.
Хаваји је мјесто гдје желим да будем."
Погледај океан.
Замисли да неко крстари.
Без руку.
-О мој Боже.
Видимо се касније.
-Хоћемо овдје?
Сигуран сам да је бесмислено ходати
скроз до доле. Завршићеш овдје, како год
И тако, за сада, наше вријеме
са Џоном ближи се крају.
Последње ријечи, Џоне?
Нешто о валу?
Не та врста вала, Џоне.
Таква.
Има још мало -> 00:56:13
Превео: Хуаранг ЦС
Брус има најбољи стил у тунелу на
свјету. Волим гледати како сурфа њима
и његова колекција видео снимака
ми је једна од омиљених."
провјера 1, провјера 2,
провјера 3, провјера 4.
Провјера 55, или не.
Да, па, знаш, за мене...
-Срање, снима ли се још? -Да.
Све што сам повезао
са сурфањем и океаном,
је било 100% да урадим
како мој брат.
Он је био мој крајњи утицај и ја то
нисам схватио док није "нестао".
Пуно моје вожње, и потребе
за сурфањем је нестало са њим.
Биле су ми потребне године да бих
пронашао ту љубав према сурфању опет.
Преко ликова као што је, Џон,
гледајући како је израстао из клинца у
човјека, и то што ради сада...
То ме је узбудило, и навело да
преиспитам читав свој сурферски живот.
Једва чекам да видим шта је следеће.
Свака сесија са њим, је узбудљива,
то је већ будућност,
Видим напредовање у томе чиме се бави.
За мене, фино је бити близу тога,
те енергије,
и како само добро сурфа.
Мислим да је то, што јесте,
због начина на који сурфа и бира путање
које нико други не бира.
То је експлозивно, дивље,
неуобичајено, то је...
То је Џон Џон.
