Erika, ovo je deda Koč.|-Drago mi je.
Razume se, meni nije deda.|To mi je svekar.
Erika, kako se prezivaš, ako smem|da pitam? -Hercenstil.
Možeš li, molim te da|i ponoviš?
Hercenstil.
H-E-R-C-E-N-S-T-I-L?
Ma šta kažeš?|Ovaj svet je baš mali.
Jedan u milion se zove|Hercenstil.
Da li tvoja porodica i dalje održava|vezu sa ogrankom u Sinsinatiju?
Igrao sam košarku sa najmlađim|od braće, Karlom.
Jednom je Karl razvukao produžni|kabl i izneo lampu na trem.
Deko, slušaj...
Gledali smo neke stare slike. Sećam se|jedne na kojoj je bio Fred, Karlov otac.
Bila je naslikana negde u vreme|Prvog Svetskog Rata.
Imao je one duboke kožne|čizme, sve dovde.
Imao je i mamuze i|dugačak mač.
Zgodan muškarac.|Jako zgodan.
Koliko znam, tamo u Nemačkoj je|bio u elitnoj gardi...
a zbog onih mamuza mislim da je bio|u konjičkoj gardi Cara Vilhelma.
Stari Kajzer je lično stajao|tamo ispred.
Tako su krenule i glasine.
Ali, svojima slobodno možeš|da kažeš za mene...
da je Fred bio nemački špijun koliko i|ovaj Dankan. Sve su to bile samo priče.
Prva stvar je program.
Ponedeljkom i sredom radim tri|sata u dečijoj bolnici.
Kasno popodne si slobodna,|pretpostavljam.
Obično jesam, osim kad moram|na put sa svojim kružokom.
Sigurna sam da možemo|da se uskladimo.
Znaš, gospodin Kočer, moj muž|i ja, oboje mislimo...
da smo stigli do tačke kad nije|pošteno, kad nije u redu...
da deda bude bejbisiter sa|punim radnim vremenom.
Večeras smo pozvani|na večeru.
Ako možeš, bilo bi lepo|da ostaneš večeras?
U redu. -Ako mene pitate,|malo ste požurile.
Siguran sam da gospođica Hercenstil|ima neka mnogo važnija posla.
Slobodno idite, gospođice Hercenstil,|Dank i ja ćemo braniti tvrđavu.
Samo da se istuširam na brzinu|i da operem kosu.
Dođite.
Dogovorićemo se o svemu dok budem|sušila kosu i pokazaću ti malo kuhinju.
Jednu stvar odmah da raspravimo,|ja verujem u odgovornost.
Kad ti ostavim Dankana na čuvanje, ti si|mi odgovorna za njega i tačka. 100%.
Vidi, vidi, vidi...
O, Romeo! Zašto si Romeo?
Ruža bi davala slatki miris,|pa ma kako je mi zvali.
Vreme je za plivanje, Dank!|Dođi, slatkišu.
Slušaj, kad uđe u bazen voli da je|tamo gde ide onaj topli mlaz
Znam. Onda piški.
Dođi.
Idemo malo da se kupamo.
Ja da ti kažem, ovo što ovde piše,|gramatički je neispravno.
Sintaksički, rekao bih.|Osim, naravno...
ako nisu najozbiljnije želeli da|isključe sve osim dece...
i majki mlađih od osam godina,|a takvih nema mnogo.
Riki!
Dođi, Dankane.
Ponesi kolica!
Zdravo, Vini.
Hajde, Dank.
Drži ga.
Kako si? Ja sam Džozef Kočer,|Dankanov deda.
Dobro!
Uskači.
A zašto vi, mladi ne idete sami?
Ne brinite da Dankana i mene.|Snaći ćemo se već nekako.
Ne, nema šanse, ne smem.|Dođi, lutko.
Znam, ali Vilma ne bi imala|ništa protiv. Ona...
Hoćete i vas da povezemo?
Pa, hvala. Mnogo vam|hvala, ali... -Ćao!
Ne, hvala. Ne treba.
Nikako da proverim kod starog Spoka,|da vidim da li on ima neku teoriju...
zašto sva deca toliko|uživaju to da rade.
Moj sin Džerald je to radio,|sad radi i unuk Dankan.
Baci nešto iz kolica a onda se|nagne i gleda preko ivice.
To me podseti na putnika prekookeanskog|broda koji baci nešto preko ograde.
Veoma tužno. Veoma tužno.|Padne u dubinu i nestane.
Šta god baciš,|nestane zauvek.
Moja žena i ja, Vera i ja, dva puta|smo putovali u Evropu brodom.
Prvi put, tek što smo se venčali.|Drugi put, neposredno pred njenu smrt.
Oba puta smo putovali Mauritanijom.|Isti brod sa drugim imenom.
Stari i novi. Mislim da su sad|napravili i novi.
Šta je bilo, lepotice?
Boli je stomak. Ja mislim da|je pojela malo vode.
O, Bože, to je on.|Opet je počeo. -Ko?
Onaj pokvareni starac.|-Šta? -Tako pokušavaju.
Tako. Je l' ti bolje?|Hajde. Idi kod mame.
To je moje dete!
Tata, traže te neki ljudi.
Tata!
Izvini, Džeralde, nisam|te čuo.
Traže te neki ljudi.
Vidi, odmah da ti kažem...|Zvuče prilično ozbiljno.
Reci mi iskreno, šta se tačno|danas desilo u parku?
U parku?
Šta si radio sa tom|devojčicom?
A to. Mali nesporazum,|ništa više.
Iskreno, Džeralde, verovatno sam|to dete spasao upale pluća...
a možda sam predupredio gadan|slučaj mastoiditisa. -Šta?
Mada ni to više nije ozbiljno kao nekad,|mislim mastoiditis, pored antibiotika...
Sećaš se onog leta kad smo morali da|ti zabranimo ronjenje, Džeralde?
Doktor je rekao da ti je|glava previše uzana.
I tvoja majka je imala|uzanu glavu.
Tvoja eustahijeva truba se|nije normalno sušila.
Normalnom čoveku, voda kad uđe|u eustahijevu trubu...
odmah izađe napolje,|dok si rek'o keks.
U tvojoj voda bi ostala|zaglavljena.
Zadržala vi se tačno u sredini|i čekala k'o tempirana bomba.
Moraćemo da obratimo pažnju na Dankana|da nije nasledio istu anomaliju.
Tata, verujem da si već upoznao|gospođu Fišer. -Da, dobar dan.
Ovo je gospođica Roberts. Gospođica|Roberts je iz uprave parka.
Drago mi je. Dame, jeste li za kaficu?|Možda nešto malo jače?
Džeralde, mislim da tvoj|otac ne shvata...
Samo bez sekiracije.|-Mogu li ja da posredujem?
Molim vas, sedite.
Kao što znate, gospodine Kočer,|mi u parku imamo određena pravila.
Kockanje, alkoholna pića,|razvratničko ponašanje.
Da, ljudima koji ne umeju da se|ponašaju nije ni mesto u parku.
Gospođa Fišer sa požalila|na vas.
Moj posao je da otkrijem šta se desilo|između vas i njene ćerke Gejbrijele.
Gabrijele. Već sam vam rekla šta se|desilo. Imam i dva svedoka.
Ne pušta decu na miru.|Stalno ih nešto pipka.
Nepristojno ju je dirao.|-Gde ju je dirao?
Od pozadi.|-Tata, je l' to tačno?
Što više razmišljam o tome, sve više sam|siguran da sam predupredio mastoiditis.
To dete se treslo od zime|kad sam mu prišao...
ali sad sam sklon da je to|bio psihogeni šok.
Pokušaj da izvučeš od njega|precizan odgovor.
Tata, ako si uradio nešto slićno to|je neoprostivo. Reci mi istinu.
Tip sa kojim sam razgovarao pre par|dana, zaboravio sam kako se zove...
misli da je sve počelo sa|Džonom MekGroom.
Mada ja mislim bi to mogao biti Kejsi|Stengel ili možda stari Nut Rokni.
To stalno radi. -Kakve veze Kejsi|Stengel ima sa svim ovim?
Pokušavam da ti objasnim,|Džeralde...
I tako po ceo dan. Postaviš mu pitanje|a on krene od Kulina-bana.
Sećam se kad god bi neko napravio dobar|potez, houmran, tačdaun, bilo šta...
drugi igrači bi se rukovali sa njim,|ili bi ga potapšali po ramenu...
čestitajući mu. Isto kao i kad trener|pošalje novog igrača u igru.
Poželeli bi mu sreću.
O tome je bio interesantan članak|u 'Ilustrovanom sportu',
koji se bavio istraživanjem, ko je|prvi počeo da tapše po zadnjici.
Da, stvarno. Nikad o tome nisam|razmišljala na taj način.
Mogu li da dobijem čašu vode,|molim vas?
Tata, je l' ti to hoćeš da kažeš da si|je samo malo potapšao po guzi?
To je nešto najprirodnije.|Deo naše današnje kulture.
To isto radim i Dankanu. To znači,|'Samo napred, stari moj...
uskoči u svoj kanu,|i veslaj dalje'.
'Uskoči u svoj kanu',|dupe moje!
Ne volite sport,|gospođo Fišer?
Ja ne vidim ništa strašno,|u prijateljskom tapšanju po guzi...
a vi gospođo Roberts?|-Ne.
Izvinite, imam zakazan sastanak.|Doviđenja, gospodine Kočer.
Da, doviđenja, gospođo|Roberts.
Moraću da napišem izveštaj,|ali pobrinuću se za sve.
Samo još jedna stvar.|-Samo recite, draga moja.
Od sad, učinite mi uslugu i držite|se dalje od dela za majke.
U redu.
Danas popodne sam bacio pogled na tvoj|kvartalni izveštaj. Odličan je.
Impresivan faktor rasta.
Vidim da je i onaj momak zadužen za|Bejkersfild i Fresno, pravo čudo.
Prva klasa.
Ja bi' na tvom mestu uradio, ono što|je kompanija radila sa mnom...
počeo bih da seljakam|tog čoveka.
Svejedno koja je roba|u pitanju...
digitalni kompjuteri u tvom slučaju,|tehnička oprema u mom.
Princip je uvek isti.
Uvek jakog čoveka pošalji|gde ti slabo ide.
Samo privremeno, naravno.|Nešto kao terenskog savetnika.
Da malo razmrda stvari. Da ostalim|prodavcima stane na žulj.
Da ih malo prepadne.
Ostavi to.
Ja ću da počistim i da ga smestim u|krevet čim završim sa cigarom.
Tata, vidi šta sam pronašao šta|večeras počinje u 'Parizu'.
Festival Stanlija i Olija.|-Uđi, Erika. Sedi.
Zdravo, Erika.
Baš bih voleo da skoknem ali moram|na ovu prokletu zabavu.
Možda kasnije, ove nedelje.
Šta više voliš, nisam te ni pitala,|Koka-kolu ili Pepsi?
Doktor Pepera.|-Doktor Pepera?
Zašto ne odeš malo tamo i|ne ismeješ se kao čovek?
Da znaš da bih mogao,|Džeralde.
Gde si ovu našao?|Znaš li išta o njoj?
O kome?|-O bejbisiterki.
Preko Šarlote Hanter, mislim. Potreban|joj je novac, to je sve što znam.
Ovo je užasno rasipništvo,|to je ono što ja znam.
Znam da finansijski dobro stojiš,|i ponosan sam na tebe.
Ali ne volim što se razbacuješ kad ja|mogu da uskočim. U tome je stvar.
Samo ti uživaj.
Erika, raskomoti se kao|kod svoje kuće.
Tata večeras izlazi|u bioskop.
Prestani!
Prestani. Probudićeš gospodina|Kočera. -Koga?
Deda Kočera.
Zar mi nisi rekla da je otišao u|bioskop? -Možda. Prestani.
Šta ako gospođa Vortam da|pismenu vežbu?
Obećao si da ćeš mi pomoći sa|crtanjem dijagrama.
Hajde. Uozbilji se malo.
Koliko znam postoje vertikalni i|horizontalni dijagrami.
Kakve su to gluposti?
Ne znam gde se jedan završava|a gde drugi počinje.
Ovo počinje ovde, a ovde|se završava.
Ja ću da krenem horizontalno,|a ti možeš vertikalno...
i ja ću prvi stići do|Škotske...
Prekini, Vini.
Beba.
Dobar dečko.
Zašto si se probudio?
Zašto se bebica probudila?
Ti si dobar dečko, Dankane.|-Šta radiš ovde?
Zašto moraš da ga proveravaš|na svakih 10 minuta?
Šta će da mu bude,|da neće da pobegne?
Rekao sam mami da ću se|vratiti do 10:30. Sad je 10:30.
Znaš da moja majka ima one|svoje migrene.
Vidimo se sutra.
Zdravo, Džeralde.|Nisam mogao da zaspim.
Mislio sam da napravim|sebi kakao.
Moje pilule. Uzimao je|moje pilule.
Samo se ti vrati u krevet.|Mi ćemo sve da očistimo.
Ne bih... Ne bih uzimao...
Ja ne bih uzimao dodatne sedative.|Ne bi trebala to da radi, Džeralde.
Ne bi trebala da uzima još jedno|sredstvo za smirenje.
Večeras je popila Sekonal,|je l' tako?
Pored toga, pili ste na zabavi.|-Nismo mnogo.
Džeralde, saslušaj me|na trenutak.
Nalazim se...
Slušaj me, molim te.|Nalazim se...
u veoma čudnoj poziciji.
Izuzetno čudnoj.
Tata, pobogu, zašto nisi|upalio svetlo?
Osećam se kao na iglama|zbog grozne dileme.
Sa jedne strane, mislim da je uloga|cinkaroša više nego odvratna.
U isto vreme, moram razmišljati|i šta je najbolje za Dankana.
Ali, u sve je uključena i moralna ocena|koju ja nisam spreman da donesem.
Sam seksualni čin više nije|faktor koji bi na nju uticao.
Ja shvatam da mladi ljudi danas|na stvari gledaju drugačije.
Vreme leti.
Sa druge strane, ti dobro znaš|šta osećam prema Dankanu.
Mislim da sam sposoban da brinem o njemu,|podjednako dobro, ako ne i malo bolje...
od bilo koje plaćene|tinejdžerke...
pri tom ne uzimajući u obzir,|hopa-cupa na krevetu...
filovano, da tako kažem, engleskom|književnošću i algebrom.
Golicava situacija.
Radim ono što moram,
rizikujući da budem optužen da iz sebičnih|razloga pokušavam da je sklonim s puta.
To si i ti pomislio, priznaj,|Džeralde!
Ko će čuvati čuvare?
Na to se sve svodi, sine.
Ko će čuvati čuvare?
Šta to znači?
Drugim rečima, Džeralde... zaboravio sam|da si latinski učio samo godinu dana.
Ko će čuvati čuvare?
To je pitanje koje se|ovde postavlja.
A ja ne znam odgovor, sine. Reci mi šta|da radim. Potrebna mi je tvoja pomoć.
Reci mi šta da radim.
Hajde prvo da prespavamo,|važi, tata?
Važi, Džeralde. Pametno.
Hvala ti što si me saslušao,|sad se mnogo bolje osećam.
Bog te blagoslovio,|Džeralde.
Jesi li siguran da nećeš|šolju kakaoa?
Džo...
Džo, ne bismo smeli...
Zašto?
Džo, ja ne mogu.
Šta je bilo?
Ruka mi se zaglavila u menjaču.
Džeralde, samo malo.
Džeralde, ono od sinoć.|Naše malo ćaskanje.
Nadam se da ništa nisi|rekao Vilmi?
Moraš da shvatiš da sam sinoć|bio prilično rastrojen.
Ja nisam taj koji će da progoni tu|devojku, ni pod kakvim okolnostima.
Ja ne mogu prvi da bacim kamen.|Shvataš šta hoću da kažem?
Ne, stari Džo Kočer.|Ne, gospodine.
Pa, šta misliš da zaboravimo|celu stvar. Važi?
Važi, tata. Kako ti kažeš.
Slušaj, Džeralde, da se ne sećaš|slučajno našeg 1925...
'eseksa'? Ne, verovatno|se ne sećaš.
Strašan auto. Dva puta sam se popeo na|Pajkov vrh. Nikad nije proključao.
Hej, nemoj na Vilmino cveće!
Džeralde, jesi li tu?|-Zatvori vrata.
Zatvori vrata.
Nemaš pojma kako se sve vreme|šunja po kući kao duh.
Juče me je celu zalio.|Kao da sam izašla ispod tuša.
Između ostalog,|svakog časa sve je luđi.
ja znam da su svi stariji ljudi problem.|Ukupno uzevši, to je gorući problem...
ali na lokalnom nivou|meni je dosta.
Znam, znam.
Šta je sa Erikom?|Pustićeš je da ode?
Slušaj, Džeralde. Lepo smo se|dogovorili da ne mešamo Vilmu.
To je bilo strogo poverljivo.
To je van mog domašaja.
Brat, koji joj je i staratelj,|razgovarao je sa svojom ženom....
i odlučili sui da je|za Eriku najbolje...
da je skroz odvoje od celog njenog|društva i da se presele odavde.
U tom slučaju, tata bi mogao ponovo|da preuzme Dankana na neko vreme.
Nema šanse.
Poslednji put kad ga je deda doveo|sa jednog od zajedničkih izlazaka,
Dankan je mirisao na pivo.
Samo mu je dao malo pene.
U pola slučajeva ni ne znam gde|su bili. Na smrt me preplaše.
I sad još ta zbrka|sa parkom...
Uz dužno poštovanje, Vilma,|tata ništa nije zgrešio.
To smo već utvrdili.
Ne proveravaš ti 10 puta dnevno|vrata od frižidera...
jer ih redovno ostavlja|otvorenim.
Ti ne ideš u malo kupatilo.|Ne moram ni ja...
ali mi je tako zgodnije|kad perem veš.
I ne znam koliko sam mu puta rekla|ali on se uopšte ne obazire.
Nikad ne spusti dasku|za sobom.
Razgovaraću s njim o tome.
I još nešto da ti kažem. Jesi li video|prošlog meseca račun za vodu?
Koliki god da je|možemo da platimo.
Poenta je u tome,|Džeralde...
Ko zna zašto, stari ljudi|vole da zalivaju.
Zar nisi primetila da stalno|nešto zalivaju?
Hoću da kažem da u banci sigurno|ima 15-20.000 dolara, i zato...
Ja ne znam tačno koliko|novca ima.
Hoću da kažem da nije|siromašan, ne daj Bože.
U početku smo se dogovorili da je|to samo privremeno, je l' tako?
Da vidimo da li mu se dopada Kalifornija.|E pa, očigledno mu se dopada.
Već mu se jako dugo dopada.
Nije ni mentalno nesposoban.|-Ne bih bila tako sigurna u to.
Ko je ikad čuo da neko picom sa|inćunima hrani bebu u 11 ujutru?
I fizički je nesposoban,|ja kad ti kažem.
Vilma, za svoje godine je|u savršenoj formi.
Jak je k'o konj.
Drugi ljudi imaju starije rođake|koji popravljaju stvari.
Šarlota Hanter ima takvog|ujaka, čini mi se.
A on stalno nešto lomi.
Kako da ga izbacim napolje?
Ne mogu, samo tako da pozovem|veterinara da ga reši bede.
E, to što si rekao je|stvarno bolesno.
Šta hoćeš da uradim?
Uradi bilo šta. Ja sam na|kraju živaca.
Šta si?|-Na kraju sam...
Samo uradi nešto, Džeri, molim te.|Uopšte me ne interesuje šta.
Nisam mislila na starački dom...
ni na šta slično...
ali mora da postoji|neko mesto.
Tako nešto uvek nanjuši,|čoveče...
Žao mi je.
Džeralde, ovih dana te je|jako teško naći.
Shvatam ja da te more|druge brige...
ali sam ja veoma zabrinut|za mladu Eriku.
Ono što si uradio smatram|izneverenim poverenjem.
Tata, Erika je dobro.
Brat joj je našao dobar posao|u San Bernardinu.
Koliko sam ja shvatio, u subotu|odlazi. -Zašto?
Šta zašto?|-Zašto odlazi?
Ne vidim da je jedno brzo radovanje na|sofi dovoljan razlog za izgnanstvo...
ma koliko bilo nepromišljeno.
Da treba nekog prognati,|ja bih prognao Romea.
Od tog momka me podilaze|žmarci.
Sa jedne strane je još vezan za|majčinu kecelju, a sa druge...
saleće devojku...
umesto da joj pomogne oko|domaćeg zadatka.
U redu, Džeralde.
Idemo nekome u posetu?
Ne baš.
Hoćeš malo da protegneš|noge, tata?
Naravno. Još kako.
Baš im je... lepo im je ovde,|je l' da, tata?
Kako se tebi čini?
Tata, znaš, Vilma i ja...
napravili smo...
obimnu potragu, pažljivo smo|ove nedelje...
pregledali pogodna mesta.
Mislimo da je ovo ovde...
za koplje iznad svih ostalih,|s obzirom da je kao neko...
penzionersko selo.
Meni deluje kao još jedan|starački dom, Džeralde.
Većina ih je starija od|Metuzalema.
Znaš da imaš oči na|majku, Džeralde?
Jesi li znao to?|Jesam li ti i ikad rekao?
Bila je predivna žena.
To primetim u ovakvim|trenucima.
Uvek bi joj oči čudno zacaklile|kad god bi...
bila zbunjena, tužna ili|tako nešto.
Mislim da sad imam kompletnu|sliku, Džeralde.
Nije neuobičajeno.
Godinu, godinu i po|pošto se beba rodi...
mama počne da puca,|depresija je ubija.
Živci, zaboravio sam naučno ime za to,|ponekad i gadna paranoja, takođe.
Meni je žao što se to i|Vilmi dešava, sine...
ali, takav je život.
Ne želi me više u kući. U redu,|ne želi me više u kući.
Otići ću dok joj ne bude bolje...
ali, ovo svakako nije okruženje|kakvo sam imao na umu.
Tata, pogledaj na to ovako.|Samo se opusti.
Samo sam pomislio da bi možda|voleo da pogledaš ovo mesto.
Sve je savršeno. Ima privatne|stančiće i sve to.
Iskoristi to što sam već sve|obišao i pregledao za tebe.
Pronjuškaj malo kad si već ovde|i pogledaj da li ti se sviđa.
Dobro. Pošteno.|Možda mi se i dopadne.
Hajde da pogledamo|kad smo već ovde.
Ako ti se ne dopada,|i to je u redu.
A ako ti se svidi, mogli bismo|uskoro da se vratimo.
Sad možemo da popričamo sa|upravnikom, gospodinom Viverom,
i onda ćemo znati šta nudi.|Šta kažeš?
Toliko su me naljutili da bih|mogla da ujedam.
Buldožerom su uništili ono žbunje|i poubijali sve pčele.
Deset godina sad neće biti dovoljno|pčela za oprašivanje.
Dobro jutro, gospodine Kočer.|-Kako ste?
I gospodin Kočer. Kako se danas|osećate, mladiću?
Kao struna.
Sve smo doneli. Moj otac je pre šest|meseci bio na sistematskom pregledu.
Dobro.
Sve je to užasno komplikovano.|Trebalo bi pojednostaviti.
Tako bi se uštedelo vreme|i novac.
Gomila birokratije da bi se|iznajmio stan na tri meseca.
Izvolite. Da vidimo.|Rekosmo, apartman 78.
Pa, 78 će biti slobodan|od ponedeljka.
Ovoliko formulara nisam|popunio još od vojske.
U 4:00 ujutru istovarili su nas|u Fort Blisu, bio je novembar,
hladno da se smrzneš...|-Ovo je doktorka MekKernan.
Kako ste?|-Lekar ili doktor filozofije?
Doktorka MekKernan je ovdašnji psiholog|specijalista za međuljudske odnose.
Sad ću vas prepustiti njoj, gospodine|Kočer i ona će vam objasniti program.
Većina ljudi uživa u|par sati njenih testova.
Tata, vratiću se za sat i po.|-Testova?
Niko mi ništa nije rekao|ni za kakve testove.
To je samo deo|naše usluge.
Izvinite na trenutak,|molim vas.
Ovo je nešto na šta nisam računao|i uopšte mi se ne dopada.
Znam šta Vilma misli o meni i ja joj|ne zameram. Nije joj dobro.
Reci mi, Džeralde, misliš li da je|tvoj stari na ovo spao?
Misliš da mi je mesto na ovoj|smehotresnoj olimpijadi?
Tata, uopšte nije tako.
Pogrešno si sve shvatio. Ovo ti je|kao odmaralište. U tome je stvar.
Predivno jedno mesto. Zabavno i veselo.|Mesto o kome svako sanja.
Mi u Sani Dejlu želimo samo da vas|usrećimo. To je najvažnije.
Test nam pomaže da ustanovimo vaš profil|i vaše motivacione mehanizme.
Onda možemo da vas ubacimo|u naš kompjuter...
Boga mi, mene nećete. -... kako bismo|mogli da vam damo neke smernice...
i da vas integrišemo u rekreativne|strukture. -Jeb'le vas te strukture.
Liči mi na drvo prekriveno|ugljenisanim snegom.
Da li vam se dopada 'Alisa u|Zemlji Čuda', Luisa Kerola?
Da je neko drugi napisao|ne bi mi se dopala.
Da li imate dece koja moraju|da žive sa vama?
Ne.
Molim vas, na sledeća pitanja|odgovarajte sa 'tačno' ili 'netačno'.
Uopšteno, na ovom svetu, ako ne vodite|računa o sebi, niko drugi neće.
Netačno.
Često pomažem drugima.|-Tačno.
Jesam li rekao nešto|pogrešno?
Vreme.
Patka.
Pas.
Ništa
Drveće.
Dve krave.
Dve krave.
BELEŠKE: nemaštovit?|bukvalan?
Neiskusan spermatozoid,|star oko 15 godina...
traži put do najbližeg jajovoda.
Još jedan za oproštaj,|Dankane.
Slobodno reci to još jednom.
Prokleti, kučkin sin!
To je to! Kakav džumbus od A do B!
Možda bismo mogli nešto|da spasemo.
Ako ikad poželite nacionalnu reklamnu|kampanju za bilo šta...
samo njoj recite u|najstrožem poverenju.
Samo recite Kendi.
'Ne zaboravi, dušo, kad god te|nešto muči, slobodno dođi.
Kao da sam ti majka|a ne snaja.
Želim da budeš slobodna'.
I ja padnem na to. I da li me je|Kandi ikad saslušala?
Ikad?
Super. Pola semestra kreativne|keramike je otišlo dođavola.
Možda možemo nešto da popravimo|onim predivnim belim lekom?
Ko je jebe!?
Neće dobiti svoj Božićni poklon.|Zašto bih joj dala?
Ja još nešto kažem a ona|odmah otrči do Pitera.
Veliki brat zna šta je dobro|za mlađu sestricu.
Sad vi proširite.
Recite Vilmi dobru vest pa|nek me i ona otpusti.
Nije trebalo ništa da kažem Džeraldu.|Kad sam razmislio, to je bila greška.
Voleo bih da pokušam da popravim|stvari pre nego što odeš.
A Piteru je trebalo 10 minuta da saopšti|radosnu vest gospođici Sajbert.
Savetnik za devojke?|Zezate?
Ceo sat je obilazila oko poente|kao maca oko vruće kaše.
I onda danas počinje opet sa tim|kako je Eriki našla sjajan posao...
u San Bernardinu gde će metlom skupljati|tek ošišanu kosu u nekom salonu lepote.
Blago Piteru.
Samo lepo zatrudniš i ju-hu,|idemo u San Bernardino.
Gospodine Kočer, jeste li me tražili|sa nekim određenim razlogom?
Da. Ja...
Ako hoćete, mogli biste da mi|pomognete da odšlepam ovo kući.
Da odšlepaš?
Hvala, gospodine Kočer.
Samo to stavite na vrh.
A šta je to?
Nešto malo da imaš za put.|-Mislite, novac?
Recite Vilmi da mi ne treba.
To ti je od mene i Dankana. Samo mali|znak našeg poštovanja.
Uzmite nazad.
Molim vas, uzmite nazad.
Vidimo se.
Voleo bih da još jednom|razmisliš.
'Zašto' je velika reč u mojoj|kući ovih dana.
Znate li to, gospodine Kočer?
Zašto? Zašto ništa ne uradite i|ne kažete kad vam zakasni?
Ja sam svetski šampion u|kašnjenju, eto zašto.
Nikad nisam dobila na vreme. Kako sam|mogla da znam da sam...
Ne mogu o tome sa|svojim bratom.
On misli da je pun razumevanja.|Ništa ne razume.
Kaže, 'Dobro, sad da razmotrimo|sve mogućnosti.'
'Očigledno da je prekasno za|bezbedan abortus'.
Čak i da sam saznala na vreme|ne bih abortirala.
Previše devojaka se tako|zezne za ceo život.
Koliko ste novca hteli da mi date,|onako, samo pitam?
Spakovao sam $40. Mislio sam da bi to|bila dovoljna kompenzacija.
Znate kako ćemo,|gospodine Kočer?
Ne znam  ni koliko dugo ću moći da|radim, ni koliko ću zarađivati...
ili dobijati od Pitera.
Ne verujem ni da će se isprsiti za |neku pristojnu trudničku haljinu.
Zato bih, ako nemate ništa protiv|ipak uzela taj novac.
Sa zadovoljstvom.|-Ali samo na zajam.
Poslaću vam priznanicu.
Nije neophodno. Uskoro ću i ja na put,|na mali, poslovni put.
Da li vam možda treba mali|katanac sa kombinacijom?
U džepu mi je?
Hvala ti.
Džo.
Nešto mi je upalo u oko.
U redu?
Slatkiše ili smrt!
U kuhinji na drugoj polici u|frižideru imaš grožđe.
Počni da ga pereš.|Odmah dolazim.
U velikoj sam nevolji. Svi su stigli|ranije nego što sam mislila.
U redu? -U redu.|-Hvala.
Slatkiši ili smrt!|-O, Bože...
Džeralde, dođi brzo.|Nešto se dogodilo.
Zdravo, tata.
Zdravo, Vilma.|-Zdravo, svima.
Zdravo, tata.
Bože moj.
Odakle si ti iskočio?
Jesi li dobro?
Da, dobro sam. Fino, Džeralde.|Samo sam mislio da banem.
Nikad te ne bih prepoznao,|ni za milion godina.
Apsolutno fantastično.
Kako je stari Dank?|Kako je moja ljudina?
Džeri, svi pitaju gde si.|-Dolazim.
Vilma je neka riba?
Sirena. -Izvanredno.|Veoma efektno.
Samo sam svratio, sine. K'o velim,|kad sam već u kraju.
Razglednice su vas obaveštavale o|svemu? Niste brinuli za mene?
Niste brinuli?
Slušaj, oduševljen sam što te vidim.|Znam da je i Vilma oduševljena.
Društvo je stiglo ranije pa joj je|skroz poremetilo raspored.
Samo da se pozdravim sa njima.|-Naravno.
Samo napred. Ja ću nestati.|Samo slušaj, Džeralde.
Koliko vidim stvari su se|ovde malo promenile.
Moja soba, na primer. Gde sad|ja da se sklonim?
Sačekaj samo trenutak.|Sačekaj malo.
Tata, stiglo ti je neko pismo. Slučajno|sam ga otvorio. Tamo je na ormanu.
Dobro. Hvala, Džeralde.
Džil! Džil, stigao je taksi.
Doći ću po njega čim|ustanem.
Gde si, Dank, ljudino?
Kako si, sine?|Gde si pošao?
Nemoj sad da ideš. Kasnije ćemo|da vadimo jabuke iz lavora.
Idemo kod gospođe Pjug.
Gospodin Kočer ne želi da|se Dank previše uzbudi.
Shvatam. Izvinite, gospođo.
Vidimo se ujutru, Dank.|Podneću ti iscrpan izveštaj.
Bog te blagoslovio, dečače. Doneo|sam ti neke poklone sa severa.
Odeš do zelenog, napraviš|polukružno i vratiš se nazad.
Nema drugog odgovora.|Mora da je trik pitanje.
Dragi gospodine Kočer, žao mi je|ali usled velikih problema...
nisam u mogućnosti da vam vratim|novac koji vam dugujem.
Zbogom.|E. Hercenstil
Otkud ja znam gde je otišla?|Niti znam, nit' me interesuje.
Zaposlio sam je za stalno i dao|sam joj celu mesečnu platu.
Ostala je pet dana!|Pet dana!
Koliko vam duguje? Obavestiću|svoje nadređene.
Nisam rekao da mi išta duguje.
Samo sam rekao da je skitnica.|Poznam ja skitnicu na prvi pogled.
Šta ste vi, uterivač dugova?|-Privatni detektiv.
Verujem da će uskoro dobiti određenu|sumu novca. Značajnu sumu.
Ma dajte!
Daću vam ja značajnu sumu.
Idite do Helen. Samo|pitajte Helen.
Došlo je do prilično|velike gužve.
Zapravo, javnost ne zna|mnogo o tome,
ali morate imati dozvolu da biste|mogli da dodirujete mušteriju.
Helen je kazala da joj je Riki rekao da|ima dozvolu i da može da šamponira.
I gde je otišla?
U Palm Springs, koliko ja znam.|Rekla mi je da je upoznala čoveka...
koji zna za neko upražnjeno mesto na|prijemnici u toj radnji u Palm Springsu.
I tamo je otišla.
Nemate adresu?
Mnogo vam hvala. -Ako je nađete|recite joj da je Sisi pozdravila.
Izvinite, gospođice.
Tražim gospođicu Eriku...|-Gospodine Kočer!
Pobogu, šta vi radite u|Palm Springsu?
Denis je Anri. Denis mu je pravo ime.|Tera devojke da nose ove gluposti.
To je valjda deo imidža,|ili tako nešto.
Užas božiji!
Ko god uđe u tu radnju...
je sasvim beznadežan slučaj i tu|se teško išta može popraviti.
Jednom nogom u grobu, plaše se starenja|pa se istresaju po tebi. -To bi bilo to.
Živeli.
Depresivna je i sama pomisao|na sve to...
ali, to mi neće biti životni poziv.|To je samo usputna stanica.
Nisam rekla Piteru šta se desilo|u San Berduu.
Samo sam mu rekla da mi|je bolje i da...
čekove šalje ovdašnjem mom doktoru,|doktoru Kaudilju.
Prosto je neodoljiv.|-Mnogo hvala.
Pitala sam doktora Kaudilja za mleko,|u slučaju da poželim da dojim bebu.
Naravno da ne želim.|Onako sam pitala.
Rekao mi je da ne moram.|'Nema svrhe', rekao je.
Kaže, 'Ni krave ne piju mleko,|zar ne?'
Nisam baš najbolje|shvatio.
Krave ne piju mleko, ali pasu travu|i proizvode mleko.
I on ti preporučuje da|paseš travu?
Ne. Krave pasu travu.
Kaže sa mogu da pijem mleko,|ako hoću. Ne moram.
Dobar dan, dame i gospodo...
dobro došli na žičaru|Palm Springsa.
Putujemo brzinom od|480 metara u minutu...
Stanica u podnožju se nalazi na|793 metra nadmorske visine.
Poslednja stanica se nalazi|na 2555 metara.
Ukupno rastojanje je|4 kilometara.
Upravo prelazimo iznad|pet čeličnih stubova.
Prvi je ujedno i najviši.
Visok je 64 metra.
To je jedini stub koji|ima prilazni put.
Ostala četiri stuba...
Da li ovo čudo redovno|proveravaju?
Pokušavam da se setim gde se jedna od|ovih skalamerija otkačila.
U Austriji ili tako negde.
Jungfrau, pre otprilike|8 do 10 godina.
Čini mi se da niko nikad nije izašao|i rekao šta je bio uzrok.
Preopterećenost, zamor|materijala, bilo šta.
Ima li pitanja?
Koliko se sećam, čak nisu uspeli ni|sva tela da pronađu, zar ne?
Molim?
Ponor je bio predubok.
Probali su helikopterima ali je|vetar bio prejak.
Uobičajena mećava. Morali su da|odustanu. Bilo je isuviše opasno.
I dalje su dole, pretpostavljam.
Iskreno, gospodine Kočer,|ovo mi je redovni slobodan dan.
I htela sam da dođem ovamo.|To svi ovde rade.
Uskoro će mi svi dani|biti slobodni.
Ionako će se sve više primećivati|da bih se pojavljivala u javnosti.
Čim se vratim u svoju sobu, tamo je|gospođa Jejts, moja stanodavka...
sva sređena za akciju.
Stalno me gnjavi glupostima kao, moja|je leva srednja polica u frižideru.
I kako je moj grejpfrut našla|u svojoj kutiji sa povrćem.
Kad vam kažem, od mene|nema većeg baksuza.
Vini i ja smo to samo tri|puta uradili.
Znam gomilu devojaka koje to stalno|rade i nikad im se ništa ne desi.
Pa, to ti je kao bezbol.
Erika, mislim da je Palm Springs|izuzetno lekovit.
Odlučio sam da ostanem neko vreme.|Iselio sam se iz hotela...
i iznajmio sebi jedan kućerak|i Katedral Sitiju.
Betonska kućica,|čvrste građe.
Zimi topla, leti hladna.
Sjajna lokacija, odmah pored puta|za kuglanu Boba Oejzisa.
Zašto se ne doseliš da|živiš sa mnom?
Mislim, ako hoćeš, možeš|da mi održavaš kuću.
Malo kućnih poslova kad|si raspoložena za rad.
I ti i beba možete da ostanete sa mnom.|Bar peska ima koliko hoćeš.
Zvuči kao jako primamljiva ponuda,|gospodine Kočer.
Ne.
Najbrže putuje ko putuje sam.
Ćurka za večeru.
Sos i preliv, krompir pire,|mladi grašak i šargarepa.
Njam-njam.
Hej, šta ima?
Kad su prestali da koriste foliju|kao unutrašnji omot?
Je l' to nešto novo?|Neka mera štednje?
Ovako više ni ne liči|na čokoladu.
Za vreme prvog rata ja sam|sakupljao folije.
Vraćao sam ih vladi. Ne sećam se|šta je ona radila sa njima.
Šta misliš? Zar nije sjajna?
Savršena je.
Srećan Božić, gospodine Kočer.
Ne smete da ostavljate|otključana vrata.
Uvek se u ovo doba godine okolo|muva gomila provalnika.
Samo sam htela da pitam...
ako ponuda još važi, preselila bih|se kod vas na neko vreme.
Opet sam se posvađala sa gospođom|Jejts, stanodavkom.
Mogla bih da odradim za onaj novac koji|vam dugujem, s obzirom da nemam posao.
Ovo vam je poklon za Božić, džemper.|Pazite samo na špenadle.
Nisam mogla da ga završim|dok vam ne izmerim ruke.
Setila sam da ste mi rekli da je kuća|pored puta za kuglanu.
Opet ste to uradili.|Niste spustili dasku.
Nego, ovde smo uradili pravu stvar.|Izvanredan izbor, moram priznati.
Pustinjska zlatna. Izuzetno upadljiva.|Lako se vidi i u mraku.
Nikad se ne zna u koje doba noći|nam Kaudiljo može zatrebati.
Je l' stigao taksi?|-Sve je spremno.
Neću da me čeka.
Akušeri su u ovo doba godine jako|zauzeti, sam Bog zna zašto.
Ovaj moj misli da to, možda ima|veze sa letnjim odmorima.
Kome ovo čudo pripada?
Nije neka lepota,|ali prede kao maca.
Pregledao sam ponudu i odlučio sam|da ne kupim novi auto.
Čim okreneš ključ|shvatiš da je precenjen.
Nisam video nikakav smisao. Nama je, |trenutno potreban, pouzdan prevoz.
Pri tom će nam uštedeti celo bogatstvo|samo na porezima za par meseci.
U bilo koje doba dana ili noći,|kad poželiš da se voziš...
ili da voziš, da odeš na sokić,|samo uskočiš. Upadaj.
Stvar je... Vidiš, puno sam|razmišljao...
i kupio sam ga samo zato što|ima kvačilo.
Nemam ja ništa protiv automatskog|menjača. Sve je to u redu.
Jednom sam vozio Džeraldov auto.|Ali, tu svašta može da krene naopako.
Dobro je opet sesti|za volan.
Dovezao sam ga danas|posle podne.
I moram da ti kažem da sam|vozio, recimo 10 minuta...
i da se ni jednom nije ni|zakašljao.
Imate li vozačku dozvolu,|gospodine Kočer?
Vidimo se za tri nedelje.|-Hvala, doktore.
Drago mi je što smo se upoznali,|gospodine Kočer. -Hvala. I meni.
Doviđenja, doktore Kaudiljo.|-Doviđenja.
Neće biti nikakvih problema, zar ne?|-Ne, ne sve je u redu.
Samo pazite na nju.|-Naravno.
Moja žena Vera je verovala|u velike salate.
I dobro je prošla sa našim|sinom Džeraldom.
Vodi računa o vitaminima,|Erika.
Vidimo se.
Ne dirajte. Makarone se još nisu|osušile. To će biti Februar.
Nisam mislila da se bakćem|sa Februarom...
ali mi je onda palo na pamet da|napravim gospođicu Sajbert,
takozvanu savetnicu za devojke.
Treba mi malo plastelina da joj|napravim veći stomak.
Pa, osnovni oblik je u redu.|Vrlo dobra osnova.
Kad god pomislim da gospođicu|Sajbert, setim se,
'A šta je sa ocem, dušo?|Zar mu nećeš reći, dušo?'
Samo sam buljila u nju, a ona će,|'Zašto nećeš, dušo?'
Rekla sam joj zašto neću, ali mi se|čini da mi nije poverovala.
Rekla sam mu da ga ne poznajem|toliko dobro i da je to razlog.
Znate šta zbunjuje staru|gospođicu Sajbert?
Zašto devojke znaju 10 puta više|nego što je njena baba ikad znala?
Kako se hromozomi dele| te stvari.
Ali ni ne pokušavaju 'da se zaštite',|kako bi ona to rekla.
To i mene čudi.
'Sigurno si upoznata sa modernim|sredstvima koja su ti dostupna...
zar ne, Erika, dušo?'
Zaustila sam da kažem,|'Vi mene uopšte ne poznajete.
Ne planiram da od toga karijeru od toga.|Stvarno mi ne pada ni na kraj pameti.
Ja nisam takva'.
Ipak, nisam rekla.
Kako da objasnite nekome|da ne možeš...
sve vreme razmišljati samo o tome kako|da se 'zaštitiš', što bi ona rekla.
Onda to nije to, nego nešto prljavo, neka|obaveza, nema spontanosti.
Jako uvredljiva pomisao.
Veoma originalno.|Jako dobro.
Od majke sam nasledila ovaj talenat|da ukrašavam stvari.
U Oušnsajdu smo imali neku radnjicu|koju smo zvali Špajzom...
i tu bi majka ukrašavala svoje kolačiće.|Bila je prava umetnica.
Ali, našim mušterijama se to nije|preterano sviđalo.
Još uvek ne znam tačno kako|su mi roditelji završili.
Znam da su tati otkazale kočnice|na nekoj nizbrdici.
Četiri automobila su učestvovala u|sudaru, tako je pisalo u novinama.
Čudi me samo kako se|ne sećam pogreba.
Mada se sećam da sam napisala pesmu|o tome, ali je bila bez veze.
Bila je prepuna konja.
Pastuv bez jahača, luta kroz|gluvu, turobnu noć.
Ritnulo se.
Gospodine Kočer, ritnulo se.|Upravo se ritnulo.
Ma šta kažeš?
Imali smo veliki crni bjuik, čini mi se.|Tata je mnogo radio na njemu.
Naš '29 pakard je bio pravi lepotan.|Dvobojno braon.
Imao je i svilene zastore na prozorima,|standardna oprema.
Vera bi obično sela pozadi|i sve bi ih navukla...
kad god bi presvlačila Džeralda.|Nikad mi nije bilo jasno, zašto?
Ne znam u čemu bi bio|problem da neko...
vidi njegovog ružičastog đokicu pri|brzini od 40 kilometara  na sat.
Kako god, redovno ih je|navlačila.
Vera je želela devojčicu|pored Džeralda.
Govorila je da ih je lakše gajiti od|dečaka, da su poslušnije.
U to vreme sam poslovno|putovao van Omahe.
Izgleda da smo sve to|predugo odlagali.
Alal vera.
Koji je danas datum?
Četvrti.
Ovde je malo zagušljivo.|Vatra nam guta kiseonik.
Reč 'potrošnja' se više ne čuje|tako često, je l' da?
Izgleda da je izašla iz mode.
Zdravo!
Šta misliš o jagnjećim šniclama|sa roštilja za večeru?
Hercenstil.|H-E-R-C-E-N-S-T-I-L.
Gospođica Erika Hercenstil.
Ako nemam popunjenu karticu,|onda nije ni primljena ovde.
To ne mora uvek da bude tako,|mlada damo.
Moja snaja Vilma je odmah odvedena|u operacionu salu...
na carski rez.|Bio je hitan slučaj.
Njen muž, Džerald, nije bio u|stanju ništa da popunjava,
pa sam to, naknadno|morao ja.
Izvolite, molim vas.
Rođenje bebe bi trebalo da bude jedno od|najlepših iskustava u vašem životu,
a Dezert Veli čini sve što je moguće|da to tako i bude.
Ovde vladaju određena, neophodna pravila,|recimo kad su u pitanju posete.
Molim vas da obratite pažnju|na činjenicu...
da deci ispod 17 godina nije dozvoljen|ulaz u porodiljsko krilo.
A sad će sestra Berens|komentarisati naš film.
Sa sledećom kontrakcijom|zapravo počinje porođaj.
Doktor prvo pomaže da vrh bebine glave|prođe ispod pubične kosti...
Zatim pomaže licu da nežno|pređe preko perineuma.
Zatim obrće glavu za|pola kruga...
kako bi se više rame lako|provuklo kroz luk...
a zatim slede drugo rame i ruka.
Kad se pojave i grudi, beba udiše|svoj prvi nezavisni udah...
i počinje da plače...
dok se porođaj i dalje, jako|pažljivo nastavlja.
Polako i pažljivo.
U tom trenutku, doktor hvata|bebu za noge...
okreće je naopačke kako bi ono izbacilo|preostalu amnionovu tečnost.
Bebin energičan odgovor je naravno,|automatski blagotvoran odgovor.
Beba se spušta na majčin stomak.
Preseca se pupčana vrpca.
Kada se vrpca preseče na ovaj način|ona ne oseća ni najmanji bol.
Beba je sada slobodna.|Počinje novi život.
Mene samo interesuje česta|upotreba reči 'utroba'...
koja je u osnovi pesnički izraz|kao na primer u 'plod utrobe'...
što znači, naravno, deca...
ili, recimo 'utroba vremena',|šta god to značilo, i tako dalje.
Mislim da je interesantno da doktori|više vole taj termin...
od preciznije naučne|odrednice 'uterus'.
Možda sam vam već rekla,|gospodine Kočer...
Hvala vam za što ste namestili|tu ogradicu za bebu...
ali ja sam se već sve dogovorila|sa doktorom Kaudiljom....
i sa nekim ljudima koje on|već jako dugo poznaje.
Već godinama se nalaze na tim|spiskovima za čekanje i to...
Oni će odmah uzeti moju bebu, tako da|ne moram da se navikavam na sve to.
Stariji su ljudi, ali su jako dobri,|doktor Kaudiljo tako kaže.
I dobrostojeći.
U utorak me vode u teniski klub,|tako da uopšte ne sumnjam.
Nama  potrebe da se mučite i da me|čekate ovde. -Ne mučim se.
Nisam želela od ovoga da|pravim predstavu.
Rekla sam gospođi Balinger, da moram|u Palm Springs u šoping...
i da kasnije treba da se|nađem sa drugaricom.
Hvala vam što ste me|dovezli.
Vi slobodno uživajte, ja ću se|vratiti taksijem.
Nije lako živeti sa|trudnom ženom.
Nikad se ne zna.
Moja ćerka je iznenada odlučila da|želi da dâ dete na usvajanje.
Sad ode da se o svemu dogovori|sa nekim ljudima.
Neće ona to uraditi. Nikad. To je samo|trenutno raspoloženje. Tako to ide.
Inače, ja sam Kočer.|Živim u Katedral Sitiju.
Da li ste raspoloženi da|popijemo jedno pivo?
Znam jedan fini, mali, jeftin|bircuz, tu iza ćoška.
Jednostavno...
uputstvo za sklapanje|kreveca.
Prvi korak,
ubacite šest i osam,|zavrtnje A...
kroz rupe i sa druge strane|postavite matice...
a zatim ga nabijte na rupe B...
koje su ugrađene na nepokretnoj|strani C.
Pa...
Ubacite...
šest i osam...
zavrtnje A.
Gurnite šipke sa kružnim|završecima...
tako da oforme horizontalnu|šipku ogradice za krevet.
Jednostavno uputstvo za|sklapanje.
Provucite jedan kraj...
Juče su škole u Indiju|bile zatvorene...
ali mi je ovo prvi slučaj|boginja.
Mora da ste ih zaradili u šetnji,|gospodine Kočer.
Nemačke ili obične?
Samo se lepo utoplite.
Doktore, u ovom stadijumu ne smemo|ništa da rizikujemo sa Erikom.
Bolje da se preselim u hotel.|-Ne, ostanite gde ste.
Erika će par dana provesti|kod Balingerovih.
Ne znam gde bih mogao da vam|nađem neku sestru...
ali, čim nađem nekoga|poslaću ga ovamo...
da vas nahrani i da se pobrine za vas.|Za to vreme, ostanite tu i utoplite se.
Čuvajte se, gospodine Kočer.|-I ti, Erika.
Možete li da zamolite toga koga budete|poslali da svrati do dragstora...
i da mi kupi nekoliko|liciderskih srca?
Četiri koštaju dolar.|-U redu.
Liciderska srca!
Boginje nisu kao astma, je l' da?|Psihogene, da tako kažem?
Mislim, nisu prouzrokovane emocionalnim|ili mentalnim problemima?
Ne, to je najobičniji virus.
Hej, Džo.|-Napred.
Zdravo, Pablo.
Nema pošte danas?|Nema pisama?
Učini mi uslugu, molim te.|Pozovi Kaudilja.
Pitaj ga, da li bi bilo dobro da malo|stimulišem vitalne funkcije...
jednom malom šetnjicom.
Hajde. Zdravlje na usta ulazi.
Hej, Pančo, da li ovde živi neko|po imenu Kočer?
Da.
Tražim svoju sestru Riki.
Trebalo bi da radi za njega,|daktilografiše ili tako nešto.
On je, valjda neki pisac.|-Ma nemojte?
Da, pa...
Vi ste sigurno njen brat Piter.
Izvolite, gospodine Hercenstil.|-Samo Stil.
S-T-I-L.
Gde je Riki?
Trenutno je u poseti nekim bogatašima|u Palm Springsu.
Očekuje bebu, znate.
Poslala mi je da potpišem|ove papire.
Ja sam njen staratelj, moram|da odobrim to što radi...
da joj neko usvoji dete|i te stvari.
Ionako sam morao da dođem ovamo|pa sam pomislio...
Zašto to ne ostavite kod mene?|Očekujem je svaki dan da se vrati
Pobrinućete se da|dobije ovo, zar ne?
Da, naravno. Garantujem životom da|ću joj lično predati čim dođe.
Moram da stignem u Bening do 1:00.|Ovo nije moj teren, znate.
Radim jugozapadnu Kaliforniju, od Los|Anđelesa do Tihuane. -Ne brinite.
I ja sam 35 godina bio trgovački|putnik, metal i oprema.
Prešao sam na farmaciju '29,|neposredno pred slom berze.
Moram nešto da raspravim|na jugoistoku.
Čovek ne zna kad je dosta.|Zamislite!
Čovek je prijavio oštećenje|120 plišanih igračaka!
Plišane igračke se ne oštećuju!|Mislim, koga oni zezaju?
Hej, ne bih imao ništa protiv|jedne ovakve kolekcije.
Moj unuk, Dankan bi svakako|voleo...
Manja oštećenja su očekivana oko|Božića, uglavnom plastike.
Mali skotovi povuku nešto|sa police i, bam!
Shvatate? Onda radnja napiše da|je oštećeno pri isporuci.
Pa, dobro? Mi znamo, oni znaju.|Nadoknadimo u sledećoj isporuci...
ali ovima neću dozvoliti da se izvuku|sa120 plišanih igračaka.
Reći ću Eriki da ste|dolazili.
Sigurno će joj biti žao što|ste se mimoišli.
Doviđenja.
Gazde su otišle, to vidim.|U to nema nikakve sumnje...
ali gde je Erika?
Frolelajn Hercenstil?
Još malo treba da se porodi,|ako sam dobro izračunao.
Veoma sam zabrinut za nju. Poslednjih|par nedelje je teško za svaku ženu.
Mora da se bavi jako čudnim stvarima.|Najprokletijim mogućim stvarima.
Los Anđeles? Erika?|Zašto?
Šta to rekoste?
Montana? Kakva 'Montana',|gospođo?
Doroti, dušo, priroda zove.|Otišla sam u brvnaru da razmislim.
Uzela sam korvetu, u redu?|Voli te, Riki.
Da, umem da čitam mapu.
I levo.
Dobro, skrenem levo posle|benzinske pumpe.
Mnogo vam hvala.
Erika.
Samo sam hteo da ti kažem...
da mi je Klaudiljo dao dobru|ocenu za čistoću.
Nabavio sam neke stvari iz radnje,|pa sam sinoć nadimio celu kuću...
isprašio otirač sa ulaza, tako da,|kad god poželiš možeš da se vratiš.
Svratio je i tvoj brat da donese papire|koje si mu tražila da potpiše.
Imali smo zanimljiv razgovor.
Ne shvatam kako tolike devojke tako lako|daju nekom svoje bebe na usvajanje?
Nekom koga čak ni ne znaju,|kome ni 'zdravo' ne kažu.
Ovako sam u stanju da stvorim sliku kako|će sve to biti, ako tako odlučim.
Kako će se Doroti i Fil|slagati sa Krisom.
Glasali smo i dogovorili se da se|zove Kris, ako bude dečko.
Kristofer.
Pametno ime.
Ne sećam se da sam ikad upoznao ijednog|Kristofera. Sem u knjigama.
Kad malo bolje razmislim, imala sam|puno sreće, što sam videla sve ovo.
Sad znam koliko su Doroti|i Fil divni ljudi...
a sve to zahvaljujući tome|što ste vi dobili boginje.
Učinili ste mi veliku uslugu.|-Nije vredno pomena.
Pružila mi se prilika da o|svemu dobro razmislim.
Hoćete da prošetamo?
Trebalo je da odem u Njujork|ili tako negde...
gde to odmah urade i da tako|završim sa tim.
Sve ovo postaje ogroman teret.|Nisam još ni školu završila.
Reci ti meni, jesi li|jela nešto danas?
Svratio sam usput do italijanskog|dućana i kupio nešto za jelo.
Šta kažeš na jedan mali piknik?|Šta misliš o tome?
Možda je bolje da krenemo nazad.|Voleo bih da odemo odavde pre mraka.
Moram da odem malo|da prilegnem.
Gospodine Kočer!|-Molim?
Gospodine Kočer, nije mi dobro.
Možda bi najbolje bilo da me|odvedete u bolnicu. -Važi.
Nadam se da ne idem|prebrzo?
Pazite ovde, gospodine Kočer.|Jutros sam se ovde okliznula.
Jesi li pala?|-Malčice.
Okliznula sm se i sela na|stražnjicu, ništa više.
Možda sam time nešto|pokrenula, šta mislite?
Telefoniraću Kaudilju čim naiđemo|na neki telefon.
Trebalo bi da počneš|da meriš razmake.
Evo, železnički sat.
To mi je dao ujka Frenk dao kad sam|diplomirao na M.U.
Sa sekundarom i|tolikim brojčanikom...
mogla si u dlaku da izračunaš|brzinu voza.
Samo je trebalo da pratiš stubove|sa kilometrima.
Bojim se.
Od Ajdlvajda do Springsa,|tako mi rekoše,
ovaj put pada 1500 metara|na 25 kilometara.
Od toga ti puca u ušima.|Trebalo je da kupim žvake.
Sve su učestaliji,|gospodine Kočer.
Mislim da...
Je l' to to? Ne može brže?|-Počinje da ševrda.
Imao sam 'hadsona' koji se isto tako|ponašao pri određenoj brzini.
To nije moglo da se sredi.
Ne, nije to bio 'hadson'. Nismo ga|imali kad se Džerald rodio.
Gde smo sad?
Nisam sasvim siguran. Stvari izgledaju|drugačije po mraku.
Evo nas.
Koliki je razmak?
Nema razmaka. Uopšte|ne prestaje.
Pozvaću Kaudilja.|Ti samo sedi.
Molim vas, odvedite me do ženskog|toaleta, kad smo već ovde.
Samo da vidim gde je.
Ženski toalet?
Požurite!
Tražite ključ od prodavca.
Odmah se vraćam.
Ključ od ženskog toaleta!
Pored vrata je.
Moj si.
Kad moraš, baš moraš!
Pomozite mi.
Pozvaću Kaudilja. Potražiću|negde pomoć. -Ne!
Ne, prekasno je,|gospodine Kočer.
Počelo. Već je počelo.|Mislim da umirem!
Topla voda. Potrebna nam je|topla voda.
Požurite! Pomozite mi!
Požurite! Pomozite mi,|gospodine Kočer.
Uradite nešto!
Zaboravila sam. Šta treba da|radim, da guram?
Čini mi se, da guraš.
Pogledaj je! Curica!
Ne, momčić. Pogledaj.
Sad bi trebalo da mi ga|stavite na stomak.
Znam, znam! Sačekaj da ga prvo|iscedim, pobogu!
Zar nije sladak?
Da nema previše kože?
Ne, ne. Svi su takvi kad se rode.|Takvi se rode.
Ovo ne bi trebalo da boli.|Nećeš ništa osetiti.
Mnogo vam hvala.|Doviđenja.
Hvala.
Ovo je najgluplja stvar koju|sam ikad uradila,
porodila sam se na|benzinskoj pumpi.
Sve u redu, doktore?
Da. Na moje veliko iznenađenje.
Nisam bio siguran za ostatak|pupčane vrpce.
Nisam valjda isekao prekratko?|-Ne. Taman kako treba. Dobro je.
Mnogo vam hvala, doktore.
Pretpostavljam da ste joj|dali nešto?
Neki sedativ?|-Da, zapravo, jesam.
Dobra ideja, doktore.|Uzmite cigaru.
Je l' u redu da uđem?|-Naravno.
Za Krisa:
Doroti, molim vas da ovo date|Krisu kad bude dovoljno...
Ne, čekaj malo, Vini.
Čitala sam neku suludu priču u Tajmsu|o nekoj devojci koja je zatrudnela.
Kako god, ništa nije rekla|momku nego je otišla.
Ostavila ga je.
Posle mu je naravno rekla,|kad se porodila...
odmah je potražila telefon|da mu javi.
U svakom slučaju,|znaš šta je bilo?
Doneo joj je neko cveće. Došao je|tamo i onda su se venčali.
Iako nisu ni srednju školu završio.|Meni je to baš slatko.
Dobro, hoćeš li doći ovamo|sledećeg vikenda ili ne?
Nemam neki poseban razlog.|Samo malo da se vidimo.
Čekaj malo.
Hej, ti, malecni.
Samo sam pričala sa nekim.
I dalje čuvam decu.
Samo što je sad to nešto|malo drugačije.
Slušaj, Vini, moramo da|porazgovaramo.
Nešto sam razmišljala o nama.
Teško da mogu nešto da uradim po|tom pitanju. Prosto, ne mogu.
Ionako bih volela da te|vidim.
Hoću nešto da ti pokažem.
Onda uštedi novac!
Koliko vidim, moj predlog te|uopšte ne interesuje.
Kad malo bolje razmislim,|ne interesuje ni mene.
Junior se probudio|za ponoćnu užinu.
Hoćeš ti nešto?|-Ne.
Prve godine su najinteresantnije,|ja da ti kažem.
Treba im vremena da shvate|čime sve raspolažu...
da razviju nervni sistem.
Za to si mu strašno|potrebna.
Laku noć.
Gospodine K. Pretpostavljam da će|ovo za vas biti ogromno iznenađenje.
ODLUČILA SAM DA GA|ZADRŽIM!!!
Da vam ne bismo remetili san pravednika,|Kris i ja smo jutarnjim avionom...
odleteli za Los Anđeles.|                 Riki
Brat Piter će mi biti problem|ali će morati da...
Baš si nas zabrinuo,|da znaš...
da nestaneš tek tako.
Nismo znali ni odakle da|počnemo.
Mogao si bar razglednicu da|nam pošalješ.
To je najmanje što si mogao da uradiš,|da nam pošalješ razglednicu.
Trebalo je tako da uradim.
Ali, nisam hteo da vas zabrinem.|Bio sam prilično zaokupljen nečim i...
Nismo znali odakle da počnemo|da te tražimo.
Da li shvataš da 'Biro za|izgubljene osobe'...
nema broj u telefonskom imeniku.|Mislio sam da podpadaju pod FBI.
Kako god, sasvim slučajno...
Vilma juče u supermarketu|naleti na Erikinu snaju...
i ova joj reče da se Erika vratila|sa bebom i sve to.
Ko to?|-Erikina snaja!
I tako smo sabrali dva i dva.
Ovo je poslednje mesto na svetu|gde bih te tražio.
Hoćeš šlag, Džeralde?|-Znaš da pijem bez šlaga, tata.
Da.
Vilma?|-Ne, tata.
Rekoše mi da u ovom kraju ima|više milionera po stanovniku...
nego bilo gde na svetu.
Čoveče, ovo je bio sjajan|rolat od mesa, tata.
Baš je bio dobar rolat,|je l' da, Vilma?
Jedan moj prijatelj mi je dao recept,|stari meksički recept.
Da, gospodine.
U početku mi se učinilo da je|kupovina ovde jako skupa...
ali kad sam se malo snašao...
Tata, moram nešto da|vam kažem.
Svo ovo vreme sam razmišljala|o mnogim stvarima...
i shvatila sam da sam se|uglavnom nervirala...
zbog, pa recimo, prilično|nevažnih stvari.
Pa, to je sasvim prirodno.
Savršeno prirodno, Vilma.|Svi imamo svoje uspone i  padove.
Nije lako voditi kuću i|podizati porodicu.
Pretpostavljam da ste u pravu ali|sam ja morala malo...
smirenije prilaziti nekim|stvarima.
Odustala sam od šivenja|kao hobija.
Tata, Vilma ustvari hoće|da kaže...
da je tvoja soba ponovo slobodna.|-Vratili mo i vaš krevet.
Izgleda da će biti vrelo leto i da će|morati puno da se zaliva.
Samo hoćemo da ti kažemo, tata,|kad god ti bude dosta pustinje...
Nedostaješ nam, tata.
Stvarno nam nedostajete.
Hvala vam. Cenim to.
Stvarno sam ti zahvalan, Vilma.
Ali, iskreno govoreći, razmišljam|da kupim ovu kuću.
Hteo sam da porazgovaram sa|gospođom koja je vlasnica.
Mislim da neće imati ništa protiv,|a kućica je jako slatka.
A pretpostavljam i da ćete Dank i vi|ponekad poželeti da dođete ovamo...
i da pobegnete iz onog smoga|na nekoliko dana.
Naravno, ja bih skoknuo do Los Anđelesa|za Božić i Dan Zahvalnosti...
Možda će i Erika sa sinom poželeti|da dođu ovde za vikend.
Dobio sam i interesantnu ponudu|od jednog momka.
Pitao me da mu vodim|domaćinstvo i radnju...
na Palm Kenjon Drajvu, odmah do|prodavnice zdrave hrane.
Mislim da bih mogao|to da prihvatim.
Mnogo vam hvala. Stvarno|cenim vašu ponudu,
ali mislim da ću ostati ovde|još neko vreme.
Klima mi strašno odgovara.
Dragi Krise, jedini razlog zbog|kojeg ti pišem ovo pismo je...
da ako se ikad zapitaš ko si|ti zapravo...
pronađeš ovu poruku od|svoje majke.
Volela bih da te zadržim,|ali je to prosto nemoguće.
Verovatno ni neću, ali imam ovu|ludu želju da ti kažem...
da mi se čak, iako sam te se|odrekla...
mnogo sviđaš.
Mislim da nije u redu da ti|kažem da te volim.
Ljudi ponekad koriste tu reč|ne shvatajući njeno značenje.
Tako, ni ja nisam sigurna, ali sam|volela da te držim i da te milujem.
Inače, kad govorimo o vremenu pre|tvog rođenja, mnogo duguješ...
izvesnom čoveku, po imenu|gospodin Kočer.
Iako to nije važno, pošto je|već sad prilično star...
i mislim da će uskoro umreti,
pre nego što ti budeš dovoljno veliki|da ga dobro upoznaš, 
shvataš šta hoću da kažem.
Zato u stvari ne znam zašto|ti ga pominjem, Krise...
osim možda zato što je gospodin|Kočer bio predobar prema nama.
Mnogo puta je bio dosadan,|kao i većina starih ljudi...
ali je ipak bio predobar.
Pretpostavljam da je|bio usamljen.
I kako ja to vidim, on je bio|star i na kraju...
a dece i bebe su nešto|novo i tek na početku.
Jedina stvar koju nije uradio,|a volela bih da jeste...
mada se verovatno plašio da|ne steknem pogrešan utisak...
bila je da me ponekad...
dodirne.
S vremena na vreme, onako|kako to muškarac čini.
Da te zagrli i da se osećaš|zadovoljnom.
Kao što ni moj brat, stari, kruti|Piter nikad nije uradio.
Pa, nadam se da si stekao neku sliku|o gospodinu Kočeru.
P.S. Možda bi voleo i ovo|da znaš...
na neki način, on te je i doneo na|ovaj svet, što je u stvari izraz...
kad ti neko pomogne|pri porođaju.
Ne želim dalje da se upuštam u to,|prilično je komplikovano zašto...
ali moram da ti kažem da nije bilo doktora,|i da je iako neobučen...
stari gospodin Kočer sjajno|obavio posao u svoj toj gužvi.
Možda mu fali neka daska...
ali u nekim povoljnijim|okolnostima...
sigurna sam da bi ti bio|sjajan deda.
Koč! Jesi li večerao?
Hajde idemo negde da se zabavimo!|Hajde, idemo negde na pivo.
Šta reče?|-Idemo u provod!
Samo trenutak.
