Profesor Ragib.|Neka uđe.
Dobar dan. G. Said?
G. Said nije tu.|Moje ime je Sloun.
Nije tu? Zašto?
Grip.
Ni lekari nisu imuni. Zamolio me je|da se pobrinem za njegove pacijente.
Samo ću proveriti vaše naočare.|Neću vam popravljati zube.
Sedite, profesore.
Ragib. Ne zvuči engleski.|Jeste li Englez, profesore?
Zašto vas to zanima?|Nema posebnog razloga.
Vreme je dosadna tema,|a politika opasna.
Nisam hteo da|budem nametljiv.
Da pogledam vaše naočare.|Ne vidim bez njih.
Da.
Da, zaista.|Molim vas!
Jeste li bolovali od gripa u poslednje|vreme? Od gripa slabi vid?
Ne, ali slabe očni lekari.
Naš posao podrazumeva|blizak kontakt sa pacijentima.
Pokušaćemo s ovim.
Pročitajte ova slova, molim vas.|"A."
"N, D."
"A, O, H, T."
Nije loše.|A sada drugo oko.
"H, O, U."
"D, H, L, E."
"M." Ne. "N."|Izvrsno!
Pogledajte gore, profesore.|Staviću vam kapi u oči.
Zašto?|Da bi vam se raširile zenice.
U redu je, profesore.|Nećete ništa osetiti.
Nije bolelo, zar ne?|Ne...
Na poslednjem slajdu,
vidimo kurzivnije hijeroglife.
Verovatno potiču iz vremena|faraona Ramzesa Trećeg.
Možemo da prepoznamo|šta znaci predstavljaju.
Na primer, ovo je reč za srce.
Predstavljena je slikom srca.
Ali iznad čudovišta Amensita,
koje je polukrokodil,|polulav i polunilski konj,
i koji čeka da pojede|srce mrtvog čoveka,
nalazi se simbol za kuću.
Ispod njega su usta. Ovi znaci|imaju samo fonetsku vrednost.
Pojavljuju se zajedno|sa parom nogu.
Ovde nemaju|fonetsku vrednost.
Ipak, kao ideogram, ukazuju|da ova reč znači "izaći".
Seks.
Morao sam nekako da privučem|vašu pažnju, g. Fenšo.
Izgleda da sam|pričao u vašem snu.
To bi bilo sve za danas.|Profesor Ragib će se vratiti sutra.
Prijatan dan!
Mogu li da razgovaram s|vama, profesore Polok?
Ako je reč o dugu u knjižari,
objašnjenje je|jednostavno...Siromaštvo.
Ne, nije reč o tome.|U tom slučaju, biće mi drago.
Moje ime je major|Silvester Penington-Sloun,
42. streljački odred.|Penzionisan sam.
Izvrsno!|Jeste.
Ja sam lični sekretar|g. Nežima Bešravija.
Onog Nežima Bešravija.|Nisam ni mislio da postoje dvojica.
Želi da dođete u London.
Čekaju nas kola.
Danas je sreda.|Znate li kako izgledaju moje srede?
Prvo ću ići na trčanje,|onda imam predavanja,
a potom ću ručati sa profesorima...
G. Bešravi je voljan|da vam dobro plati.
Novac bi mi dobro došao.
Ali kao što rekoh,|ne u sredu.
Prijatan dan.
Ne prihvatate|odbijanje, zar ne?
Šta to radite?
Pustite me!
Bože! Vi ste...
G. Polok, ovo je Njegova|ekselencija, g. Hasan Jena.
Gospodine premijeru!|Dobro jutro, g. Polok.
Ja sam ambasador,|Muhamed Lufti.
Ambasadore...
Oprostite što se upoznajemo|na ovako neuobičajen način.
Nema veze.
Nije loše kad se pročuje|da ste bili kidnapovani.
Malo je ljudi koje poštujem|više nego vas.
Vi ste veliki čovek.
Niko nije veći od naroda kojem služi,|g. Polok. Njega treba da poštujete.
Da, gospodine. Nisam|znao da ste u Engleskoj.
U pravu ste, nisam.|Niste me videli.
To je prva usluga|koju ću zatražiti od vas.
Naravno, gospodine.|Koja je druga usluga?
Poznajete mog zemljaka,|g. Nežima Bešravija?
Onog Nežima Bešravija?
On je najbogatiji i najmoćniji|čovek u našoj zemlji.
Verujemo da planira da|vam ponudi jedan posao.
Već je to učinio. Ne|brinite. Odbio sam ga.
Zaboga!|Pogrešio sam?
Vaša saradnja sa Bešravijem|bi nam veoma pomogla.
Kako?
Bešravi se protivi|našem programu.
Planira uskoro da to|iskaže na nasilan način.
Moramo da otkrijemo šta|planira da uradi i kada.
Želite da kontaktiram s njim,
da prihvatim njegovu ponudu|i da pokušam da saznam nešto?
To bi nam mnogo značilo.
Ali ne smete da pristanete dok|ne čujete šta sve može da se desi.
Taj zadatak je rizičan.
Da li time hoćete da kažete da|bih mogao da budem ubijen?
G. Bešravi ne ceni|ničiji život, osim svog.
Ako želite, zaustaviću kola. Izaći|ćete i više nikad nećemo ovo pominjati.
Polokovi se generacijama|bave otkrivanjem prošlosti.
Vreme je da se jedan Polok|posveti budućnosti.
Čim nešto saznate,|pozovite g. Jenu.
Ambassador, 2779.
Ne mogu rečima da vam|izrazim svoju zahvalnost.
Drago mi je što ste|razmislili o mojoj ponudi.
Uvek se trudim da|sarađujem sa bogatima.
Sedite.
Ne obraćajte pažnju|na Hasana, g. Polok.
Hasana?|Sivi soko.
Nazvao sam ga Hasan Jena|po našem dragom premijeru.
Obojica su izuzetni.
Imaju oštro oko, vrlo su posvećeni|i imaju vrlo oštre kandže.
Hasan vas neće povrediti, sem ako ne|probate da ga odvojite od njegovog gospodara.
Veoma je odan.
Nadam se da|ga dobro hranite.
Naravno. Niko|nije toliko odan.
Neću vas mnogo zadržavati.
Znam koliko je|dragoceno vaše vreme.
Šta možete da uradite s ovim?
To je hetitski tekst.
Drugi milenijum pre|nove ere, rekao bih.
Uzmite urmu,|u znak prijateljstva.
Ja sam pravi Arap.
Prijatelji?
Hasan jede samo meso.
Čežnjivo me je pogledao.|Gledao je u vaše prste.
Želim da znam|šta znači taj tekst.
Veoma to želim.
Mogu li da vas pitam nešto?
Koliko?|25 hiljada dolara.
U redu, neću da|cepidlačim. 30 hiljada.
Slobodno cepidlačite.
Kako ste došli do njega?
Recimo da se|to desilo slučajno.
Neka vam bogovi i|dalje budu naklonjeni.
Hvala. Hvala vam|na lepim željama.
Neću vas više zadržavati.
Ako ne završite večeras...
Do večeras?|Tako je.
Izvinite. Nisam hteo da|prekinem vašu pretnju.
Ako ne završim do večeras u osam...|Bićete moj gost na večeri.
Shvatam.
A ako završim|samo jedan deo?
Moći ćete nesmetano|da radite u ovoj kući
koliko god bude potrebno.
Zdravo!|Zdravo!
Zdravo!
Zdravo, zdravo, zdravo!
Šta to radite?
Engleske ukrštenice|su baš teške, zar ne?
Vi ste Amerikanac?|Upravo tako.
Ne srećem često Amerikance.
Ni ja ne srećem često osobe|koje su tako obučene.
Sviđa vam se?
Hoćete li da me|zakopčate, molim vas?
Hoćete li moći?
Uvek drhtim kad sam srećan.
Vi ste gost?|Zašto to mislite?
Obično niko ne dolazi|na večeru u spavaćici.
Obično čovek nije|gost u vlastitoj kući.
Ovo je vaša kuća? Mislio|sam da pripada g. Bešraviju.
Nežim ostavlja takav|utisak za sve što pozajmi.
Uveravam vas da je ovo|moja kuća i da je on gost.
Hoćete li ostati na večeri?
Bojim se da me je|nevaljalko već pozvao.
Kakva dosada!
Radite na šifri, zar ne?
Nećemo da pričamo o poslu.|Hajde da pričamo o vama.
Slušajte, ne znam šta|vam je Nežim rekao...
Tu si, Jasmin! Nisam|očekivao da ću te naći ovde.
U njenoj vlastitoj kući?|U biblioteci.
Jasmin nema|vremena za čitanje.
Žao mi je što ću ti ovo reći, ali|g. Polok je siromašan kao crkveni miš.
Hoćeš li da se presvučeš za večeru?|Izvinite.
Te papuče su predivne.
Obula si ih zbog mene?|Naravno.
G. Polok nema|egzotičan ukus kao ti.
On više voli spavaćice.|Ona je to rekla, ne ja.
Neki beduini imaju običaj|da kažu svojim gostima:
"Sve što imam je vaše".
Ja ne spadam među njih.
Veoma je ukusno, Bešravi.|Šta je ovo? Golub?
Ševa.|Ševa? Pobogu!
Bile su u medu osam dana.
A vi, g. Polok?|Suviše je egzotično?
Nadam se da ćete obavestiti|moje najbliže rođake.
Hajde, g. Polok.|Samo hrabro.
Izvinite.
U redu je.|Uvek sam voleo slatkiše.
Mrzim kad sam|nespretna. Prezirem to.
Ali nisi nespretna, mila.
Prvi put te vidim takvu.
Ispustili ste nešto, g. Polok.
Izgleda da jesam.
Šta bi to moglo da bude?
Liči na parče papira.
Možda nešto piše na njemu.
To ste bili vi? Izvinite.
Hajde da vidimo da li|nešto piše na njemu.
Piše nešto.
Pa, recite nam. Šta piše?
To je recept.
Imam problem s varenjem.
Zbog dosadnih knjiga|koje pokušavam da "svarim".
Donećemo vam lek.|Obližnja apoteka radi celu noć.
Nema potrebe.|Nije nikakav problem...
Nemojte.|Zaista nema potrebe.
Idem da nastavim da radim.
Večera je bila vrlo ukusna.|Ševa je bila izuzetna.
Zaista se čudno ponaša,|čak i za Amerikanca.
Sigurna sam da ti i g. Bušam|treba da pričate o poslu.
Reći ću da me boli glava, pre|nego što stvarno počne da me boli.
Laku noć, g. Bušam.|Laku noć, gđice Azir.
Kad ćete doći u moju banku?
Čim mi budu zatrebala|novčana sredstva.
Tebe ću sigurno videti kasnije.
Ljubazan si celo veče, Bušame.
Kad se bankar tako ponaša,|neko je sigurno u nevolji.
Da čujem loše vesti.
Nisam hteo da pominjem|pred tvojim gostima,
ali znaš li šta|pričaju o tebi na berzi?
Tvoji brokeri tračare|kao stare Arapkinje.
Kažu da će premijer|Jena doći prekosutra
i da će potpisati sporazum.
Sporazum predviđa|anglo-američku finansijsku pomoć
u zamenu za obećanje da će tvoja zemlja|koristiti engleske i američke tankere.
Kažu da će tvoji brodovi|biti zauvek usidreni.
To kažu? Vrednost tvojih|akcija će pasti do kraja nedelje.
Ne brini. Sporazum|neće biti potpisan.
Za mene radi|najpouzdaniji prorok.
PROFESOR S OKSFORDA|PAO S OSMOG SPRATA.
Prva soba na vrhu stepeništa. J.
Ovamo!
Gđce Azir, o čemu se radi?
Zovite me Jasmin. Bar|dok ste u mom kupatilu.
U redu, Jasmin.|Šta se dešava?
Profesor Ragib nije|pao kroz prozor.
Ubili su ga!
Bešravi?
Sumnjam da ga|je lično on ubio.
Otkud znate?|Kakve veze to ima?
Ubili su ga. Ubiće i vas.|Biće bolje da se ne mešate.
Zašto bi Bešravi imao|nešto protiv mene?
Treba da mu|dešifrujem onaj tekst.
A posle toga?|Dobro pitanje.
Ta poruka je važna. Ne|može da je zna bilo ko.
A vi?
Potpuno?
To je smešno.
U Engleskoj smo,|usred Londona.
Tamo je Ridžents park.|Eno ga zoološki vrt.
U Bakingemskoj palati,|kraljica se verovatno igra.
Ne može nikog|da poseduje ovde.
Svako ima cenu.
Koliko, g. Polok?
30 hiljada dolara.
Mislila sam da se|radi o većoj sumi.
Zašto vas brine|šta će biti sa mnom?
Stalo mi je do svakog.
30 hiljada dolara|je loša nagodba.
Da li znate...
Ko je?|Jasmin, zašto si se zaključala?
Jasmin, čuješ li me?
Hoću da se istuširam.
Ali znaš da mrzim|zaključana vrata.
Oprosti, Nežime.
Ljudi koji se zaključavaju|obično kriju nešto.
Hoćeš li da me pretreseš?
Pronašao bih tvoje misli?
Dakle?
Ne mogu da pričam|punim ustima.
Za večerom mi se učinilo
da si namerno ispustila tanjir|da bi doturila poruku g. Poloku.
Ne mogu da verujem.
Ljubomoran si? Ti?|Na tvoje misli, Jasmin.
Ljubomoran sam na sve što ne mogu|da vidim ili čujem. Voda i dalje teče.
Isključiću je.|Nemoj, Istuširaj se.
Možda i neću. Spava mi se.
Onda se, molim te, istuširaj.|Želim da budeš budna.
Zar nisam bio u pravu?|Osvežava, zar ne?
Može se reći.
Razbudila si se?|Da. Ali volela bih da nisam.
Napeta si, ljubavi.|Okreni se.
Neka ti voda klizi niz leđa.
To smiruje.|Mislim da me neće smiriti.
Nežime!|Da?
Zašto g. Polok|radi na onom tekstu?
To je poslovna stvar, ljubavi.|Ne bi te zanimalo.
Šta se to čulo?|I spustila sam sapun.
Da ti ga dohvatim?|Ne! Sama ću.
Nekako.
Jesi li ga dohvatila?|Da, dragi. U redu je.
Čudan osećaj. Možda zbog|načina na koji te je gledao.
Ko?|Polok.
Ako budeš bio ljubomoran|na svakog ko me pogleda,
to neće biti dobro|za tvoj krvni pritisak.
Ali profesori ne|treba da te brinu.
Zašto?|Njih zanima samo posao.
Oni su najopasniji, ljubavi.|Stručnjaci su za tajne poglede.
Ne brini. Kad bih stajala|gola pred profesorom Polokom,
on bi verovatno zevao.
Vreme je da te obrišem.
Izvini, Jasmin. Telefon.
Da?|G. Bešravi.
Šta je bilo, Sloune?
Ne znam gde je g. Polok.
Nije u biblioteci?|Mislim da nije.
Trebalo je da paziš na njega.
Šta je sa šifrom?|Ne znam, gospodine.
Proveri!
G. Polok.|Da?
Tekst je kod vas?|U mom džepu je.
Nadam se da je|mastilo vodootporno.
Nije tu.|Nije tu?
Moraš li uvek da|napraviš glupost?
Ne znam ni gde je g. Polok.
Moraš da ga pronađeš!
Dođi odmah i dovedi|njenog batlera!
Šta to radite?
Nije vreme za dezert.|Dobre su.
Poslužite se.|Hajde!
Nije u prizemlju.|Pregledao si sve sobe?
Da.
Sloune, ti si bio|zadužen za Poloka.
Imao sam poverenja u tebe.
A ti... Kako se zoveš?|Hemsli, gospodine.
Hemsli. Da, naravno.
Šta si radio, Hemsli?|Ništa, gospodine.
Nisi poslušao moja naređenja?
Radim za gđicu Azir, gospodine.
Tačno. Cenim|odanost, Hemsli,
Da li bi radio za mene?
Zadovoljan sam|svojim poslom, hvala.
Zaista?
Javi mi kad ne budeš|više bio zadovoljan.
Dobro došao, Hemsli.
Hvala, gospodine.
Ne brini, Hemsli.|Bićeđ nagrađen.
Hvala, gospodine.
Nema na čemu. Da li bi voleo|da dobiješ još jednu nagradu?
Ne sada, gospodine,|ako nemate ništa protiv.
Gde je g. Polok?|Došao je ovamo, gospodine.
Ovamo?
Gde?|U ovu sobu, gospodine.
Ne pokušavajte|ništa, g. Bešravi.
Ni s ljudima ni s pticama.
Veruj mu, Nežime. Ne šali se.|Rekao je da će me ubiti.
Zatvorite vrata, gospođo.
Zaključajte ih.
Uhvati ga, Mustafa.
Ali pazi...Ako uradi|nešto gđici Azir,
ja ću to tebi uraditi.
Ne mogu reći|da nisam uživao.
Hvala vam. Doviđenja.|Ne! Neće pucati dok sam s vama.
Još uvek sam vam potrebna.
Potrebni? Draga moja,|ne mogu da živim bez vas.
Izvinite, gđice.
Žao mi je što ste ovo videli.
A meni je drago što vidim vas.
Vi ste iz policije? Inspektor|Vebster, Kriminalističko odeljenje.
Kako ste znali?
Nadgledali smo kuću.|Nezgodni ljudi.
Moju kuću?
Da, gđice. Otkako je g.|Bešravi došao kod vas.
Predlažem da krenemo.|Moramo u stanicu.
Ko je taj prokletnik koji|mi je razbio akvarijum?
Ribe leže na sve strane.|Izvinite. Bilo je problema.
Ko ste vi?|Šerif iz Šervudske šume?
Vebster, Kriminalističko odeljenje.
Pokažite mi svoje isprave.|Moram da podnesem izveštaj.
Neko će morati da plati štetu.
Da, naravno.
U redu, idemo.
Ne shvatam.|Na čijoj ste vi strani?
Zašto je to bitno?|Idemo!
Ne rdaite za vlasti,|ni za Bešravija.
Nemoguće je da radite|za premijera Jenu.
Za koga radite?
Za nju.
Sjajno!
Šta kažeš za|moje unapređenje?
Treći čovek generala Alija.
Budi se.
Opet ste s nama, učo.
Nisam siguran.|Na čijoj ste vi strani?
Ne brinite o tome.
Zovem se Jusef Kasim.|Upoznali ste Kajla Vebstera.
I dragu gđicu Azir.
Za jednu pokornu Arapkinju, you|vodite veoma emancipaovan život.
G. Bešravi s jedne strane,|Jusef Kasim s druge.
Nedeljom ste slobodni?
Ne držite nam predavanja.
Da pređemo na stvar...|Gde je šifra?
Šifra?|Da, šifra.
Znamo da je kod|vas. U nedođiji ste.
Marinci neće moći|da vas spasu ovde.
Gde je šifra?
Pitajte me kasnije.|Gde je?
Ostavio sam je kod Bešravija.
Na kraju krajeva,|njemu pripada.
Opet grešite,|učo. Ukrao ju je.
Pripada meni.
Gde je?
Gđice Azir, posle svega|što smo preživeli,
zar nećete reći|ništa u moju odbranu?
Rekao mi je da|mu je u džepu.
Brbljivice!
Gde je?|Smiri se, Vebstere!
Postoji bolji način.
Imate fine|saradnike, gđice Azir.
Zašto im ne|kažete gde je šifra?
Zato što ne znam gde je.
Rekli ste mi da je kod vas.|I vi ste meni mnogo toga rekli.
Izgleda da smo vi i ja|patološki lažovi.
Bila sam iskrena u|pogledu jedne stvari.
Rekla sam vam da|se ne mešate, zar ne?
Tačno.|Zašto me niste poslušali?
Zato što sam sveznalica.
U redu, imate priliku|da postanete "pričalica".
Imam utisak da mnogo|gledate televiziju.
Vebstere!
Gđice Azir, dođite.|Istrljaću vam leđa.
Profesore, čujete li me?
Ozbiljan profesor matematike|dok se kupa proučava brojke.
Profesore, šta ste|uradili sa šifrom?
Šifra, šifra, kod koga je?
Šifra je kod broja devet.|Devet? Šta to znači?
Ja znam, a vi|treba da pogodite.
Gde je?
To me golica!
Profesore, možete da|mi kažete. Gde je šifra?
Bombonica! Zvao sam|moju dragu "bombonica".
Počinje da me nervira.|Hajde da ga se otarasimo.
Šta ćete da uradite?|Izbacićemo ga.
Čula si ga, nije kod njega.|Kod koga je?
To ćeš ti da saznaš,
čim se vratiš kući i pitaš svog|bogatog "taticu". Vebstere!
Brinuli smo za vas, gđice.|Stvarno, Hemsli?
Ali mislila sam da|već nosiš burnus.
Žao mi je, gospođice.
Ne brini, Hemsli.|Ni ja nisam bezgrešna.
Hvala Alahu!
Jasmin, tu si.
Drago mi je što si|odlučila da se vratiš.
Drago mi je što|brineš, Nežime.
Tuširanje je sigurno|bilo stimulativno.
Da.
Ali kako se on našao tu?
Nisam ga pitala.
Znam samo da me je|čekao sa makazama u ruci.
Šta li ga je navelo|da dođe ovde?
Valjda mu nisi rekao
da će biti zatvoren|ovde dok ne završi posao?
Nije valjda to pomislio.
Zapadnjaci nas često|pogrešno shvataju, zar ne?
Strašno sam umorna.
Naravno, draga moja.
Izmasiraću te.
Zašto si i dalje dobar prema meni|kad samo pravim probleme?
Pogledaj kakve su ti cipele!
Sigurno si mnogo trčala.
Šta li se desilo Mustafi?
Još se nije vratio.|Bojim se da je mrtav.
Danas je teško naći sluge.
Videla sam moguće|kandidate u zoološkom vrtu.
Sve više se divim g. Poloku.
Mustafa nije želeo da umre.
Nije ga ubio g. Polok.
Nemoj da prestaješ.|Divan je osećaj.
To je uradio Jusef Kasim.
Gerilci!
Pitao sam se šta rade.
Ljute se na tebe zato što|si pozajmio njihovu šifru.
Mislim da nisu|stigli ni da je vide.
Okreni se, ljubavi.
Možeš li mi reći šta|su uradili profesoru?
Ubili su i njega.
Predivno!
Šifra je kod Jusefa?|Zašto to misliš?
Sigurno su naterali jadnog|g. Poloka da im je da.
Zaklinjao se da nije kod njega.
Lagao je.
Onda je odneo istinu u grob.
Pre nego što si|došla javili su mi
da se g. Polok bezbedno|vratio u Oksford.
Hrabri su ti Amerikanci.
Takođe su mi javili da je vozio bicikl|i da je pevao neku čudnu pesmu.
Hrabri su, ali i zabavni.
Ali, cvetu moj,|nisi mi objasnila
kako je moguće da|te Jusef nije ubio.
Vrlo je jednostavno.|Obećala sam da ću raditi s njim.
Špijunirajući mene?|Naravno.
Zanimljivo.|Je li?
Sjajno.|Znala sam da će ti se dopasti.
Mili...|Da, najdraža?
Stiskaš mi ramena.|Je li? Izvini.
Bolje?|Mnogo.
Sigurno si bila vrlo uverljiva.
Ženski talenat.
Treba to iskoristiti.
Mislio sam da pošaljem Slouna
da ubedi g. Poloka|da vrati šifru.
Ali Slun nije tako talentovan.
Siguran sam da bi profesor|radije razgovarao s tobom.
Mislila sam da si|ljubomoran na profesora.
Nemam vremena sad za to.|Ljubomoran sam na Jusefa.
Halo?|G. Polok.
Traži vas premijer.
G. Polok?
Dobro jutro, gospodine.
Tražili smo vas. Bili smo|veoma zabrinuti za vas.
Ne više od mene.
Nabavili ste podatke?|Ne, gospodine.
Ali imate šifru?|Ne, gospodine.
Znate li kod koga je?
Mislim da znam.|Hoćete li je uzeti?
Ne, gospodine.|Zašto?
Nemam hrabrosti.|Molim?
Dok vam je trebao neko ko će da sedi|i radi, bio sam pravi čovek za vas.
Ali situacija se promenila.
Treba vam neko jači.
Rekao sam vam da|će možda biti opasno.
Opasno, ali ne i smrtonosno.
U pravu ste.
Izvinjavam se,|g. Polok.
Kad je neko spreman|da umre za svoj narod,
često zaboravi da drugi ljudi
takođe imaju važne stvari|za koje treba da žive.
Nema razloga da rizikujete i|žrtvujete se za tuđu zemlju.
Nije u redu to što radite.
Zašto?
Želite da probudite|moja osećanja.
Siguran sam da je to moguće.|U redu, gospodine.
Gde želite da me|ubiju ovog puta?
Probajte da nađete tekst.
Dešifrujte ga i|onda mi se javite.
Imamo sve manje vremena.|Dejvide!
Drago mi je što si dobro.
Ovo nije tvoja kuća.
Ovo je moja kuća.|Nisi pozvana. Odlazi!
Nisam ni znala da si živ.|Došla sam da te upozorim.
Na šta?
Nežimovi ljudi su|krenuli ovamo po šifru.
Moraš da odeš.|Uspori malo.
Zar ti nisi ona ista gđica Azir
koja je mirno gledala kako njeni|prijatelji pokušavaju da me ubiju?
Misliš li da sam uživala?
Drago mi je što nisi.|Nisam mogla ništa da uradim.
Moraš da me saslušaš!
Svaki put kad to uradim,|ili me udare po glavi,
ili mi daju vakcinu.
Krajnje je vreme|da zovem policiju.
Ne smeš to da uradiš.
Koga onda, Vojsku spasa?
Pođi sa mnom, pre nego|što bude prekasno.
I da završim na zadnjem sedištu|Jusefa Kasima? Ne, hvala.
Reci svom dečku|da sam loš momak.
Ne bih oprostio sebi kad|bih mu dozvolio da me ubije.
Jusef nije moj dečko.|Prezirem ga.
Naravno.|Radiš ono što ti kaže
zato što drži tvoju porodicu|kao taoca u tvojoj zemlji.
Kako si znao?|Ma daj!
Gledao sam taj film.
General Ali Ben Ali,
čovek za koga radi,
preti da će ubiti moju|majku i moje sestre
ako ne budem|sarađivala s njim.
A Bešravi? Koga on drži,|tvog ujaka Maksa?
Šta hoćeš da kažeš?|Zaboravi.
Ako želiš da živiš sa Ali Babom|i 40 lopova, to je tvoja stvar.
Misliš li da volim izrode?
Moram da budem s njim.
Jusef mi je naredio|da se sprijateljim s njim
i da ga obaveštavam šta radi.
U svakom slučaju,|dobro te plaćaju.
Nije reč o novcu, kunem|ti se, već o mojoj porodici.
Svako ima probleme, pa i ja.
Ne tiču me se tvoji problemi.
Ali tiču te se,|svidelo ti se to ili ne.
Bešravi želi da upravlja zemljom uz|pomoć novca, general Ali uz pomoć oružja.
Obojica žele da znaju|šta piše u onom tekstu.
To znači da si im potreban.
Dejvide, mrzim ih obojicu.
Radim ono što mi kažu|zato što moram.
Ako prevedeš tekst,|odnećemo ga u moju ambasadu
i bićemo bezbedni.
Zvuči razumno.
Znači, veruješ mi?
U ovom groznom svetu,|moraš nekom da veruješ.
Mogao bih tebi da verujem.
U redu, pristajem.|Hvala!
Polako! Ne osećam se dobro.
Divan si!
Kad bih pronašao svoju glavu,|otišao bih na pregled.
Ako ćemo imati posetioce,|biće bolje da idemo odavde.
Daćeš mi ga sad?
Šta?|Tekst.
Nije kod mene.|Kod koga je?
Kod tebe.|Kod mene?
Zaboravila si, Jusef ga je|uzeo sinoć u kombiju.
Ali nije mogao da ga nađe.
Našao ga je, ali nije to znao.
Možda ćemo uspeti da ga ponovo|uzmemo...uz tvoju malu pomoć.
Gde je Jusef?
Ne brini.|Dole je.
U redu. Gde je?
Mislim da je tamo.|Hajdemo!
Sigurno ga je sredio sinoć.
Prepoznaću ga. Udario|ga je prošle nedelje.
Oborio je staricu|na pešačkom prelazu?
Eno ga!
Hej, hej!
Još uvek je tamo.|Ništa ne vidim.
Bombona!|Stvarno si pametan!
Zahvaljujući bistrom|umu i zdravom telu.
Jusef!
Pročitao sam novine|jutros. Ne piše ništa.
Misliš li da je još živ?|Otkud znam?
Čuo si se sa devojkom?
Javiće mi se, čim|bude saznala nešto.
o, ne! uzeo ju je.|Zašto ne drži dijetu?
Vidi, vidi!
35. Koji je broj?|Devet.
Govorila si istinu.|O čemu pričaš?
Jusef je bio ovde. I ja|sam bio ovde. Tekst je bio tu.
Trebalo je samo da vikneš.
Izgleda da je priča o tvojoj|majci i sestrama tačna.
Nisi mi verovao?|Ni reč.
Zašto si onda pošao sa mnom?|Nisam znao gde je kombi.
Gđice Azir, izvinjavam se.
Ne prihvatam izvinjenje.|Možeš bar da mi veruješ.
Sa tvojom prošlošću?
Idemo! Sagni se.
Četrnaest. Nadam se da|će mu se i dalje jesti bombone.
Žrtve smo državnog uređenja.
Reci mu da se pomeri.
Ne sme da se pomera,|govori, ni da sluša.
Ako to učini,|odrubiće mu glavu.
Gluposti!|Muškarac je, zar ne?
Izvinite, vojniče.|On je stražar.
Izvinite, stražaru.
Oprostite što smetam.
Znam da ste|na dužnosti, ali...
Ispod vaše noge je|nešto što pripada nama.
Razumete?
Molim vas!
Molim vas lepo!
Dejvide, nateraj|ga da podigne nogu!
Naučio si nešto od Nežima.
Pedeset dva! Posle svega...
O, ne! Pronašao ga je.
Gotovo je.
Sigurno zove Jusefa.|Ne verujem.
Zna Jusefov broj.
Pazi na Vebstera.
Pogledaj!
Vebster radi za Nežima.
Izgleda da je to|popularno ovih dana.
Ne aludiraš valjda na mene?
Naravno da ne.|Tebi verujemo danas.
Pola četiri, ali ne piše gde.
Ako treba da se nađe sa Nežimom u pola|četiri, to može da bude samo na jednom mestu.
Idem da obiđem svog konja.
Hoćeš li sa mnom?|Idi ti, mili.
Mislim da ću se|kladiti na njega.
Divna ideja, pod|uslovom da pobedi.
Bila bi greška kladiti se|na nekog drugog konja.
Jeste li to vi, g. Dilingem?
Ledi Hederington-Kartrajt!
Ne preteruj.
Još nisam video Vebstera.
Predaće tekst Slounu u 15:30|kod pobedničkog postolja.
G. Dilingvert...
Dilingam.|Šta očekujete od trke?
Kladiću se na broj devet.
Motri na postolje. Moraćeš|nekako da ga uzmeš.
A onda? Naći ćemo se na|Trafalgar skveru oko ponoći.
Divno je što smo se sreli.
Pozdravite muža...Kad|vam bude došao u posetu.
Do viđenja!|Do viđenja!
Kakve su mu šanse?
Dva prema jedan.
To je Polok.
Glupi Sloun!
Mili, pobedili smo!
Halo?|Treba mi premijer Jena.
Hitno je. Ovde g. Polok.
Polok.
G. Polok, šta se dešava?
U nevolji sam.
Jedan čovek je ubijen u|Askotu danas. Čuo sam.
Čuli ste za koga|misle da ga je ubio?
Glupi sin gđe Polok, Dejvid.|Treba mi vaša pomoć.
Ne mogu ništa|da učinim za vas.
Samo vas savetujem|da se čuvate policije.
Niste me dobro razumeli.
Traže me zbog ubistva.
Samo vi možete da im|objasnite šta sam radio.
Ali, g. Polok, mislio|sam da sam bio jasan.
Iz sigurnosnih razloga,|nikada vas nisam video.
Ja nisam u Engleskoj.
Moj ambasador i ja ne smemo|da kažemo da vas poznajemo.
Gde se nalazite?|Imate li poruku?
Ako ne bude|uskoro dešifrovana...
Dođi, mila!
Doneo sam ti neke poklone.|Lepo od tebe.
Još cipela?
Ali već si mi poklonio gomilu.
Nisam mogao da im odolim.
Kakva slučajnost da se g. Polok|pojavio na pravom mestu u pravo vreme.
Zar ne misliš tako?|Ne mislim da je slučajnost.
Ni ja.|Kako ti to tumačiš, cvetu moj?
Sigurno je pratio Jusefovog|čoveka. Onog koji je ubijen.
Misliš?|To je jedino objašnjenje.
Ti mu, naravno,|nisi ništa pomenula?
Ja?
One su vrlo lepe, zar ne?
Izuzetne su.
Zahvalan sam onome ko|mu je rekao da dođe tamo.
Znači, želeo si da uzme tekst?|Naravno.
Ko će drugi da ga dešifruje?
Želim da ga ponovo nađeš,
da budeš s njim|dok ne završi posao,
i da mi onda doneseš odgovor.
Je li to jasno, anđelu?|Potpuno.
Znam da mogu da ti verujem.
Osim ako ti moji mali|pokloni nisu dosadili.
Ako mi se ne javiš|do sutra u podne,
pokušaj da nađeš neko mesto|na svetu gde te neću naći.
Mislim da nećeš|moći, ali pokušaj.
Hvala, gospodine.
Gđa Ragib?|Ali gospodine...
Moram da razgovaram|sa gospođom Ragib.
Gđo Ragib, ja sam|kolega profesora Ragiba.
Vrlo je važno. Radi se|o ubistvu vašeg muža.
Ubistvo? Zašto to kažete?
Vašeg muža je ubio|agent Nežima Bešravija.
Ubijen je zbog jednog hetitskog|teksta. Ne znam zašto.
Znam jako malo, ali u to sam|siguran. Nemoj, Amire.
Gđo Ragib, znam da|ovo nije pravi momenat,
ali moram da znam|šta znači ovaj tekst.
Možda se među|beleškama vašeg muža...
Hetitski tekst?|Pominjao vam ga je?
Pokažite mi ga.
Ali gđo Ragib!
Rekla sam mu da|se ne meša u to.
Ludilo i samoubistvo.
A sada je unutra...
Ali sigurno vam|je pomenuo nešto.
Gde ga je našao?|Ko mu ga je dao?
Moramo da znamo.|Mi? Ko još?
Jedna devojka. Njena|porodica je u opasnosti.
General Ali preti da će|ubiti njenu majku i sestre.
Da li se devojka zove|Jasmin Azir? Da.
Rekla vam je da su joj|majka i sestre u opasnosti?
Da.
Jasmin nema|porodicu, g. Polok.
Ima samo oca.
General Ali ga|nikad ne bi povredio.
Zašto?|Zato što je general Ali njen otac.
Dejvide, brinula sam za tebe.
Stvarno?
Policija misli da si ti ubio|Vebstera. Nisi čitao novine?
Briga me, samo da mi|ime ne napišu pogrešno.
Jedva sam ubedila Nežima da nemam|ništa sa tvojim dolaskom na trke.
Sigurno si bila uverljiva.
Rekla sam mu da si|verovatno pratio Vebstera.
Ne znam da li je poverovao.|Kako neko može tebi da ne veruje?
Morala sam da mu obećam da ću te|naterati da nastaviš da radiš na šifri.
I da mu javim|kad je dešifruješ.
Prokletstvo!|Šta je bilo?
Nežim je naredio da me prate.|Mislila sam da sam im pobegla,
ali ponovo su tu. Baš lepo.
Dobro je. Pobegli smo im.
Sledeći put mi reci,|da bih mogao da se vežem.
Gde je tekst?|Mogu li da ga vidim?
Zašto?
Nikada ga nisam videla.
Veruj mi...Isti je|kao i svaki drugi tekst.
Najvažnije je da je kod tebe.|Nije kod mene.
Šta to pričaš?|Naravno da je kod tebe!
Pazi!
Hoćeš li da ja vozim?|Šta si uradio s njim?
Opusti se. Nisam zaboravio|na tvoju majku i sestre.
Polsao sam ga sebi poštom.|O, ne!
Kako ćeš da ga dešifruješ?
Neću morati.|Znam šta piše.
Šta piše? Reci mi.
Piše da nesreća neće proći|sve dok labudovi ne budu
leteli visoko u|kraljevstvu Vesta.
Vesta? Šta to znači?|Otkud znam?
Moj zadatak je bio da|ga prevedem na engleski.
Pretpostavljam da će|to nekome nešto značiti.
Zvaću ambasadu i reći ću im.|Ali prvo ću tebe da odvezem.
Gde ćeš biti?|Ovde, s tobom.
Nije bezbedno. Šta|ako nas policija zaustavi?
S obzirom na to kako voziš,|zašto bi nas zaustavili?
U redu, Dejvide. Potražiću|telefonsku govornicu.
Ja ću je potražiti. Tako|možda nećemo udariti u nju.
Da pođem s tobom?|Zašto?
Bilo bi nam udobno.|Ali teško ćemo okrenuti broj.
Ambasador je pričao|sa tobom ovako kasno?
Da.
Pripremaju se za|sutrašnju posetu g. Jene.
Šta je rekao?
Nije shvatio poruku.|Rekao je da odmah dođem.
U redu je, možeš da|izađeš. Videćemo se kasnije.
Zašto?|Ne zapitkuj me više.
Policija je u ambasadi.|Prepoznaće te.
Hoćeš li da te|uhapse zbog ubistva?
U redu. Naći ćemo se u|Najtsbridžu, u hotelu "Keli".
Prijavio sam se|pod imenom O'Mali.
O'Mali?|Irci dobijaju popust.
Pratite ta kola!
Celog života čekam|da mi to neko kaže.
Hvala vam. Uživao sam.
Jusefe!
Jasmin! Siđi dole!
Dejvide, pratio si me.|Nisam.
Ti si otišla u ambasadu,|a ja sam došao u hotel.
Hajdemo tamo!|Preko zida!
Čekaj!
Idemo dole!
Briga me za tvoju ambasadu.
Dejvide, nisam te prevarila. Morala|sam da saznam šta znači poruka.
Samo Jusef to zna.|Zato sam došla ovamo.
To ti nije bilo baš pametno.
Ostani tu.|Dejvide!
Dejvide!
Da si umrla, ne bih|čuo kraj tvoje priče.
Polazi!
Sve je istina! Kunem ti se!
Za tvoju majku i sestre?
Naravno.|Bio sam kod gđe Ragib.
O, ne!|Vrlo je dobro obaveštena o tebi.
Rekao si joj da|radimo zajedno?
Naravno.|Nije ni čudo.
Šta?
Ne želi da mi veruješ.
Ona je Jusefov agent,|kao i njen muž.
Čim si joj rekao da|pokušavam da ih prevarim,
upozorila je Jusefa.
Zato me je namamio da dođem|na gradilište, kako bi me ubio!
Zašto ti je tako teško verovati?
Možda zato što ne|znam dobro da lažem.
Samo tebe ne lažem.
Voleo bih da mogu reći isto.
"Nesreća neće proći dok labudovi ne|budu leteli visoko u kraljevstvu Vesta."
Izmislio si je?|Da.
Kako stvarno glasi poruka?|Nisam je još dešifrovao.
Moramo nešto da uradimo.|Spakovala sam se.
Ne mogu da se vratim kući.|Nežim neće imati razumevanja.
Imaš li neku ideju?
Da.
Dragi...
Shvatila sam poruku.
Jasmin!
Dobro jutro!
Dobro jutro!
Dobro jutro.
Dobro jutro, mili.
Divno izgledaš ujutru.
Sanjala sam nekog ko je|mnogo romantičniji...Tebe.
Ne, vrati se.|Dešifrovao sam tekst.
Dejvide, to je divno!|Šta znači?
Reč je o falsifikatu,|nema sumnje.
Nije hetitski tekst,|već najobičnija šifra.
Pogledaj. Želiš li naočare?|Ne trebaju mi.
Ptica, ptica, ptica...
Faktor razlikovanja polova.
Hoćeš reći da|je bezobrazna?
Ne. I dete bi je razumelo.
Guska, guska, gusan.
"Kuda si prošao?"
Ne, "pošao".
"Gore, dole..."|"Ili u odaje moje drage."
Šta to znači?|Ne znam.
Bešravi, britanska policija...
Svi nas traže zbog|glupe dečje pesmice.
Ali sigurno znači nešto.|Sigurno.
Ko ju je napisao?|Pretpostavljam, Ragib.
Tačno.
"Gore, dole...|U odaje moje drage."
Gđa Ragib sigurno|zna odgovor.
Nemoguće!|Rekla bi Jusefu.
Tačno.
Kad sam joj pokazao|papirić, pocepala ga je.
Pogledala ga je.|Nije je zanimao.
Dejvide, o čemu pričaš?
Poruka ništa ne znači.|Prevod ništa ne znači.
Poruka je samo varka,|obična žvrljotina.
Važno je samo|to parče papira.
Parče papira?|Naravno. Nije reč o šifri.
Nešto je drugo na tom papiru.|Nešto se krije iza šifre.
Ustani, draga moja.
Idemo u poštu.
Uzeo si ga?
Zar mi ne veruješ?
Nema vodenog žiga.
Šta vidiš?|Guska, guska, guska.
Gledaj ispred sebe.
Sigurno je tu negde.
Spalićeš ga?
Tako se otkriva|nevidljivo mastilo.
Nisi bila u izviđačima?|Nisam položila fizičko.
Trebalo je da dođeš u moj odred.|Progledali bismo ti kroz prste.
Čekaj! Zaustavi kola!
Šta to radiš?|Mislim da ću izumeti točak.
Evo ga...
Ne, čekaj. Pogledaj!|Ništa ne vidim.
Oko treće ptice!
Šta je to?
Mikrotačka.
BEŠRAVI PLANIRA DA|UBIJE JENU, u 12:30, 18. JUNA
Šta vidiš?|Pogledaj.
Vrlo je lep, zar ne?|Svakako,
ali mikroskop je|mali. Imate li veći?
Naravno.
To su želeli da jave Jusefu.
Nešto ovako?
Ne.|Imate li neki još veći?
Pogledaću, gospodine.
Šta da radimo?
Piša kada, ali ne i gde.|Kad je osamnaesti?
Ponedeljak je bio četrnaesti.|Utorak, sreda...
To je danas!|Danas?
Hajdemo!
Bojim se da je ovo|najveći koji imamo...
Dejvide, pogledaj!
O, ne! Učini nešto!|Šta? Da ga podignem?
Ne znam. Bilo šta!
Dobar dan, dame i gospodo.
G. Jena će sad|odgovarati na vaša pitanja.
U redu je, druže.|Imaš dovoljno mesta.
Samo napred. Ima mesta.
Vrati se nazad, druže.|Dobro je. Ima mesta...
Nazad. Tako je.
Vrati se nazad, druže.|Slobodno idi nazad.
Tako je.
Hvala, druže!
Ovo je vaša prva poseta|Engleskoj. Kakvi su utisci?
Dobro bi nam došlo malo|vaše kiše u našoj suvoj zemlji.
U našoj zemlji ima|mnogo nafte, a malo vode.
Vrlo zapaljiva situacija.
U redu, Hemsli.
Voda je i dalje|naš najveći problem.
Parafraziraću Mariju Antoanetu...
Teško mi je da govorim o svom|narodu. "Neka pije naftu."
Mogu li da vidim|vašu pres-karticu?
"Dajners klub"?|Nije mi poznato.
Pišemo članak o arapskoj kuhinji.
Žao mi je, niste na spisku.|Pustite me!
Žao mi je.
Možete li nam reći nešto o|sporazumu koji ćete potpisati sutra?
Niste dobro obavešteni.|Neću potpisati sporazum.
Slušajte!|Pustite nas!
Ubiće ga!|Ne verujem, ovo je Engleska.
Pažljivo sam proučio|uslove sporazuma.
Savest mi ne dozvoljava...
Predugo su se borili...
Molim vas, pustite|nas da prođemo!
Šta se dešava?
G. Polok?|Oprostite. Jeste li dobro?
Čini mi se.|Šta se desilo?
Kasno sam dešifrovao poruku.
Dozvolite da vam pomognem.|Hvala.
G. Polok je bio sjajan.|Zaslužuje medalju.
Ko je odgovoran za ovo?|Znate li?
Nežim Bešravi.
Bešra... G. Polok, moram|da razgovaram sa vama.
Oprostite! G. premijeru,|kola čekaju. Moramo da požurimo.
Moram da razgovaram sa...|Nemamo vremena.
Ne znamo ko je još umešan.
Moram da razgovaram sa g. Polokom!
Hajdemo!
Na kraju su ipak uspeli,|ami smo samo stajali!
Kuda idemo?|Moramo da nađemo Jenu.
Jesam li dobro čuo...|To nije bio Jena.
Čini mi se da si...|Rekoh li ti da nije!
Veoma je ličio na Jenu,|ali to nije bio on.
To je bio Hasan|Jena. Poznajem ga.
I on poznaje mene.
Više puta smo razgovarali.|Dolazio je u Oksford.
Jena nije kročio u|Englesku. Do danas.
Želeo je da ljudi to|misle, ali bio je ovde.
On me je poslao Bešraviju.
Čovek koji je ubijen?
Da. Da li mi sad veruješ?
Zašto mi nisi rekao?|Jer nisam znao ko si ti.
Zato je bio uplašen.
Nežim ga je|angažovao da glumi Jenu.
Ali zaboravio je da|mu kaže da će biti ubijen.
Moramo da pronađemo|pravog Jenu. Hajdemo!
Očekuješ da|poverujem u te gluposti?
Kakav dokaz imaš?|Nije me prepoznao.
Ali zašto bi te prepoznao?
Jasmin, pokušavaš|nešto da mi kažeš?
Ja sam špijun.
Hej! Čekaj!
Možeš li to da dokažeš?|Ne nosimo vizitkarte.
Zašto mi nisi rekla?|Ne bi mi verovao.
Kuda idemo?|Želim da vidim gde se to desilo.
Šta?
Snimili ste premijerov dolazak?
Da.|Pustite snimak.
Premijerov život|možda zavisi od toga.
Zakasnili ste. Već je ubijen.|Uradite šta sam vam rekla.
Je li traka spremna?|Da.
Pusti je.
Ko je to?|Sigurno je pravi.
Nisu mogli da mu|se približe pre toga.
Da, to je Jena!|To su njegove omiljene papuče.
Šta se dešava u kolima?
Stakla su previše tamna.
Stanite! Zaustavite traku.
Pogledaj.|Ima druge cipele.
Više ne nosi cipele.|Tada se to desilo. U kolima.
Moramo da ih pronađemo.
Ona je vladin špijun!
Pogledaj!
Hajdemo!
Pomozi mi.
Misliš da je...
Sigurno ga nisu|ostavili na aerodromu.
Sve ovo je zbog sporazuma?
Da ga je potpisao,|Nežim bi propao.
Jena je hteo da ga potpiše?|Zato im je trebala zamena,
da bi zvanično odbili|sporazum, pre atentata.
Imam bujnu maštu,
ali moram priznati da nikad nisam|pomislio da ću otpakivati premijera.
Možda nećemo preživeti, ali|moram da ti kažem da je ovo bilo
vrlo upečatljivo iskustvo.
Neverovatno.
Šta je bilo? Gde...
Među prijateljima ste,|bar u narednih 30 sekundi.
Jeste li dobro?|Čini mi se.
To ste vi, gđice Azir?|Hajde da ga podignemo.
Prva varka.
Imamo ga.
Konačno si uradio nešto|kako treba. Izvedi ga!
Vas dvojica,|pomozite mi! I ti!
Skinite lance.
Spustite ga!|Otvori ga, Sloune.
Budalo! Moraš li|sve da upropastiš?
Lezite!
Hajdemo! Trčite!
Čekajte!
Umete li da jašete?|Pitate to jednog Arapina?
Šta želite?|Mi...
Ne možeš da jašeš u toj suknji.
Sve je u redu, gospodine?|Da, hvala.
Tamo!
Ne znam šta|može sad da uradi.
Smisliće nešto.
Znao sam da nam|ne možeš ništa na zemlji.
Pogledaj!
Uhvati ih, Sloune!|Ovog puta moraš da uspeš!
Dejvide!
Dobro si?|Ne. Stidim se.
Obično mnogo bolje jašem.|Hajde!
S ove strane!
Te stepenice|sigurno vode nekuda.
Siguran si?
Ako ne, obratite pažnju|na poslednji stepenik.
Dolazi Oštrooki!
Ovo je kao u snu koji sam|nekada često sanjala.
Šta je bilo na kraju?|Ne pitaj.
A sada...
Molim te, Dejvide, nemoj!|Bićeš laka meta.
Zašto se moj san nikad|nije ovako završio?
Ne znam. Moj jeste.
Mora da sam|plovio boljim snovima.
Obećavaš li da|više nećeš špijunirati?
Samo tebe.|Izvrsno!
Nespretnjakoviću!|To ste vi, g. Polok.
Zdravo, Fenšo!
Dejvide, znaš li da plivaš?
Žao mi je, ali ne znam.
Dejvide!
Opet se kupamo zajedno.
Dejvide, slagao si me!
Naravno.Na mene je bio red.
