Ljubavnici Polarnog Kruga
Dobro je što se život odvija u krugovima. 
Ali moj se sastoji samo iz jednog kruga, |i to ne čak ni celog. 
Najvažnije nedostaje. 
Njeno ime sam toliko puta zapisao u mislima. 
Ovde, u ovom momentu, |ne mogu ništa da zatvorim. 
Sam sam. 
Kao dete, okružen svetom, osećao sam se sigurno. 
Ali jednog hladnog popodneva, nakon škole... 
nešto se desilo. 
Nisam znao ništa o devojčicama. 
Kuda devojčice trče? 
Zašto pilje u mene? 
Da nije tako piljila u mene, |nastavio bih da trčim za loptom. 
Ili ranije, da je čovek šutnuo loptu kako treba... 
mogao sam da ostanem u dvorištu |i napravim paradu na golu. 
Svi bi mi čestitali. 
Ali nije bilo tako. 
-Volim kad je hladno, a ti?|-Ja ne volim. Zašto?
Zimi treba da bude hladno|kako bi više cenio proleće.
Ja više volim leto, toplo vreme.
Život se odvija u krugovima.
-Sve se pojavljuje i umire ponovo.|-Ne sve.
Znaš li nešto što traje večno?
Takav je život, neizbežno.
Veseo i tužan.
Vreme utiče na sve.
I na ljubav.
Ako ti nestane benzina, na primer,|zastraniš na putu.
Moraš da prihvatiš probleme u životu.
Jer su oni prolazni.
Nikada ne traju večno.
Odmah se vraćam.
Nisam ja kriv.
Tvoja majka i ja se razvodimo.
Mališan moj.
Ja ću te uvek voleti.
I ako mi nestane benzina, umreću.
VAZDUŠNA POŠTA
Kako će se ovo putovanje završiti?
Ima li pitanja?
Osmogodišnje dete postavlja|33 pitanja na sat, jeste li to znali?
Ja pitam i više od toga, |ali uvek isto pitanje. 
Stvarno nemate pitanja?
Mogu li u WC?
Samo to imaš da pitaš?
Mislim da imaš mnogo značajnije pitanje.
Postavljaju li devojčice ista pitanja kao mi? 
Da razmislim.
Postavljaju menje pitanja.
Devojčice vaših godina su malo zrelije.
-Jesi li pročitao to?|-Od koga su?
-Puno ih je dvorište.|-Umro bih od stida da dobijem ovako nešto.
Koji pozer...
-Samo jedna rečenica.|-Svaki put ista.
Romantično, a?|To je veliko životno pitanje.
Rešio sam da moram da pričam sa njom. 
Prvo ću da je pitam za ime. 
Rećiću da sam ja Oto, |što se isto čita i unazad. 
Zdravo, ja sam Ana.
Čekaću ovde koliko god bude potrebno. 
Čekam na najveću slučajnost u svom životu. 
Nailazila sam na mnoge slučajnosti. 
Slučajnosti su oblikovale moj životni put. 
Prva i najznačajnija bila je i najgora. |Poput drame. 
Mama je došla da me pokupi iz škole |sa užasnim vestima. 
Neću da plačem, to se neće desiti.
Prokleti auto.
Rekla sam da neću.
Ako kažem ne, onda mislim ne. 
Možeš li da ideš unazad? |Nekoliko sati? Ceo život? 
U pitanju je život mog oca. |Ako njegova ćerka neće da trči, ko će? 
Odakle se on stvorio? |Iz smrti mog oca? 
Možda da mi nadoknadi što je prerano umro. 
Pomislila sam da je to on lično. 
Te noći sam gledala njegove slike iz detinjstva.  
Nisu ličili. 
Ali to nije bilo bitno. 
Počela sam da verujem kako je |moj otac nastavio da živi kao dečak. 
Ali bolji od njega. 
Bilo mi je dosta majčinih suza. 
Obriši suze. Tata nije mrtav.
Kako se to desilo?
Kad je hladno, mnoge stvari se brže dese. 
Slučajnosti, mislim. Volim hladnoću.
Volim hladnoću.
Jednog hladnog dana pročitala sam |ljubavno pismo, previše lepo da bi bilo dečije. 
Morala sam da podelim poruku sa nekim. 
Evo ti, mama.
Baš lepo.
Od koga je to?
To je od...
...onog gospodina.
-Stvarno?|-Ako ga ti nećeš, uzeću ga nazad.
Šta pričaš?
Mislim da je prelepo.
Bio je to opet on. 
Poruka je bila od mog oca. 
-Hladno je, zar ne?|-Poprilično.
Ja sam Olga.
Ja sam Alvaro.
Čula sam njegovo ime. 
Nešto čeka. Neverovatan je.
Šta je sa tobom?|Svakim danom si sve luđi.
Skroz je mokar.
Ne moraš da nas voziš kući.
Ne. Prvo ću odvesti njega|do mame da se okupa. U redu, Oto?
Onda ću vas da odvezem.
Ćao, ovde sam. Ja sam Ana.
Sećaš se?
Reci nešto.
Ja sam Oto.
-Znaš kako te zovu?|-Ne. Mislim, da.
I Ana se isto čita unazad.
-Naravno.|-To je palindrom.
Jesi li to sad primetio?
Jesi li to sad primetio? 
Tata je govorio da ime |u obliku palindroma donosi sreću. 
I to mi je promenilo život. 
Ne osećam se dobro.
Šta nije u redu?
Ne znam. Loše mi je.
Znaš li zašto su me nazvali Oto?
Oto, molim te, nije trenutak.
-Prošetaću odavde.|-Ne moraš.
Blizu sam kuće.
Tvrdoglava sam i nije me lako ubediti. 
Zaključila sam da Oto priča spolja, |a moj otac iznutra. 
Provodila sam puno vremena pored njega. 
Pričala sam sa njim, bez da me Oto čuje. 
Mamin momak je samo za nju, u redu? 
Ti si moj jedini tata. |Meni je jedan dovoljan. 
-Doviđenja.|-Pozdravi majku.
Vidimo se sutra. 
Poljubac. Daj i ti meni jedan ako me čuješ. 
-Dobar dan, Oto.|-Jesi li lepo spavao?
Straobalno.
To što je Ana izgledala tako čudno, |značilo je da prihvata moju ljubav. 
Tata ti je dobio unapređenje.
-Nisi mu rekao?|-On ne zna ni šta radim.
Sad ima veću kancelariju.
Tata ti je zauzet na poslu.
Ana, ponekad biste mogli da pričate.
-Skoro da ste brat i sestra.|-Ne želim brata.
Ni ja ne želim sestru.
Pa, samo treba da se naviknete na to.
Noćas ćemo spavati u novoj kući.|Možeš da je vidiš ako je sve dogovoreno.
Dođi za vikend.
Odjednom se sve promenilo. 
Jeste li povređeni?
-Jesi li ti normalan?!|-Pazi šta pričaš.
Imam dvoje dece u kolima!
'Ajde probaj to još jednom.|Donesi dokumenta.
Izlazite, moraću da ostavim auto ovde.
Idite autobusom od sada.|Dovoljno ste stari.
Različite kuće, različiti autobusi. 
Viđao sam je samo vikendom. |Svake druge nedelje. 
Nisam mogao više da čekam. 
Hteo sam da priznam Ani da je volim |i da vidim šta ona misli o meni. 
Ana, ljubavi, volim te.
Tati je trebalo dosta vremena |da napusti Otoa i stvarno umre. 
Znaš li zašto su me nazvali Oto?
Jednog nedeljnog popodneva |konačno sam slušala Otoa. 
Ti da ćutiš.
Prilikom bombardovanja Gvernike|moj deda je išao ljut šumom.
Video je nemačkog pilota|koji je iskočio padobranom.
Švaba se zaglavio na drvetu.
Ej ti! Pištolj.
Ako baci pištolj, moj deda će mu pomoći. 
Pilot je to uradio. 
A deda je održao reč. 
Posle su popušili pola cigare. 
Ja sam Oto.
Oto pilot.
Pilot je rekao da će večno biti zahvalan. 
Deda mu je vratio pištolj, |a Švaba je mom dedi dao cigaru. 
Izvukao se. 
Moja majka je Nemica. 
Moj deda je rekao mom ocu |da je ona poklon od Nemačkog pilota. 
Zato sam nazvan Oto, po njemu. 
Pilot Oto. Naravno. 
Kasno je. Majka te čeka.
Ali zašto da je spasao? On je bio fašista.
Da sam ja bio taj Nemac, više nikoga ne bih ubio.
Zašto je nazvan po nacisti?
Ljubavno pismo na onom papirnom avionu |bilo je od Otoa, ne od mog oca. 
Ta priča o pilotu je šala, zar ne?
Tog popodneva sam znala |da je Oto zaljubljen u mene. 
I ja želim da se zaljubim u tebe. 
I ja želim da se zaljubim u tebe.
Ovde se završava Polarni Krug.
Tamo sunce ne zalazi u leto.
To je ponoćno sunce.
To je neobično, zar ne?
Nisam mogao da prozborim ni reč. 
Ne slušaš me. Smaram te?
Voleo bih da sam rođen bez jezika, |tako bih imao izgovor. 
-Šta se zbiva? Tek je sreda.|-Živeću ovde.
-Šta je sa tvojom majkom?|-Nisam joj ništa rekao.
-Imaš li ti iole pameti?|-Ne bi pustila.
Naravno da ne bi.|Zovem je iz ovih stopa.
-Šta nije u redu?|-Hoće da živi ovde.
A da ne kaže ni svojoj majci, niti bilo kome.
Nema šta da kaže.
Pa, ako je na kratko...
Šta nije u redu sa njim?
Nemoj da plačeš.|Uvek se ubedačiš.
Smiri se.
Ni ja ne znam zašto hoće da živi ovde.
Ne, neće živeti. Samo na kratko.
Daću ti ga. Možda hoće da priča sa tobom.
Mama, izvini.
Posećivaću te svaki dan nakon škole.
Dođi u moju sobu večeras. |Uđi kroz prozor. Budi hrabar. 
Hajde, nabacite najbolje osmehe.
Budi hrabar. 
Ana, ovde sam.
Probudi se.
Kako vam se sviđa naša porodična slika?
-Baš je lepa.|-Ja već imam porodicu.
-Jedna mi je dovoljna.|-Srećan si što imaš dve.
-Ponosite li se?|-Da, zgodna smo porodica.
Mama, evo me.
Hajde da izađemo malo.
Hajdemo u planine vozom.
Još je jedna ostala.
Slikaću te.
Jesi li tu?
Pretpostavljam da si u kupovini.
Idem po još jedan film za aparat,|pa ću te zvati. Kad se vratiš.
Brzo se vraćam.
Mama, ja sam.
Vratio sam se.
A tebe?
Nema više mesta.
-Vrlo si lepa.|-Hvala ti, mali moj.
Ne razumem zašto te tata više ne voli.
Nema tu šta da se razume.|Takve stvari se jednostavno dese.
Tvoj otac je dobar čovek.|Nije on kriv.
Jeste. I nije dobar.
To kažeš zato što ga još voliš.
Ne, volim samo tebe.
Ljubav prema detetu je večna.
Više bih voleo da si ti umro.
Previše si strog prema ocu. Izvini mu se.
Hteo sam to odmah da uradim.
Ali neću ako mi ti to tako kažeš.
Ne možeš da tražiš nečije izvinjenje.
'Molim te, neka moja majka oživi.'
U redu, izvini.
Ali stvarno treba da se promeniš.|Previše si ponosan.
Izvini, tata, ja sam za sve kriv.
-Sačekaj, idem sa tobom.|-Ne možeš.
Idem skroz do kraja.
Zato i hoću.
Iskoćićeš pre kraja.
To je prebrzo. Skačite.
Ostani sa njima. Ja idem.
Skoči. Dole je litica.
Zašto nisam mrtav.
Nisam znao koliko mi je života ostalo...
samo sam želeo da budem|sa majkom u tom trenutku.
Želeo sam da joj se vratim.
Skijanje uzbrdo.
-Ali, ti si Ana.|-Da, mali moj.
Hoćeš li da budeš moja majka?
To je nemoguće.
Sećam se prvog puta kod Polarnog Kruga. 
Biti zaljubljen nije lako. 
Niko nema srce kao Oto. Ni ja. 
Tek je sreda.
Jedne večeri Oto je došao da živi sa nama. 
Napustio je majku. 
Da bi me viđao svakog dana. 
I svake noći. 
Sviđa mi se miris cigare.
Podseća me na priču o Otou Nemcu.
Trebalo bi da je još uvek živ.
Sviđa mi se što se zoveš Oto.
Ti si kao moja majka, a ja kao tvoj otac.
Zbližila sam se sa njim. 
Htela sam da ga volim koliko i on mene. 
Gde je Oto? Nije u krevetu.
Zaspao si.
Kladim se da je u bašti.
Ne, svuda sam ga tražila.
Ustaj, 8 je sati.|Brat ti je nestao. Znaš li gde je?
Ne, ne znam gde je Oto. I on mi nije brat.
Ne mogu da ostanem duže. Moram da idem.
-A tvoj uvrnuti sinčić?|-Ne brini.
Sigurno je otišao kod majke.
Jesi li pogledala ispod njegovog kreveta?
Naravno da nisam.
Zašto bih?
Onako. Čula sam hrkanje u njegovoj sobi.
Oto, 8 je sati!
Tražili smo te.
Uradi nešto što ćemo i mi razumeti.
Je l' uvek spavaš go ovde?
Ne živiš sam u ovoj kući, znaš?
A jutarnji poljubac?
Nikada nisam uživala u seksu |kao u to vreme sa Otoom. 
Kod kuće, krišom. 
Nikada nisam imala tako crveno srce, kao tada. 
Baš je lepo. Sigurno bi se svidelo tvojoj mami.
-Meni je ružo.|-Prekini, molim te.
-Jesi li odlučio?|-Ne znam.
Uvek sam mislio da je ta boja ružna.
Vidi, najbolja scra su crvena.
-Šta ćeš meni da daš za Božić?|-Sneg.
Koliko god hoćeš.
-Imate li telefon?|-Govornica je napolju.
Idem da zovnem vašeg oca i da mu kažem|da ćemo zakasniti. Već smo potrošili 2 sata.
Da ga zapakujem?
On će ga nositi.
-Ide tvoja majka.|-Evo.
Jeste li kupili?
Ponestaje mi strpljenja.
Otac ti je prilično mrzovoljan.
Želeo bih crveno srce, molim vas.
Da ga zapakujem?
Da, to je za moju majku.
Naravno.
-Još srca?|-Ne, to je sve.
Mogu li da pozajmim hiljadu pezeta?
Moram da platim i taksi.
Tako treba. Braća i sestre treba da se ispomažu.
Dobro veče, izvinite me.
Ja sam Alvaro Midelman sa Španske televizije.
Da li biste hteli da idete na audiciju za spikera?
Izvinite?
Tražim nekoga vaših godina za večernje vesti.
Izvinite...
ali slučajno sam čuo vaš telefonski razgovor.
To je samo audicija.
Nemate šta da izgubite.
Danas u Gvernici Nemačka delegacija|zvanično je izrazila njihovo...
...kajanje baskijskim vlastima.
Tokom ceremonije, Nemački|amabasador u Španiji održao je govor.
Po prvi put je priznao bombardovanje Gvernike...
u kom je stradalo 2000 civila.
Ana, ovo ništa ne znači.
Držim sve pod kontrolom.
Hoćeš li da uradiš nešto svojoj majci?|Sačuvaj tajnu.
Dobra sam u čuvanju tajni.
Nikada neću ostaviti Alvara,|Alvara koji čeka kod kuće.
I ovaj se zove Alvaro.
Veruj mi, nikada te neću napustiti.
Ipak sam ja tvoja majka.
Otova majka je umrla neočekivano. |Nakon toga više nije bio isti. 
Odlazite!
Idite!
Oto je hteo da umre. |I ja sam krenula sa njim. 
-Stanite.|-Idete prebrzo. Skačite.
Hajde, skači.
Skači, dole je litica.
Odgovori mi.
Ostani živ, uradi to za mene.
-Idemo po pomoć.|-Vi idite, ja ostajem.
-Previše je opasno.|-Ne zanima me.
Dolazi ovamo, pod hitno.
Oto, tražimo Otoa, do đavola.
Prekini.
Nisi mrtav.
Zato neću da plačem.
Oto, našla sam ga.
Je li u redu?
Jesi li u redu?
Reci mi da jesi.
-Ti si Ana.|-Da, mali moj.
Gde je moja majka?
To niko ne zna. Zavisi od tebe.
Oto više nije želeo da bude sa mnom. 
Njegova krivica je bila tako velika |da je ogradila i mene. 
Gde ti je brat?
Nemam pojma. Nije spavao sa mnom.
Ana, molim te, nije vreme za šalu.
Jesi li videla njegovu sobu?
Pogledala sam ispod kreveta.
A u orman?
Pogeldaj ti. Od njega možeš sve da očekuješ.
Tako sam se nadala da će biti unutra.
Tvoj sin je otišao.
Da spava.
Go.
-Koliko dugo ćeš ostati?|-Još ne znam.
Ana, otvori vrata, molim te.
Oto je uzeo pare od oca.
Puno para. 
Ana, hoću da pričam sa tobom.
Šta ti je?
Treba da posetiš psihijatra.
Moja majka je napustila Alvara. |Pitala me hoću li da živim sa njom. 
Potrošio sam skoro sav novac |koji sam ukrao od oca. Pa sam putovao. 
Ali nisam želela nigde da živim. 
Znao sam da je još proleće. 
UPRAŽNJENO
Izvini, imaš jednu cigaru?
Teške su.
Ja pušim sve.
UPRAŽNJENO: pilot|za letove na veliku razdaljinu
Hvala.
-Poznajem te.|-Ozbiljno?
Izvini, ja tebe ne znam.
Veruješ li u sudbinu?
Zavisi, ako je pozitivna.
Ja sam učila kod Sofije.
-Ana.|-Ja sam Havijer.
Ostavio si Sofiju, zar ne?
Ja više nemam sreće.
Sama sam kriva. Svu sam je potrošila.
Ti si Otova sestra.
Imena su nam polindromi.|To se ne zaboravlja lako.
Život mi je prazan. 
Ostavivši Anu, više nisam imao odredište. 
Morao sam sam da ga stvorim. 
Finska. 
Letenje noću, a spavanje danju. |Šta takav život može da mi donese? 
Šta ćeš ti ovde?
Došao sam da te posetim.|Dobro mi ide.
Malo si zakasnio sa tim.
Sad je prekasno.|Ne želim više da te vidim.
Ni ja tebe.
Nisam došao zbog tebe.
Zašto si došao da živiš ovde?|Uništio si mi život.
-Jesi li sad srećan?|-Šta se desilo?
Otišle su. Ostavile su me.
Postao sam živčan.
Gde su one?
-Nemam pojma.|-A Ana?
Negde.
Živi sa učiteljem iz tvoje škole.
Sa kojim?
Sa onim koji nije mogao da ti pomogne.
Sada jebe tvoju sestru,|koja je 20 godina mlađa od njega.
Svet je postao pohlepan. Prepun kopiladi.
-Vidim kako je tebi.|-Ne vidiš ti ništa.
Ne vidiš ni mene.
Ja sam ti otac, zar ne?
Mnogo mi je žao.
Za to je prekasno.
Ovde je sve propalo.
Voliš li Olgu i dalje?
Nacrtajte osobu.
Koga?
Izaberite sami.
Daj mi to.
Je li ovo tvoje?
Čije je?
Evo ti.
-Ko je to?|-Moja majka.
Bila je vrlo lepa.
Da, umrla je od ljubavi.
Kako može da se umre od ljubavi?
Ostavljena je.
-Šališ se?|-Bila je Nemica.
Umrla je dok je čistila salatu.
Ana, kakvo iznenađenje.
Kako si?
Prilično dobro. A ti?|Jesi li i dalje sa tvojim učiteljem?
Nije on moj učitelj.
Sad sam i ja učiteljica.
Kako je tvoja majka?
Dobro.
Razmišlja o odlasku u Australiju.
Predaleko.
Ako je pustiš, nikad se neće vratiti.
On je u Portugalu od prošlog leta.
Kako je on?
Nemam pojma. Dobro, valjda.
Znaš kakav je.
Ne govori ni gde živi ni šta radi.
Ali s vremena na vreme se javi|ili me iznenadi posetom.
Da ste se ponašali kao brat i sestra...
sve bi bilo kao nekada.
Pozajmi mi nešto para.
Šta se desilo?
Ostavila sam Havijera.
Predvidela sam to.|Šta ćeš sad da radiš?
-Hoću da odem na kratko.|-Ovo je vrlo loš trenutak.
Idemo u Australiju sledećeg meseca.
-Srećan put.|-Sačekaj, nemoj da si takva.
Ostani ovde dok ne krenemo.|Ali nakon toga je izdato.
Ovo je prvo mesto na kom će me Havijer tražiti.
Možeš sa nama u Australiju.
-To mi je predaleko.|-Predaleko, preblizu...
Nikada nije dovoljno dobro.
-Šta ti hoćeš, u stvari?|-Ne znam. Hoću da odem odavde.
-Gde?|-U Laponiju.
Ana, molim te.
Razmisli o tome.
Ne možeš tek tako da ostaviš muža|sa kojim si živela 4 godine.
Ne poseduješ ništa, nemaš čak ni plan.
A ti si uvek vrlo praktična.
Hoćeš u Laponiju?
Moj otac živi u Finskoj,|u gradu Rovaniemi.
Ima kućicu blizu jezera,|unutar Polarnog Kruga.
Sledećeg meseca sunce neće zaći.
To je ponoćno sunce.
Drugi svet.
Previše pušiš.
Smorili su me ovi filmovi o nesrećama.
Kao dete si voleo vazdušne|borbe i bombardere, sećaš se?
-Mnogo sam se promenio.|-Skroz?
-Kompletno.|-Sad se plašiš aviona?
Jesi li iakada leteo?
Da.
I ne plašim se.
Idem kući.
-Posećuj me češće.|-Sledeće sedmice ću opet.
A da! Stiglo je pismo za tebe prošle nedelje.|Na stolu je.
-Od koga je?|-Nema imena.
Samo adresa u Finskoj.
663340 SEVER|025505 ISTOK
Prepoznao sam broj aviona i broj paketa. 
Najviše me je iznenadilo što sam |ga sam prevezao, ne znajući.  
Ko bi još znao? 
Noću gledam u sunce i čekam na tebe. |Budi hrabar. Spusti se kroz prozor. 
Budi hrabar.
Sudbina na koju smo oboje čekali. 
Tata, prenoćiću ovde.
Dobro, i dalje imaš svoju sobu.
Sudbina na koju smo oboje čekali. 
Upoznala sam pravog Otoa, |pilota kog je spasao tvoj deda. 
Dobro je što je to učinio |i podelio cigaru sa njim. 
On je otišao u Finsku sa Špankinjom. |Napustio je rat. 
Njegov sin je Alvaro, prijatelj moje majke. 
Šta kažeš na to? A postaje još bolje. 
Oto se pozdravio sa tvojim dedom. |Nastavio je put i video bombardovanu kuću. 
Video je čoveka. Bio je mrtav. 
Njegova ćerka je plakala. 
On je bio sve što je imala. 
Kad je videla Otoa, pobegla je. 
Oto je pratio. 
Zvala se Kristina. 
Imala je samo 17 i brzo je trčala. 
Ali onda je pala. 
Oto je stajao mirno i gladao je tako...
...da je ona osetila kako moli za oproštaj. |Za sve. 
I stvarno je tako bilo. 
Oto je nemo obećao |da će se brinuti o njoj ako mu ona oprosti. 
Kućica je ovde.
Između šume i jezera.
Tačno na Polarnom Krugu.
Mogu da ti dostavljaju hranu, čak i u zimu.
Moraćeš da ideš u radnju u selu.|Nadam se da još uvek radi.
Nisam bio tamo od ženine smrti.
To je bilo pre 7 godina.
Bila je Špankinja, kao ti.
Ovde izgleda mlado.
Skoro kao dete.
Na toj slici ima samo 17.
Bila je moj život.
Bilo je nečega u vezi ovog tipa. 
Nečega uznemiravajućeg.  
Zašto su te nazvali Oto?
Nemam objašnjenje za to.
Život je pun stvari koje nije moguće objasniti.
Ali Oto je ime koje je vrlo često u Nemačkoj.
-Ti si Nemac?|-Sad sam Finac.
Samo je moje ime i dalje Nemačko.
Tako je geometrično, Oto.
I moje, Ana.
Pomislio sam na to.
Naša imena mogu da sečitaju u oba smera.|Sa leva na desno i obrnuto.
Hoćeš li objašnjenje za to?
-Možda ga nema.|-Možda.
Na dan kad mi je žena umrla,|dobio sam pismo od sina.
Napisao je da se zaljubio u Špankinju.
Zašto?
Bila sam sa majkom tog dana.
I ja sam dobila poklon.
I sad sam dobio prelepu Špansku unuku.
Ti si ovde zahvaljujući Kristini.
Osećam njene ruke u tvojim.
Hvala, Oto.
Drago mi je što sam te upoznala.
polarni krug
Bilo je nečega poznatog |izmešano sa nepoznatim. 
Bila sam na svojoj krajnjoj destinaciji. 
Imala sam čudan osećaj, prvi od mnogih. 
Osetila sam prisustvo sudbine. |To bi mogao da bude Oto. 
Oto me poslao.
Vlasnik ove kuće.
-Zamolio me da vam donesem ovo.|-Lepo od vas.
Uđite.
-Znate li da li je Oto bio pilot kad je bio mlad?|-Ne znam.
Ali, njegova žena je Špankinja, kao ti.
Upoznao ju je u Španiji.
Doveo ju je ovamo. Došla je sama, kao ja.
Ne znam.
Koliko ostaješ ovde?
Videću koliko mogu da izdržim.
Zdravo.
Ceo dan sam mislila na Otoa. |Nisam mogla da se smirim. 
Jednog jutra čula sam kola. 
Bila su to poštanska kola. 
Pomislila sam: |ako potrčim, u njima će biti nešto za mene. 
Imate li nešto za mene?|Ja sam Ana Lopez.
Nek bude nešto za mene. 
Iz Australije.
Zdravo, Ana.
Zdravo, mama.
Australija je idealno mesto da počneš iz početka.
Zaboravi na sever i dođi ovde da živiš sa majkom.
Prvo želim da ti kažem...
Šta?
Puno mislim na tebe. Svakim danom sve više.
Više nego ikada ranije. Izvini.
Sad zvučiš kao moja majka.
Majka ti postaje matora.
I dobra.
Bilo je krajnje vreme.
Baš lepo, fantastično.
Alvarov otac je veoma srećan što te upoznao.
Zove te svojom unukom. Radostan je.
Ponovo si unela toplinu u njegovu kuću.
Zove se Oto, ali to već znaš.
Naravno.
-Ali, jesi li znala da je Oto pilot?|-Koji Oto?
Priča o onom Nemačkom pilotu|što je skočio padobranom...
Ma, zaboravi na to.
Tvoj brat je tu priču shvatio tako ozbiljno|da je postao pilot. Šta kažeš?
To smo čuli od nekoga ko je leteo sa njim.
Ne znamo gde radi, ali to nema veze.
Živi sa glavom u oblacima.
Pilot Oto. Naravno.
Polarni Krug
Kako će se ovo putovanje završiti?
66 stepeni, 33 minuta, 40 sekundi, sever.
2 stepena, 55 minuta, 5 sekundi, istok.
Večeras neće biti zalaska sunca. 
U tom Španskom avionu |mora da je bilo nešto za mene. 
Ko drugi?
Čekaću ovde koliko god bude potrebno. 
Čekam na najveću sreću u mom životu. 
Spoznala sam puno različitih vrsta sreće. 
Sreća protiče kroz moj život kao neprekidna nit. 
Dobro je što život prolazi u krugovima. 
Ali moj se sastoji samo iz jednog kruga, |i to ne čak ni celog. 
Najvažnije nedostaje. 
Njeno ime sam tako često zapisao u mislima. 
Ovde, u ovom momentu, |ne mogu ništa da zatvorim. 
Sam sam. 
Imate li nešto za mene?
U redu, onda. Umorna sam.
Idem kući.
Uskoro će ručak.
Jeste li čuli za avion iz Španije?
Prošle noći se avion sa poštom|srušio na samom severu Finske.
Je li neko poginuo?|Znate li ime pilota?
Idete li u Rovaniemi?
-Sve što je ostalo jeste za grad.|-Mogu li sa vama?
Hej! Ovde!
-Hvala.|-Nema problema.
-Odakle si?|-Iz Španije.
Kako se zoveš?
Aki.
Ja sam Oto.
-Neću ti ovo nikada zaboraviti, Aki. Hvala ti.|-Nema problema.
-Imaš li cigaru?|-Ne.
Nema veze. Ostalo ide kako treba.
Hvala.
Nema problema.
Znaš li Špankinju, Anu?
Znaš li gde živi?
Tamo.
Do viđenja.
-Hvala.|-Ma, nema problema.
Ali ona nije tamo.
-Nije?|-Ne, upravo sam je video u kolima.
Mimoišli smo se na putu.
-Gde je krenula?|-Ne znam.
Bio je to poštanski auto.
Ana prevozi poštu? Kao ja?
Ne, bila je sa prevoznikom.|Rovaniemi je na tu stranu.
Anine oči
Hvala.
Šta se dogodilo? Prevedi mi.
Smiri se. To trenutno nije važno.
Ovde je neko ko hoće da te vidi.
Ko je to?
-Kako si stigao ovamo?|-Padobranom.
Ti si bio u tom avionu.
To je on, je l' da? Nemački pilot.
-Onaj što je pušio sa tvojim dedom.|-Tako je.
Oto u Aninim očima
Muzika, smiruje.
Možeš li da skijaš uzbrdo?
Oto živi ovamo.
