BIĆU TU
Ne razumem kako možeš da kažeš da Roj Orbison ima ikakve veze|sa Pitom Tandemom.
Uverićeš se sam. Roj je koristio feed back na solo gitari|i svirao Pitove stvari dobrih šest, sedam godina.
Kažem da je korišćenje feed backa  u solo gitari |mnogo starije od grupe Who.
Ide čak dalje do ranih bluzera u dvadesetim i tridesetim.
Pa nisu mogli da izbegnu feed back u tim danima, |skoro svi su ga koristili.
Baš to i ja kažem!
Rok'n 'roll nije odvojen od druge muzike, sve je to jedna |velika slika. Kao život! Svi smo mi povezani.
Ako si toliko pametna, zašto radiš to što radiš?
Ekscentrična sam! Zašto ti radiš kao baštovan?|Ja jesam baštovan.
Nisi ako se ja pitam.
Salon! Momenat. Ajlin u tri sata. U redu, doviđenja.
Šta vam se tačno ne dopada, gospođo Vilijams?|Malo je... afrička.
Evo je! Moja tinejdžerska predivna princeza.|Ćao mama.
O Bože, pogledaj se. Izgledaš kao da si spavala u |pokvarenom sušaču.
Dođi ovamo.|Mogu li da dobijem dvadest funti? Zašto?
Pa, želim da pomognem opstanku ovog društva.|Kakvo smešno pitanje.
Zašto dolaziš da mi tražiš pare?|Ja sam tinejdžer, to je normalno.
Glupa pop muzika.
Prokletstvo!
Okrivi ga.
Tragedija u svetu muzike. Rok zvezda Pol Kerl nalazi se u|bolnici.
Bolnica još uvek nije dala nikakvu izjavu, ali nepotvrđeni|izvori ukazuju da je muzičar pokušao samoubistvo.
Hajdemo! Svi u kamionet, polazimo.
Mislio sam da ostajemo ovde večeras.|Promena plana.
Kako se osećate, gospodine Kerl?
Verovatno ću biti dobro ako mi date neke lekove. |U velikim sam bolovima.
Mislim da bi morfin bio dobar.
Ja sam psihijatar, ne diler.
Ne želim psihijatra, želim pravog lekara. I morfin.
Vaše povrede su površne, ne treba vam morfin.
Možda malo valijuma. Da li mislite da će se ponoviti?
Da, i ja. takođe.
Da li ste često suicidni?
Dajte, bio sam pijan i uradio glupu stvar. To je bilo samo jednom,|nisam suicidan.
Vozili ste vaš motor kroz prozor na drugom spratu,|da li biste to nazvali ponašanjem normalnog čoveka?
Hej, ja sam rok uvezda! Vozio sam automobile u bazene,|bacao televizore kroz prozore, to je deo posla!
Budite razumni, zašto bih hteo da se ubijem? Ja sam|srećan čovek. Bogat sam i Škot sam.
Od toga ne postoji bolje!
Ne sviđam vam se, zar ne?
Mislim da donosite neprijateljstvo na posao.|Zašto je tako, zbog lošeg detinjstva?
Da li još uvek čujete čudovišta?
Hej, skloni se od tog autobusa, tu je rok'n'roll istorija.
Alber?
Još uvek voziš tu glupost? Mislio sam da ćeš imati Harlija do sada.
Reci to mami.|Jadna majka, ima čudnu porodicu.
Gde je grupa?|U pabu. Naravno.
Mislila sam da idete na turneju?
Promena plana.
Znaš, mogli bi da im se pridružimo na lepu šolju čaja.|Hajdemo!
Margaret, volim te. Uvek sam te voleo.Ali ti mene nikad nisi volela,|zar ne Margaret? Margaret, ne slušaš me! Ne krivim je.
Margaret, Margaret, gde si?
Oh, prokletstvo!
Oh, vidi! Obuci nečto, izgledaš kao prostitutka!
Šta hoćeš? Kako si ušao?|I meni je drago čto te vidim.
Olivija me pustila. I spremila mi ovo sjajno jelo.
Sjajno, dobro.
Nisi iznenađena što me vidiš?Videla sam tvoj | autobus na prilazu. Otarasi ga se pre nego što se raspadne.
Nikad! Ti si tamo začeta. On je istorija, eto.
Ti i tvoja luda grupa spavaćete večeras u mojoj kući.|Još uvek pokušavam da se rešim mirisa od prošlog puta.
Oni će spavati u autobusu.
Gde je Olivija? U sobi, sluša muziku kao svaki normalan tinejdžer.
A ti? |Zauzeta sam, radim u novom salonu u Bristolu.
Zar ne želiš da znaš zašto sam ovde? |Zapravo ne.
Pa želiš li?
Ako ti ništa ne kažeš, ja ću. Ovo je otišlo dovoljno daleko.|. Ne počinji, tata, upozoravam te.
Nemaš nikakvo pravo, čuješ? Samo pojedi to i drži se što dalje.
Idem da spavam. U redu, dušo.
Mama?
Da?
Zašto je deda ovde? Spava na kauču i ništa mi ne govori.
Pa, on je... deda. Ko zna šta je naumio.
Laku noć onda.
Dođi, hoću da razgovaram sa tobom.
Kad sam bila tvojih godina, bila sam divlja.|Da, deda mi je rekao.
Ne možeš biti divalj kad su ti roditelji patetični.|Deda je divalj. Baš tako.
Suviše si gruba prema njemu.Nisi ti odrasla sa njim.
Slušaj.... Ovo je važno.
Nisam bila mnogo starija od tebe.
O Bože, spavala si sa Polom Kerlom!
Pol Kerl, pop zvezda?
To je sjajno, zašto mi nikad nisi rekla?
O, ne, zezaš me.
Ne, zezate me! Ozbiljna sam, gospodine Kerl|veoma sam zabrinuta za vas.
Ne možete to da radite, to je nezakonito!
Ne, ne, to se zove nalaz.Potreban je potpis dva lekara sa nalazom da ste|opasni po sebe i druge, i da vas zadržimo na posmatranju.
Gospode Bože!
Molim vas, ne pominjite njega. Doktor Har je verni hrišćanin.
A vi hoćete da smestite mene?
Ja mislim, a i doktor Har se slaže da predstavljate opasnost po sebe|u ovom trenutku, i ovo je možda privremeno stanje
izazvano razočarenjem, ali može biti i nešto ozbiljnije.
Šta na primer?
Ne znam, i zato ćemo vas zadržati.
Šta ako imate bipolarni poremećaj  a ja vas pustim i vi |izvrčite samoubistvo, nikad sebi ne bih oprosrila.
Doktor će vam oprostiti, on je verni hrišćanin.
Dajte mi onda te lekove! Ili bar pivo da smirim napetost!
Ja nisam lud, samo sam kreativan!
Ne razumem zašto ste morali da izmišljate te gluposti da mi je otac bio|ruski mornar koji je umro u hladnom ratu.
Odakle vam ideja?
Ja sam to smislio. Iz filma koji sam gledao, bio je stvarno dobar.
Morali smo da stvorimo neku dramu, nakon pada rusa.
Mislim, ko je to mogo da predvidi?
Ali zašto?
Izgledalo je pravično!
Ali zašto bi mi to rekla?
NIsam želela da budeš deo tog sveta, sve te droge i kurve,|to nije mesto za dete!
Pa ti znaš sve o tome!
Nemoj da si takva prema majci. Ne mešaj se, deda!|Nije bilo kako ti misliš!
Bilo. Ludo, moj otac! Šta će mu njegovo dete da mu kvari stil!
Ne!
Moj otac me nije želeo!
On ne zna.
Šta? Šta? Zašto?
Pa da te odvede sa skupim advokatima i da ti da neko glupo|pop star ime kao Falber ili Mumbi ili Kiper.
Ili bi odrasla kao dete zvezde. Zar to ne bi bila dobra ideja?
Umukni tata!
Kunem ti se, dušo, ovo sam uradila zato što te toliko volim!
I htela sam da te zaštitim!
Žao mi je.
I zašto mi to sada pričaš?
Zato što ti je otac bolestan.
Konjić ide dole, konjić ide gore, konjić ide dole,|konjić ide gore...
Hej, Liberači, jer možeš da sviraš nešto drugo, molim te.
Mogli bi da se smirimo malo. Pustimo jednu da peva i napravimo|joj konkurenciju!
Umukni ! Jedan pogled na njih ovo prodaje!
Sem, Pol Ker je na trećoj liniji!
Reci mu da sam u Japanu, uzmi poruku.
Pol Ker? Bože, to je vrana iz groba. Šta hoće?
Šta uvek hoće? On je jedan od onih koji izdaju jedan album|u pet godina.
On je umetnik! On je propala pijandura.
Ćao Pol, on kaže da je u Japanu. Ovo je sranje, daj mi ga.|Žao mi je, neće da razgovara.
Kaži tom kretenu da ču ga ubiti ako se ne javi odmah!
Zdravo! Dobro sam.
Da, naravno.
Zar ne misliš da je vreme da odrasteš i misliš na još nekog osim sebe?
Da shvatiš da postoje i drugi ljudi?
Nisi samo... Slušaj me!
Ti uopšte ne razumeš situaciju.
Razumem situaciju savršeno! Razumem da si sebično, egocentrično|beskorisno australijsko đubre!
Znao sam da ćeš razumeti. Zovem te za par dana, o.k?
Prokleti Škoti! Žene gore od muškaraca!
Zar ti ne dosadi to jurcanje po zemlji u smrdljivom kombiju sa |četvoricom drugih muškaraca?
Ne zvuči baš sjajno, zar ne?
Pa, zašto to radiš?
Muzika. Sviram muziku koju volim svake večeri u nedelji|sa ljudima koje poznajem veoma dugo.
Ne poznaješ mnogo ljudi mojih godina koji to rade.
Da li svi muškarci tvojih godina sviraju u grupi?
Slušaj me. Šta god da ti majka kaže, ima alternative životu|u lepoj maloj kući i i mati lep mali posao.
Nema ničeg lošeg u onome što tvoja majka radi, ali nema ničeg lošeg|ni u onome što ja radim.
Znam, Mama samo brine. Brine previše.
Jesi li ti dobro? Zbog cele priče o ocu i to.
Da, mama i ja idemo da ga posetimo u bolnici.
Uzbuđena sam zbog toga. Dobro je.
Olivija kaže da idete u bonicu da ga vidite.|Ona je želela.Nisam htela da joj stojim na putu.
Zašto si joj rekla da on ne zna za nju?
Pa, bolje je da tako misli, nego da je ne želi.
Zar ne misliš da je dosta laži?|Zar ti ne misliš da je bolje da odeš?
Zvaću te. Šta god.
Zašto ti je toalet papir u ušima?
Ne čujem te, imam toalet papir u ušima.
Imaš posetu. Konačno!
Izvolite, sedite.
Zdravo, ko si ti?
Ne prepoznaješ svog tasta?
Bože, oče, nisam te prepoznao u tim kožnim pantalonama.
Doktorka, Dru je opet zaglavio prst u klaviru. |Izvinite me.
Odmah se vraćam.
O. k. deda, ko si ti? Da li te Đovazi šalje?|I jesi li doneo drogu?
Ne zovi me deda, ti poremećeno škotsko đubre!|Niko me nije poslao!
U redu. Ko si ti?
Onaj ko sam ti i rekao. Tvoj tast! Na neki način.
Sjajno! Još jedan ludak. Znaš. onaj tamo svira klavir|mislim da bi ti se dopalo.
Slušaj me! Moja unuka dolazi da te upozna.
Budi dobar prema njoj ili ću ti slomiti vrat, razumeš?|Da, da biću dobar prema njoj.
Mogao sam da te ubijem pre šesnaest godina!
Zašto? Znaš ti zašto!|Izvinite, pa kako nam ide?
Mislim da treba da budemo tu, da ga oraspoložimo, pripazimo na nega!
Bez uvrede, ali zašto? Niko ga od nas stvarno ne poznaje.
Nikad ne izlazi iz kuće!
Pitao sam ga da li bi svirao gitaru za muzičko veče ovde u pabu....|on mi se nasmejao u lice!
Ali šta ako umre? Ili ga zadrže tamo zauvek!
I kuću kupi neki prokleti japi i pretvori je u radnjicu ili motel?
Celo selo bilo bi preplavljeno deoničarima u zelenim odelima|ko vežbaju engleski akcenat!
Daj, Grej, to se neće desiti!
Dešavalo se svuda. Kažem vam, bolje je bez tog ludog škotskog|muzičara.
Odemo da ga vidimo i ostaviće nas na miru.|Da, neću da gledam klince koji kradu automobile.
Upravo se to može desiti. Ili nešto gore.
Šta gore?
Da lokal kupi ...Amerikanac!
Naša je dužnost, prema zajednici, da nađemo člana koji će |krenuti na težak,životni put.
Šta da radimo?
Imam ideju!
Kakva priča!
Znači, stariji čovek u kožnim pantalonama, on je...|Moj otac. Moj deda.
I Pol ga ne poznaje? Ne.
Pa, to bi objasnilo njegovu reakciju.
Izvinite zbog toga, nisam znala da će doći.
Dao sam malu pomoć za smirenje i od onih gerijatrijskih slučajeva.|Proći će ga uskoro.
Izvinite, ali da li vas se ovo tiče?
Ja sam stari porodični prijatelj. Bio sam tu noći kad su se...|upoznali....kada je Olivija začeta.
Misli, nisam baš bio u sobi! Svirao sam bas u grupi.|I dalje smo u kontaktu.
Samo razglednice i tako
On živi daleko.
To je bolje, ali je i dalje loše.
Znaš. klavir je instrument koji može proizvesti muziku neverovatne|lepote.
Ti ga prijatelju pretvaraš u instrument neizrecivog mučenja!
Vidi, dorski akordi  daju pozitivnu, veselu melodiju.
Molski akordi pokazuju tužno, promenljivo raspoloženje.
Sve je u tome kako ga posmatraš. A ovi akordi....
daju ti uznemiren, čudan osećaj. A to nikome ovde ne treba, a?
U redu, odsviraću ti nešto.
Ja lično najviše volim gitaru. Klavir je za devojčice.
Ako vam je neprijatno među psihijatrijskim slučajevima, sačekajte.|Ne, želim da ga vidim.
Dugo smo razgovarale o tome. Ona to želi.
Pa. možda je to dobra ideja, šok za sistem. Bolje da se desi ovde|a ne napolju gde može da naudi sebi ili otrči u bar.
Ali, upozoravam vas. Veoma je depresivan. Nemojte mnogo da se|nadate.
U redu, šta je? Ko ste vi?
Neki novorođeni hrišćani koji te odgovaraju od samoubistva?
Jer, kažem vam, ja nisam suicidan!
To je prosta slučajnost koja uključuje flašu viskija i motor!|Moglo je svima da se desi!
Vidiš? Nisam htela da odrasteš pored takvog ponašanja!|Kakvog ponašanja? O čemu pričaš? Šta se dešava?
Klub, 1987?
O, Bože, Rebeka?
Setio se imena?|Naravno da sam se setio! Posvetio sam ti ceo album!
Izgubljena žena! Sa sličicom na omotu!
Taj nisam kupila.
Zašto nisi? Nisam ga više slušala.
Ja ga nikad nisam slušao. Volim Pet Shop Boys.
Ovo je fantastično! I imaš porodicu!
Ne, ovo se tiče mene. Možete li da nas ostavite, molim vas?|Da.
Šta?
Ovaj čovek nije moj otac. |Ti si.
Šta?
Ti si moj otac. Ja sam rezultat 1987.
Ne. |Da.
Ne, ne, nema šanse.|Ima.
O, Bože!
Da ga ima dao bi jadno objašenje.
To sam i ja rekla.
Mora da smo slični.
Izvini, ne znam šta da kažem.
Da li... imaš druge dece?
Ne, a ti?|Ja imam šesnaest.
Bože, ne mogu da podnesem.
Trebalo bi da sam tamo. Ulazim.|Obećala si da se nećeš mešati.
Ona je moje dete. |I njegovo je! O Bože, ovo je tako naporno.
I šta radiš, škola?
Da.
A šta je s tvojim ocem? Mislim, ovaj tip, je li ti k'o otac?
Ne, on je mamin poslovni partner. On je gej.
To sam i mislio.
Gde je Pol Ker?
Ko si ti? Njegova sestra, davno izgubljena rođaka?
Ja sam Doris, njegova žena.
Ovo je ko kod Džerija Springera!
Mama hoće da užem u porodični posao.|Koji je porodični posao?
Frizeraj.
Zašto si pokušao da se ubiješ?|Nisam, bila je slučajnost, samo što mi niko ne veruje.
Dragi!
Žao mi je što mi je trebalo toliko vremena!|Da li su te povredili? Dali si dobro?
Ne brinite gospodine Ker, šta god vam treba!
Meri? On me tako zove iz milošte.
Ne pričaj, ljubavi! Tu sam . Biće sve u redu.
Ovo je veoma čudan dan!
Glumiti ludakovu ženu i pomoći mu da izađe iz bolnice, da to je|veoma zakonito!
Znači, mogu te uhapsiti zato što nas nisi uhapsio! |Ne počinji. Niko neće saznati.
Zašto si to uradila? Šta? |Znaš,prerušila se da me izvučeš iz bolnice?
Imaš vrednost, Kao deo naše zajednice.
Nemoj opet da nam poludiš. Pored ostalog, nezakonito je.
Ne, neću.
Ima dosta interesantnih stvari ovde. Možda kasnije.
Daj mi još jedan viski.
Šta se dešava?
Probudićeš Vinsa. Ako ne odrema, polidoi!
Bez obzira na to, ne možeš paliti vatru na mom prilazu!
Šta, ne smemo da jedemo pečeno pile?
To je samo vatra, počistiće.
Mislio sam da imate koncert večeras?|Otkazan je, stavili su novu karaoke mašinu.
Kako si se osećala? Videla oca prvi put?
Nisam osetila ništa, nikakvu vez.
Mislim da nemamo mnogo toga zajedničkog.|Muziku.
Nismo pričali o muzici, bila sam tamo pet minuta.
O tome ne moraš da pričaš.Ako hoćeš da upoznaš muzičara,|slušaj kako svira.
Ako hoćeš da upoznaš oca, slušaj njegovu muziku.
Šta ako hoću da on mene upozna?
Odjebi!
Upozoravam te! Ako si Jehovin svedok, svedočićeš kako sam |ti razbio glavu!
Zdravo, prijatelju!
Pa, izgledaš sjajno.
Prokletstvo!
Diki Mc Kvid!
Mislio sam da si mrtav!
Mogu li nešto da te pitam?
Hajde.
Kako je bilo? Te noći sa mojim ocem?
Bilo je posle svirke. Oboje smo bili mladi. Pre nego što je postao|stvarno poznat i ušao u droge i ostalo.
O čemu ste pričali? Muzici, uglavnom.
Sećam se da je bio iznenađen kad sam mu rekla da volim tu muziku.|Većina ljudi mojih godina je slušala gluposti.
I samo ste otišli u njegov hotel i...|Ne, nije bilo tako, ja nisam bila takva.
Iskrali smo se od ostalih i otišli u kafić.
Ni to više ne postoji!
Na kraju smo otišli u njegov hotel i dočekali doručak.
I tad se desilo?
Da.
Znači, bilo je samo na jedno veče?
Ne, imao je par slobodnih dana. Ostali smo u hotelu i |naručivali sobnu poslugu četrdeset osam sati.
Rekla sam tvojoj baki da idem u London da se prijavim|za fakultet!
Bezobraznice!|Nemoj da ti padne na pamet, bila je to glupa ideja.
Da li ga još uvek voliš? Ne budi smešna! Ne možeš voleti nekog kog |ne poznaješ.
Bili smo deca. Kao da se desilo pre milion godina, |nekom drugom, ne meni.
To zvuči kao izvlačenje. Hej, nisam se ja izvukla, on je,|takva je osoba.
Zašto bi bila ljuta na njega? Znači, još ga voliš
Ti si romantik, Olivika. Nauči da gubiš ako hoćeš da preživiš.
Nakon što se bend raspao, radio sam studijski posao, ali|dosadno je, i nisu mi trebale pare posle albuma 'izgubljena žena'.
Čudna životinja. Pitoma. To je lama.|Kako se zove? Doli.
Doli lama.
U modi je. Majkl Jacson ih ima puno.
Izgleda ko gej ovca.
Zašto tamo? Sviđa mi se, tiho je.|Ti ne voliš tišinu, ti si bubnjar.
Ti voliš velike bučne bine i lake žene i pabove.|Australijanac si, pobogu!
Sve je to tačno, ali malo sam se umorio, znaš?
Biti rok zvezda je u redu kad imaš dvadeset, trideset, ali...
Imam četrdeset tri, malo mi je glupo da budem deo tog sveta.
Nisam mislio da ću ovo videti.
Pa, dobro, zašto si se ovde preselio?|Ovde smo imali najbolju svirku.
John Stajder, New Yourk, 1989
Osim toga.
1987! Na dvadeset minuta  odavde.
Nećeš valjda opet tamo da sviraš?|Mislim da i nije više tamo.
Uvek sam voleo ovo mesto, volim ovaj deo sveta,|i sviđa mi se ovde. Imam mir, pravu muziku.
I liči na tebe. Šta ćeš sad? Da se polako ubiješ od pića?
Baš tako, moj dobri australijski prijatelju. Živeli.
Ja to više ne diram. Prošle su godine.
O,ne. Znaš da sam išao, zar ne? |-Šta, na ispiranje?
Znaš. Anonimni alkoholičari, dvanaest koraka i udaranje |u tamburinu za Gospoda.
Da, i ja sam išao. Nema mnogo veze sa Gospodom,ali pomaže.
Nisi valjda došao da me primiš u neku sektu?
Veruj u šta hoćeš. Hoću da ti pomognem da ostaviš piće.|Ali, sviđa mi se!
Naravno, zato si provozao motor kroz prozor. I, usput...
Razbiću te jer si ubio nedužni motor!
Ne prekidam, uzeću drugo kasnije.
To je početak. Dan po dan.|Da, da, i ja tebi.
Oni koji se ne skrivaju i posvete u potpunosti ovom programu...
Hoćeš li uzeti karton? Trideset dana trezan.
Misliš da me hoće? Da me ne pronađe i izgladni do smrti?|Da? Ili da ti nešto ne usereš.
Hej, napravio sam joj dete, ostavio je da je izdržava sama. |Šta kažeš na to?
Ne znam, kupi joj neko lepo cveće i čokoladu.
Lepo cveće i puno čokolade! Kakva sjajna ideja! |Zašto se ja toga nisam setio? Problem rešen!
Vidi, nisam neki stručnjak, ali trebaš nadoknaditi toj maloj|što nisi bio tu dok je odrastala.
To nije moja krivica. Nisam znao da Olivija postoji. |To nije moja krivica!
Moje mentorstvo je prošlo! Hoćeš da se napiješ opet?|Da! Ne, ne želiš.
Vidi taj udarac, malo govno!
Našao sam broj u imeniku, ali sam mislio da lično dođem.
Možda me se ne sećaš ali ja...|Naravno da te se sećam.
Doneo sam ti ovo.
Čokolada je za tebe, a cveće za Rebeku, tvoju mamu.
Ako hoće cveće. A ti možeš uzeti svu čokoladu. Ili, možeš uzeti|i cveće i čokoladu,
a njoj ćemo uzeti nešto sasvim drugo, lepu flašu vina ili|korpu voća, sir?
Ja ću uzeti za obe. Svađaćemo se oko njih kasnije.
Ona nije tu.
Hoćeš da uđeš? |Ne znam.
Mama je rekla da nećeš doći, ali ja sam mislila da hoćeš.
Mislim, ne nalazi čovek svaki dan ćerku za koju nije ni znao, zar ne?
Reci to opet.
Prošli su meseci od bolnice. Šta te zadržalo?
Pa, morao sam prvo da sredim par stvari u životu.
Renoviraš kuću i ostalo? Da.
Svakako je olakšanje.|Izvini, nisam mislio da te uplašim.
Nisi.
Izvini što ti nisam bio otac i bio tu. Ako nečto mogu da učinim|reci mi, o.k.?
Stvarno to misliš?
Ustvari,da. Stvarno to mislim.
O.k. razmisliću.
I, Šta te zanima? Jesi li muzikalna? Pevam.|. Stvarno? Šta pevaš?
Bilo šta. Ja sam Velšanka. Pa, polu.|Deo koji je velški peva.
U grupi? Ne, mama ne voli kad sam oko muzičara pa...
Ne, naravno.
Kako ti je žena?
Ma ne, to su bili neki prijatelji, da mi pomognu da izađem|iz mentalne bolnice.
Znači, nisi oženjen?
Ne.
Mislim da je bolje da pođem.|Jesi li siguran da nećeš da sačekaš mamu?
Mislim da je tvoja majka ljuta na mena. |Pitam se zašto.
Dobru čokoladu? Bila je dobra.|Hoće li se vratiti?
Nije zvao.
Ne želim da joj slom srce kao što je slomio moje.|Ima razlike, zar ne?
Mislim, otac je.
Mrzela sam ga dugo vremena. Nikad ga nisi mrzela, mrzela si |to čto je nestao. Zar to nije isto? Ne, nije.
Zar ne možemo da pričamo o nečemu drugom? |Kao pokvarena ploča smo.
Izvoli princezo. Australijski doručak. Sendvič sa kengurom.
I kakav je bio dok ste bili na turneji? Druga devojka svake večeri?
Ne, bio je isuviše odan piću, tvoj otac.|Onesvestio bi se iza scene dok bi devojke stigle.
Nije bilo puno žena. Ne verujem ti.
Pa, dobro. Bar nisi glupa.
Laka zabava? Da, jeste, bilo je lake zabave.
Bile su lude za tvojim ocem, bar je tako bilo.
Bio je kao dete. Noći kad nije svirao, bio je tih.
Dobro jutro!
Olivija je došla na njenom mopedu, samo da te vidi. |Zar to nije lepo?
Kako si? Dobro, hvala.
Najviše vremena provodim ovde.
Lepo, zar ne?
Fantastično je!
Kao profesinalni studio!
I jeste profesionalni studio!
Mogao bi da uradiš verziju pesme 'Rič' ovde. 
Koju, onu sa top liste? Da.
Da, mogu. Zašto bi to htela?
To je mamina omiljena pesma.
Pa, šta ćeš uraditi sa njim?|Ne znam. Ostaviću ga, sviđa mi se.
Baš je umetničko, kao postavka!
Da, u pravu si. Iako mi se sviđa, šteta da ga niko ne vozi.
Sviđaju ti se motori?|Obožavam motore!
Tata ima iznenađenje za tebe!
O moj Bože!
Gde si dođavola bila, brinula sam.
Kod drugarice. Zar ti telefon ne radi? |Isključila sam ga, izvini.
Idem da spavam.
Čekaj sekund.
Išla sam u tvoju sobu.
Zašto?
Da vidim da li si ostavila poruku. |Da sam htela da ostavim poruku, bila bi na kuhinjskom stolu, kao i uvek.
Brinula sam, u redu? Brinula si i provalila u moju sobu?
Nisam provalila, ušla sam! To je moja soba.|To je moja kuća!
I šta si pronašla što je izazvalo toliku zabrinutost?
Pa?
Brinem da čekaš čoveka koji neće pokazati interesovanje za tebe.
Da ćeš biti povređena.Brineš previše.
On je dobar i dopadam mu se. I tebi bi se dopao!
Jesi li tamo bila?
Idi da spavaš.
Kloni se moje ćerke!
Šta?
Čuo si me.Naporno sam rasila da bih je odgajila kako treba.|Da joj pružim stabilan normalan život.
Ne želim da to srušiš svojim ludim samoživim životom!
I meni je drago što te vidim.
Mislim to! Još uvek je mlada da shvati da ljudi kao ti nikad|ne misle ono što kažu.
Kao prvo, mislim da je mnogo pametnija nego što ti misliš.
Drugo i važnije...
Ona je i moja ćerka. Ne, nije.
Ti si davalac sperme, ne otac.!
Pa, to nije bio moj izbor, bio je tvoj.
Dala sam ti izbor. Pisala sam ti pisma i pisma,|nikad nisi odgovorio!
Nikad nisam dobio tvoje pismo!|Naravno da nisi, zato si mi poslao potpisanu fotografiju!
Šta?
Koliko druge dece imaš?
Je li to standardna procedura? Fotografija za kres!
Bolje kupi kondome, jeftiniji su. Verovatno bi trebalo da budeš|ekonomičniji, s obzirom kako se tvoj album prodaje!
Rekla sam joj da ne znaš za nju, ali to je bilo zbog nje, ne zbog tebe.
Ako je ne ostaviš na miru, reći ću joj da si znao sve vreme|ali nisi ništa hteo da imaš s tim. Drži se dalje od nje!
Nisam dobio nikakva pisma! |Ne seri!
Prokletstvo!
Živeli, drugar.
Ima li ikog ?
Vesti na platformi pet u osam sati.
Kako si znao da smo ovde? |Olivija mi je rekla.
Ima spisak vaših datuma na turneji u tašni.
To nisam znao.
Čuo sam kako peva.|Znači, otkrivena je velika tajna?
Da li njena majka zna? Ne mislim.
Nismo baš u najboljim odnosima.|To me ne iznenađuje.
Slomio si joj srce. Nenamerno.
To nije važno. Ona je žena.
Hoće da se Olivija priključi frizerskom biznisu. |Da, znam.
To se neće desiti. |Znam.
Ne želim da budem između njih. Ne želim opet |da povredim Rebeku.
Ne znam kako to možeš sprečiti.
Jesi li razgovarao sa njom? O čemu? |Bio sam otac koliko si i ti.
Rebeka mi to nikad nije oprostila.
Nema šanse da me sad posluša.
Ti to uradi. Ja? Ti si Olivijin otac. To je porodični problem.
Bolje da uđem unutra. Opet sviramo.
Hoćeš da sviraš? Ja?
Pa, poznajem tvoj rad. Bezveze, uglavnom, ali,|možeš da sviraš.
Nemam gitaru. Imamo rezervnu.
A i čizme.
Nisam svirao od kako sam trezan.
Kako hoćeš.
Prijatelji, upoznajte mog zeta. Sviraće sa nama.
To je Pol Ker! Nema šanse! |. Kažem ti, to je Pol Ker!
Pijan si!
Da li je Pol Ker tu? Da.
Ti si mu devojka? Ne.
Da, naravno.
Dobra ti je kapa.
Prepao si me, mislio sam da si mrtav!
Svi to kažu.
Uđi. U redu.
Lep je dan, verovatno se vozi po okolini.
Verovatno piša sebi u glavu negde.
Je li došlo do toga? |Ne, ovih dana je trezan.
Da, naravno. Ko je devojka? |Olivija?
Samo devojka. Misliš? To sam i sam video.
Samo Olivija? Olivija Edmumds, Polova dalja rođaka.
Probaću da ga nađem, nazvaću ga.|Slobodno, hoćeš čaja? Naravno.
Budala.
Pol?
Kako si, čoveče?
Izgledaš sjajno!
Šta radiš ovde?
Šta, odustao je od muzike?
Da, svi su.
Neću moći da okupim grupu opet?
Misli da biti rok zvezda nije dostojanstveno.
Pa, ne znam za dostojanstvo. Bez uvrede. |Naravno.
Pa, kako je Sem? Probao sam da te dobijem dok sam bio |u bolnici za umorne zvezde.
Izvini, bio sam u Japanu. Čuo sam za tebe.
Kakav je plan? Pa, pozvao bih novinare,|možda je vreme za još jedan album najvećih hitova.
Još jedan?|Pa, mislio sam...
Zar nije glupo zbog fanova, oni znaju sve stvari koje su bile na |poslednjem albumu najvećih hitova.
Da, ali, novo pakovanje, jači bas, druge bonus stvari, |znaš, standardno.
Najveći, najveći hitovi!
Razmisli, biće dobro za tvoju karijeru. |O.k. hoću.
Jedno pitanje. Šta se dešava sa poštom koja mi se šalje preko tebe?
Stigne u kancelariju, pošaljemo im potpisanu fotografiju.| Niko to ne čita? Suviše je depresivno.
Volim tvoju muziku. Molim te pošalji mi pare, imam rak.
Ćao , ja sam beskućnik koji voli muziku, molim te|pošalji mi bla,bla, bla.
Pomozi mi, rodiću tvoje dete.
Ta ti je dobra. Vidimo se, budite dobri!
Ne odugovlači.
Ćao! Kakav kreten! O da.
Moramo da razgovaramo. |Ne mislim tako.
Ne želiš da ulaziš u ovo sa advokatima i izjavama i |borbama za starateljstvo, zar ne?
Ozbiljan sam. Uradiću šta moram da dobijem tvoju pažnju.
Slušam.
Olivija ima najbolji glas koji sam ikad čuo.
Ne treba da bude frizerka. Nema u tome ničeg lošeg,|lepa je profesija, ali ona ima dar
i mi je trebamo ohrabriti da ga oskoristi.|Pa da bude pijanica i gubitnik kao ti i moj otac?
Biće ono što želi. Neće biti ono što ti želiš, i na kraju|će to i napustiti i stvarno ćeš je izgubiti!
Mislim da je poznajem bolje od tebe.|Da, ali postoji deo nje koji ne poznaješ!
Molim te, samo saslušaj ovo. 
Zašto? Čujem kako peva svaki dan. U kući, kupatilu, svuda.
Nisi je čula da ovako peva.
Neću joj dati da bude pevačica! |Kasno je, već jeste.
Nikad nisam dobio tvoja pisma. Ja sam kriv, ali  nisam ih dobio.
Vreme koje sam proveo sa tobom bilo je najbolje u mom životu.|Bolje od stadiona 1988.
Trebalo je da budemo porodica, trebalo je da budemo zajedno,|žao mi je.
Pomislio sam to u trenutku kad sam te video.
Prekasno je.
Nije, nije prekasno.
Vidi tvog oca! Vozi se po zemlji u autobusu i svira rock'n'roll!|Ima sedamdeset godina!
Koliko je prekasno? Imamo život!
Molim te, ne vraćaj se.
Idem u novi salon, o.k.?|Vratiću se kasno.
Pile je u frižideru. A ima i kolača.
Nemoj sve da pojedeš. |O.k.
Volim te. I ja tebe.
Olivija, ovde Sem Jofasi.
Upoznali smo se ispred Polove kuće |Ja sam njegov menadžer.
Čuo sam kako pevaš, i veoma sam zainteresovan.
Imaš spektakularan glas. I veoma seksi.
Izvini. |Dobro jutro.
To je bilo blizu.
Slušaj, sutra idem.
Gde ideš? -U Loh Nes.
Mislio sam da ćeš ostati još par dana, pa u Loh Nes, ali očigledno...
Pa, imam tamo devojku.
Nisi mi to pomenuo. . Mislio sam da ćeš da mi se smeješ.
Mislio si da ću da se smejem zato što tamo imaš devojku, zašto?|Jer se zove Misi?
Da, zove se Misi. Misi Mc Donald.
Usudi se.
To je sjajno ime.
Izvini.
Pa, dosta si postigao. Znaš šta su sastanci alkoholičar,|znaš šta da radiš.
Hvala za sve što si uradio za mene. |Nisam to uradio za tebe, uradio sam za sebe.
Kakogod kažeš.
Hoću kući.
Možeš doći da nas posetiš, ako hoćeš.
Da, ako nisi tu, mogu da ostavim poruku Misi.
Daj!
Olivija?
Olivija, jesi li kući?
Draga mama, tata je u pravu. Jeste vreme da me pustiš da pevam.|To je sve?
Da nije kod oca?|Ne znam.
Ko je to?|-Mo+da provalnici!
Oni obično ne zvone!
Možda će otići kad vide da nikog nema kući.
Šta je sa drugaricama? Da li je ikad ostajala kod njih?|Niko je nije video.
A momak? Nema ga. Jesi li sigurna? Rekla bi mi.|Kao što si ti rekla tvojoj majci za mene!
O na je pametnija nego što sam ja bila. |Njoj je šesnaest, koliko si pametan kad imaš šesnaest?
Vikanje ne pomaže!
Kao pravi par. |Umukni!
Jofasi se raspitivao za nju, nema valjda on neke veze sa ovim?|Ko je Jofasi?
Samo kopile.
To je! Eto gde je nestao C D. On ga je odneo!
Koj CD? Ko je Jofasi?|Idem u London!
Ići čemo mojim kolima.
Ne, dok stigneš biće jutro. Možeš se zaglaviti u saobraćaju.|Moj motor je brži.
Ostani ovde, ili idi kući, šta ako se pojavi tamo?
Oni će čekati ovde, a posle ćemo kod mene!|Ne! Da!
Drži gore noge i čvrsto se drži!
Nemoj mi govoriti šta da radim! Nemoj mi se tako obraćati!|Samo vozi taj motor!
Eto gde si je ti doveo! Kome si smetala pre nego što si |mene upoznala?
Nisam morala nikome da smetam, moj je život bio sjajan!
Naravno, zato Olivija krije stvari. Ti si je naterala u podzemlje!
Volela bih tebe da oteram u podzemlje!
Mora da sam te podsvesno tražio, često sam išao tamo!|Nisi, bio si nostalgičan zbog seksi vikenda koji smo proveli tamo!
I bio je seksi vikend, zar ne? |Ne želim o tome da pričam.
Drži ovo!
Možete li da pričuvate i ovo?
Ne očekuje te, mislim...|Da, znam, u Japanu je.
Pol, kakvo iznenađenje!
Upoznali smo se. Gde je ona?
Ko? Olivija, moja ćerka, gde je? |Olivija je tvoja ćerka? Naša ćerka, gde je?
Ne znam o čemu pričate.
Gde je?
Opet je poludeo, hoćeš li pozvati policiju?
Pozovi ih sam.
Gde je?
Nije ovde. Na muzičkoj akademiji je.|Šta?
Peva tamo danas. |Ja o tom eništa ne znam.
Na audiciji je za sledeću godinu,|Kako ti to znaš?
Pitao sam je kad smo razgovarali telefonom. Pitao sam je da li joj treba|menadžer, odbila je.
Hoće na akademiju pre nego što razmisli o muzici kao karijeri.
Gde je akademija? Daću vam adresu.
Meni nikad nisi mogla da nađeš adresu!
Otpušten si. Zašto? Zato što sam razgovarao sa njom?
Ne, zato što nisi čitao moju poštu 1987.
Jesi li razmislio o onom albumu najboljih hitova? |Možda.
Zovi me!
Hvala.
Sledeći!
Ime? |Olivija Edmunds Ker.
Nije samo Edmunds?|To je greška. Trebalo bi da bude Edmunds Ker.
Edmunds Ker. Dobro.
Nastavite.
Sjajno što ste uspeli. Olivija se plašila da neće te stići.
Izvinite? Ja sam njena nastavnica pevanja.
Vi ste otac? Čitala sam o vama u novinama. Da li vam je bolje?
Pazi, nemam vazduha. Izvini.
Mnogo sam brinula, mlada damo.|Znam, izvini, ali nisam htela da te lažem jer si pričala o nepoštenju.
Znala sam da ako znaš da dolazim da ćeš biti zabrinuta,|a tu je gospođa Vilijams, jer ako sam sa nekim ti se nećeš ljutiti.
A ko je to plaćao? Ja. |Ali tražila si od mene. Ne za časove.
Da li ti se dopalo kako pevam?
To je najlepša stvar koju sam čula u životu.
ZATVORENO, PRIVATNA ŽURKA
Ćao!
Šta je to?| Sve za tebe princezo, mada izgleda malo strašno.
Zove se sporen. Sporen?
Gde su tvoji? |Tu su negde, verovatno džse svađaju.
Bolje da se vratimo Zašto?
Ovo je oproštajna žurka naše ćerke. Brinem da joj ne nedostajemo.
Previše brineš.
Kao da ćemo da pokvarimo ovo lepo.|Nema šanse.
Mogu li?|Sparki?
Hoću da upoznate moju unuku. Reći će vam par reči. Hajde.
Hoću da vam svima zahvalim što ste došli na moju žurku i da vam |kažem da ćete mi svi nedostajati kad odem na Akademiju i
i dolaziću kući što češće.
I hvala svoj gospodi što su večeras nosili kilteve da bi ispoštovali|moje škotsko nasleđe
ali, naravno ja sam samo polu škotinja, i da bih ispoštovala drugu stranu|pevaću vam
ali, treba mi pomoć i zovem moje prijatelje, dođite.
Ovo je za moju mamu.
