MAJK LAV
Ušao sam u studio i video Brajana
kako sedi tamo,
pomislio sam, "Super, ponovo se
vratio svom poslu producenta."
BRUS DŽONSTON
Muvao se kraj klavira,
mahao rukama
a ja sam posmatrao Ala i njega
kako pokušavaju
da otpevaju visoke deonice,
bilo je fantastiéno!
AL DŽARDIN
Umesto da kopamo po prošlosti
želimo sada da ponovo budemo
na mestu, koje nam, mislim,
istorijski pripada.
To je ono po éemu se istiéimo.
Ne samo u muziékom i tehnološkom
smislu, već u duhovnom.
To je izraz našeg zajedniékog duha
a sve u kontekstu harmonije
i pozitivnosti.
Do it again!Majkl Edvard Lav!
Sve je poéelo u Hautornu (mesto blizu L.A)
gde smo Brajan i ja išli u školu,
negde 1957.
Éesto smo se okupljali u školi.
Jednog dana smo na nekoj zabavi
éuli momke iz srednje škole
i ja sam pomislio, "Kakav divan zvuk,
baš mladaléki".
Nešto sliéno što sam slušao od
grupe Four Frešmen
ili Haj Lausa.
Pomislio sam, "Ovo je zaista dobro
i jako sveže,
nije nešto pompezno,
ali je maštovito".
Brajana sam éesto sretao u školi,
ali nisam znao ko je jedan
mali deéak s njim,
dvanaestogodišnji klinac
koji je svirao gitaru.
Pomislio sam da je isuviše mlad da bi
bio élan nekog školskog tima.
Nosio je bermuda šorc,
a ja sam rekao, "Baš slatko i uredno".
"Ko je taj mali na gitari?"
Ispostavilo se da je to Karl Vilson.
Tada sam otkrio predivan falset
Brajen Vilsona.
Svi smo se okupljali na tom mestu
koje se zvalo Fosterova ledara,
u Hauthornu.
Jednog dana sam video Brajana
i rekao mu, "Hej, udružimo se."
Naše brucoške dane, proveli smo
na razliéitim koledžima,
tako da, kada sam se sledeće
godine vratio u Kalifoniju,
iz El Kamina (koledž u CA),
prešao sam u kampus
u kome je bio Brajan.
Brajan mi je tada rekao: "Hej, zašto
ne svratimo do mene,
upoznaću te sa mojim rođakom
Majkom, peva sjajan bariton.
I moj mali brat Karl,
ume takođe da peva.
Odvezli smo se do Brajenove kuće
i tamo sam upoznao ostale momke.
Stajali smo kraj klavira
i osetila se neka magija.
MAJK LAV
Moje prvo sećanje na to
kako je Brajan Vilson pevao,
bilo je u krilu moje bake Vilson
kada je pevao Deni Boj (stara irska balada)
na Božić, kada su se naše
porodice okupljale.
Imao je devet-deset godina,
ali je zvuéao kao anđeo.
Iz njega je izlazilo nešto
iz druge dimenzije.
DEJVID MARKS
Po meni, svako od Vilsonovih
je bio muziéki genije,
sam po sebi.
Pre svih, mama, Odri.
Sve nas je postrojila i
poduéavala kao da sviramo
bugi-vugi na klaviru.
Govorila bi da je bila
jako siromašna
kao dete i da sebi nije mogla
da priušti kupovinu klavira,
ali je jako želela da svira klavir
pa makar i na najgori naéin
vežbajući na kuhinjskom stolu,
udarajući prstima i tako to.
Rekla je da, kada je prvi put stvarno
sela za klavir,
već je umela da svira.
Nauéila nas je neke bugi-vugi stvari,
za koje verujem da su nas
stvarno opredelile za ovo.
Kada smo imali taj jedan zajedniéki
element, Odri nas je nauéila
kako to da odsviram zajedno
i to nas je éinilo mnogo kompaktnijim.
Takođe, imali smo sjajnog snimatelja.
Éak Bric.
Nismo imali novac da ga platimo,
barem ne dovoljno.
Osećao je zvuk.
Jeste.
Majk je želeo da nastavimo sa
snimanjemjoš pola sata,
ali Éak je krenuo i rekao:
"Hej, momci, u naredna dva sata
moram biti na kuglanju."
Na šta je Majk rekao: "U redu."
Ovde sam se preselio 1956 ili '57.
Imao sam sedam ili osam godina.
I kao što samo sudbina to odredi,
bilo je to u ulici preko puta
trojice braće Vilson -
Denisa, Karla i Brajana.
Postojala su dva razliéita susedstva.
Ulica u kojoj smo živeli bila je
granica između Hautorna,
Kalifornija i Inglvuda.
Ja sam bio na strani Inglvuda
a oni su bili na strani Hautorna,
direktno jedni preko puta drugih.
Prvo éega se sećam, bili su
Denis i Karl...
Ovako, Karl mora da je imao,
ne znam...
deset ili tu negde,
a Denis je možda imao 12.
Prebacivali su đubre preko
ulice i vikali:
"Hauthorn je zakon, Inglvud je sranje!"
To je bio moj prvi susret
sa komšilukom -
dva mala klinca koji
đubre bacaju preko ulice.
Bilo je zaista smešno jer se
ispostavilo da su to Denis i Karl.
Bio sam stalno tamo,
i éinilo da sam ja...
bio éetvrti brat Vilson.
Posebno sam bio zaintrigiran
muziékim aspektom te porodice.
Nedeljom bi pevali.
Moja najdraža sećanja su bila
kada sam sedeći na podu
u njihovoj sobi,
slušao braću i njihovog
rođaka Majka
kako slažu glasove.
U to vreme, Karl i ja,
pokušavali smo da sviramo
ritam i bluz Zapadne obale.
Bile su to neke žešće stvari.
To su bile one žestoke stvari
koje su se Brajanu dopadale.
To je pokušao da uradi u
Surfer GirlSurfer GirlKarl bi ubacio malo od toga...
kada peva svoj mali arpeđo.
Surfin' USAa Karl ovo...
ili...
Nešto sliéno... Ja sam svirao ovo...
To je bio moj deo.
Karl je prebirao po akordu.
Deo te pesame zvuéao je isto, možda.
To smo tako radili...
zajedno.
Karlov brat, Denis Vilson,
nikada u životu nije svirao bubnjeve.
Stavili smo mu palice u ruke, a on
je zvuéao vrlo prirodno.
Zajedno, sve je zvuéalo
pulsirajućim ritmom.
Bio je strastven u svemu što je radio.
To smo ugradili u Brajanove pesme,
taj surf instrumentalni stil,
sa njegovim predivnim
harmonskim aranžmanima
i Majkovim visprenim tekstovima.
Ostalo je, pretpostavljam, istorija.
Bilo je to veoma kul.
Mnogo psihiéke energije
a i takmiéenje da damo sve od sebe.
Kao ono "Pokazaću tom tipu
šta ja mogu..." Ili,
"Mogu éetiri puta noću, bez problema."
Postojala je neka, zaista
ego energija i...
to je...
mislim da je to bio maéo imidž.
Naravno da smo pevali
predivne harmonije,
ali ispod površine postojala je
éista, sirova snaga,
i to je bilo primarno,
a u osnovi je zaista funkcionisalo.
Mislim da su u ovo ušli
zbog koncerata.
Idemo!
Muri i Odri su odluéili
da odu na odmor.
Ostavili su nešto hrane
i para za deéake
kako bi imali dok su oni odsutni.
Ne verujem da su nas
tamo ostavili same,
bez nadzora, kad samo pomislim na to.
U prvih nekoliko dana,
momci su potrošili sav novac.
'Idemo!'
Ja sam predložio, "Zašto ne bi smo
krenuli korak dalje?"
"Zašto ne iznajmimo instrumente?"
Mislim da je Majk predložio
da ja pitam moju majku
da li bi ona mogla da finansira
iznajmljivanje opreme,
što mi se u to vreme uéinilo
jako obeshrabrujuće.
Rekao sam, "Ukoliko to uradimo,
moraćemo...moraćemo da
održimo audiciju za nju."
"U suprotnom, ne znam...
ne mogu samo da tražim 300 dolara."
Tako smo svi seli u krug
Surfin'Pesma je zvuéala jako dobro
i mi smo je spremili za Vilsonove
kada se vrate kući.
Od njih smo dobili pozitivanu kritiku.
Muri je rekao da će se videti sa
svojim prijateljem, izdavaéem iz Holivuda
i ugovoriti nam snimanje ploée.
Iz KFWB su nam dali reé
da će je staviti na svoju listu.
Dogovorili smo da, od éetiri ili pet
pesama sa njihove liste
jedna koja dobije najviše glasova,
biće predstavljena kao pesma nedelje.
Moja majka i otac Brajena, Denisa
i Karla, su brat i sestra,
a ona je jedna od osmoro dece.
Tako je éitava rodbina, svi mi,
svi prijatelji, iz škole,
svi smo pozvali.
Éinilo se da je hiljadu ljudi
uputilo pozive.
Ili stotinu... i tako smo pobedili...
veoma lako.
Pesma je predstavljena sledeće nedelje
i to je bio neki naš poéetak.
Kada smo je prvi put éuli na radiju,
to je bilo éudesno.
Brajen i Denis su ispriéali,
da su pesmu éuli u kolima
i da su vrištali iz sveg glasa.
Éak su je i naši susedi éuli.
Bio je to...
sjajan osećaj.
Surfin'a onda nas je Al napustio.
Nisam bio siguran da ću se
u budućnosti time baviti,
jer sam bio priliéno
motivisan da steknem diplomu.
Ali, to uzbuđenje sam
podelio sa momcima.
Sećam se da su u nedelju uveée,
dok sam u pidžami gledao Bonancu,
momci pokucali na moja vrata
i pitali me,
da li za Kapitol Rekords želim
da snimam demo sa njima.
Bili su priliéno sigurni da će Kapitol
potpisati ugovor sa nama.
Dejvid je zajedno sa Brajenom, Denisom,
Karl Vilsonom bio originalni potpisnik ugovora,
kao i Majk Lav.
Surfin'i dobro se prodavao u...
u nekoliko prodavnica.
Ali, snimljen je za
malu izdavaéku kuću.
Naša sledeća pesma vrtela se na svim
Surfin' Safari'409Prvih pet albuma, dve ili tri turneje,
trudili smo se da promovišemo bend.
Svirali smo, što bi Majk rekao,
po svim tim jebenim malim mestima,
kao po krovovima robnih
kuća na Brodveju
i njima sliénih.
Radio stanice.
Da, mnoge radio stanice.
Mnogo smo radili, mislim,
éetiri puta na noć, znate već.
Putovanje karavanom sa prikolicom
i instrumentima.
Svirali bi smo nekoliko igranki
po školskim salama,
zatim se pakovali i vozili
1.000 km na sledeći nastup.
Zaista smo naporno radili.
Vozili smo se na koncert ceo dan
a onda bi Šeri otišla na radio
i Brajen bi rekao:
"Nauéite to kad imamo nastup."
Otišli bi smo u kupatilo i
uéili pre nastupa.
Ne znam da li se sećaš toga?
Da. Mala Šeri.
Prvi put smo to éuli na putu.
Papa-oom-mow-mowPapa-oom-mow-mowPapa-oom-mow-mowsmo to tad uradili. Da.
Kanzas SitiKanzas SitiMnogo instrumentala.
Johnny B GoodeKako se bližio kraj leta,
stvari su postajale jako teške
između Dejvida i Murija.
I to je dovelo do razlaza.
Poziv od Brajena,
bio je poziv da se ja probudim.
Shvatio sam, "Da, ovo mi zaista nedostaje,
nedostaju mi ti momci."
Znate? Dobio sam ono što sam želeo.
Ne postoji ništa tako lepo
kao kada éujete Brajenov falseto,
Majkov bariton, a Karl i ja u sredini.
Oooh! To bi trebalo da se éuje.
Odlepio bih kada pomislim da je
uspevao da drži éetiri dela u glavi
a ja bih se držao samo za jedan.
A on je imao éetiri.
Ne možete se nositi sa Brajenom
kada su u pitanju harmonije.
Znate, ja sam uglavnom pevaé i tekstopisac.
Pomoćni radnik.
Uskaéem sa nekim idejama tu i tamo.
Za mene je éak Beri bio
inspirativan tekstopisac
zbog naéina na koji je
pisao svoje tekstove
i kako ih je uklapao
sa gitarskim rifovima.
I vinjete koje je on opisivao
iz razliéitih situacija u životu.
Kada je sroéio tekst
NadineKada sam uhvatio gradski autobus

Pomislio sam da sam video svoju

Doviknuo sam vozaéu, 'Hej, kondukter,

Mislim da sam je video,

Fun, Fun, Fun,Ona vozi oéev autoi kruži oko prodavnice hamburgera.Éini se da je zaboravila na biblioteku.To je aliteracija, skraćivanje
i sve je to jako dobra stvar.
A zbog Brajenove sposobnosti
za stvaranje dobre harmonije,
on je uvek uspevao da
stvori taj osobeni zvuk.
Bilo je jako zabavno
komponovani te melodije,
a još zabavnije je bilo
éuti ih na radiju.
Sećam se da je Brajen bio
jako impulsivan
kada bi smo snimali neku pesmu
sa snimateljima sa Zapada.
Kada bi smo završili pesmu,
bez obzira koja to bila,
on je odlazio u radio stanicu
i tražio je je da pesmu puste
kako bi smo je mi éuli.
To je... kompanije ploéa
dovodilo do ludila...
"Hej, stanite malo, mi samo
želimo pesmu da promovišemo
"i sve ostalo." "Uh-uh."
Neposredno zadovoljstvo.
U to vreme, Brajen Vilson
je radio nekoliko stvari.
Komponovao je, uz saradnju
mnogo dobrih tekstopisaca,
a nekoliko pesama, naravno
i sa Majk Lavom.
Komponovao je, aranžirao,
producirao, pevao
a morao je i da ide na turneje.
To ne smete da radite.
Doživećete totalni kolaps.
I pre nego što se to desilo,
Glen Kempbel je došao
u naš bend na tri meseca.
On je bio na poéetku karijere,
a Majk je mene pozvao, Majk Lav,
i pitao da li ja znam nekoga?
Ja sam pozvao desetak ljudi,
koji nisu mogli da to prihvate,
a ja sam uhvatio avion
i dva ili tri sata kasnije
imao sam prvi koncert sa
Bié Bojsima 9 april, 1965 -
Bilo je to na sceni u Nju Orleansu.
Karlu je verovatno bilo 17, kada smo
bili u Hilton Havaian hotelu.
Bio sam u bendu svega 12 minuta,
a već sam bio slavan.
Jedna gospođa je došla
do nas, i rekla,
"Momci, zar vi niste Bié Bojsi?"
Ja sam onako naduveno rekao,
"Naravno da jesmo." A ona je rekla,
"Oh, sjajno, možete li da nam
donesete dva peškira i dve stolice?"
Brajan je napisao,
California GirlsMajk je stajao na mestu upravo
gde ste i vi sada, okrent nama,
California GirlsBrajen je bio u studiju sa
Éak Bricom, snimateljem.
I dok su snimali pesmu
pre snimanja vokala,
ja sam bio u hodniku
i pisao tekst.
Radili smo simultano.
Od poéetka smo znali da će biti dobro.
Mislim, sve je bilo dobro.
Sve što smo radili
bilo je jako dobro.
Pevajte svi!
Zvuéimo jako dobro!
Pogodili smo zvuk, a ja sam pokušao
da napravim nešto što će predstavljati
éitav moj život. I uspeo sam.
Éuo sam Rubber Soul (The Beatles)
i to me je oduvalo
pa sam hteo da probam i ja
nešto tako.
Osećao sam izazov.
Rekao sam momcima da želim
da napravim album,
potpuno razliéit od svega
onoga što smo do tada radili.
Svi smo radili na našim harmonijama.
Poéeo sam u studiju
da ga nazivam Staljinom.
1966, odluéio sam da odem u Englesku.
Derek Tejlor mi je ugovorio nekoliko
intervjua, a Kim Fouli,
moj dragi prijatelj iz
srednje škole, éaknut, ali divan tip
sreo me je u Londonu,
a ja sam dao sve te intervjue
o Pet Sounds albumu koji sam poneo,
a koji nije bio izdat u Engleskoj.
Kim me je upoznao sa Kit Munom,
koji bi i napustio The Who,
samo da bi bio u Bié Bojsima.
Poslednje veéeri, pre nego
što sam krenuo nazad
ušao sam u svoj apartman,
a tamo su bili Lenon i MekKartni,
éekajući da éuju Pet Sounds.
Pustio sam im.
Naterali su me da im to ponovo
pustim, a kasnije sam saznao
Wouldn't It Be Niceiskoristili da napišu svoju
Here, There And Everywherena albumu Revolver.
Ja i Pol se poznajemo od 1966.
Posetio me je jednom u studiju 1966.
Sa Derek Tejlorom, njegovim
i izdavaéem Bitlsa.
Malo smo razgovarali,
a onda je on otišao.
Ponovo sam ga video 1980...1979.
Došao je kod mene kući na Bel Air
sa svojom ženom, Lindom,
i sa njegovo dvoje dece.
Svirao je klavir pola sata,
a onda su otišli.
Ponovo sam ga sreo 1990...2003 u Londonu.
Tada sam ga malo bolje upoznao.
Onda sam ga ponovo video.
Došao je na nekoliko mojih
koncerata u Engleskoj, u Londonu,
a onda smo dugo, dugo u noć, razgovarali.
Good VibrationsGood VibrationsSećam se kada sam éuo finalni miks,
rekao sam momcima u grupi,
"Ovo, ili će biti broj jedan,
ili smo završili sa karijerom."
Kako će ova pesma delovati
na obiéne smrtnike?
Bio sam jako frustriran
i kao producent sam želeo da
uradim nešto veliko kao Fil Spektor.
Želeo sam da uradim nešto
veliko kao Fil Spektor.
Brian, otkuda ti ideja za teremin?
(Elektronski instrument)? Karl.
Zaista? Rekao je, zašto ne bi smo
koristili teremin i éelo?"
Zaista. Karl Vilson je to rekao?
Da. Teremin?
Karl je dao predlog da
upotrebimo teremin i éelo.
Gospode, to prvi put éujem.
Da, apsolutno.
Pesma se popela na vrh top lista,
a bila je prva i u Engleskoj,
gde smo 1966 u engleskim
muziékim magazinima
proglašeni za brupu broj jedan,
a na mestu broj dva su bili
Bitlsi, na mestu tri Stounsi.
Neko je pronašao 16 mm snimak,
crno beli film sa snimanja
Dobrih vibracija.
Jako sam uznemiren
i to moram da pogledam.
Dajte da éujemo gitare...
OK, to je dobro, snimamo.
Prvi put.
Al, idemo, evo nas...
Svirajmo évrso i jako, sve vreme.
Jedan...dva. Jedan, dva, tri...
Udari jako na poslednji akord A. Bum!
Gledaj u mene kad dođeš na taj deo.
Jesmo li spremni? Idemo.
Good VibrationsDok snimamo, Bob,
nećemo moći da pratimo tu kameru.
Da su mi u šezdesetim rekli
da ću ovo da radim 2012,
rekao bi im: "Vi ste ludi. Vi ste ludi."
Pet Sounds bio je rad iz ljubavi,
oduzeo nam je nekoliko meseci.
Ovaj novi materijal je
mnogo brži i spontaniji.
Zaista smo odradili dobar posao.
Majk je još uvek
genije za tekstove...
Napisao je nekoliko divnih tekstova
za ovaj album i zaista je divan.
Volimo jedni druge i to se oseti
u muzici i našim harmonijama.
"Ja volim."
Brajen zaista komponuje divne stvari
i to mi daje osećaj da smo se pokrenuli,
makar malo.
To bi moglo da bude veoma znaéajno.
Bilo je to otkrovenje, éudo koje
bi ponovo moglo da se desi.
Kada zajedno stanemo pred mikrofonom,
ja to opisujem kao balon svesti.
I ako je to tako,
mi postajemo jedna osoba.
A kao rezultat, ulazimo u publiku,
a oni u naš balon.
Nisam mogao da verujem koliko
su im glasovi ostali isti.
Majkov glas je toliko moćan
kao što i je i nekada bio.
Brusov, moj i Alov glas
zadržao je pravu dimenziju.
U redu, snimamo.
Mislim da ovo zvuéi kao 1965
kada slušaš snimak
svih naših glasova, svih delova,
vokala koje je otpevao Brajen.
I zaista je zaéuđujuće
éuti sve to ponovo kao nekada.
Stiéete onaj osećaj,
kao da je vreme stalo.
Neka vrsta savršenstva.
Gde smo nekada bili,
sada smo ponovo tu.
Veéito.
Da.
Na ovome smo radili nekoliko meseci.
Uložili smo mnogo ljubavi
u naše harmonije.
Uneli smo mnogo ljubavi u sve to.
Ima neéeg posebnog u tome...
što se sve ovo nastavlja.
Brajen Vilson i Majk,
rođeni su sa magijom komponovanja.
Sada je tu zaista predivna kompozicija,
That's Why God Made The RadioMislim da su harmonije predivne.
Veoma bogate.
Mnogo njih.
Ako volite harmonije,
ovo će vas izbaciti iz cipela.
Jako dobro kao pre 50 godina,
verovali ili ne.
Hej, u redu!
Mnogo hvala.
Denisov život je bio
priliéno ispunjen do kraja,
od dana od kada sam ga upoznao.
Uvek je dolazio kod mene
i odvlaéio me
u neku avanturu.
Nikada nisam znao
šta me oéekuje svakog dana.
Uvek je bilo fantastiéno.
Tako je bilo kroz éitav
njegov život,
kada je dobio vozaéku dozvolu,
kada je prvi put dobio bubnjeve.
Obožavao je svoju
ulogu u Bié Bojsima.
Imao je sposobnost da svakoga
ko dođe u kontakt s njim
uéini posebnim.
I svi su ga voleli.
Kasnije je poéeo da piše pesme
koje su dolazile iz duše.
Istrgnute iz duše.
Upravo iz srca.
Te pesme su jako impresivne.
Iznenadile su svakoga.
Denis i ja nekada smo vozili motore
i on je odlazio do Doline smrti.
Vozio je motor prema rudniku,
motor se sav tresao...
a on se zaglavio među nekim
rudarima i pitao ih, "Šta radite momci?"
"Tražimo zlato." "Pa jeste
li našli nešto do sada?"
"Ne, nismo."
Nedelju dana kasnije, Denis se
ponovo vratio na motoru -
"Momci, jeste li našli zlato?"
Rudari su rekli da nisu.
On je onda rekao, "Ja sam vam doneo nešto."
Doneo im je zlatni album
da ga okaée na zidu u rudniku
tako da su oni sada
imali zlato u rudniku.
Brajen Vilson.
Divno!
Divna pesma, Brajen...
Karla smo izgubili... mislim '98.
Pomislio sam, "Ljudi, možda je
vreme da zatvorimo radnju."
Ali, kao što znate,
muzika je veća od svih nas.
Karl je bio nežna duša.
Bio je jako dobra osoba.
Bio je verovatno jedan od
boljih vokala u ovom poslu.
Bio je zaista dobar pevaé.
Bio je naravno moj brat,
moj mali brat.
U studiju je bio divan.
Nauéio bi pesmu veoma brzo
i uvek bi je dobro uklopio.
Hteo sam da ga zaštitim, hteo sam da
od njega napravim dobrog éoveka.
Jer on je bio moj brat,
moj mali brat.
Jedan, dva... jedan, dva, tri.
Nismo mislili da ćemo ovo raditi
još godinu dana.
Ko bi uopšte pomislio da ću ovde
sedeti nakon 50 godina.
Laku noć, hvala vam.
Bokachos Pa
