Rio de Žaneiro, BrazilG. Santos, drago mi je što vas vidim.

Hvala. -Zadovoljstvo mi je.Vaše piće. -Hvala.Pet meseci u Brazilu.
Teško te je pronaći.
Ne pričam engleski.-Čak imaš i ispravan naglasak.
Ako ti tako kažeš.-Stvarno tako mislim.
Osoba koju predstavljam
ima ponudu za tebe.
Želi da ubiješ tri osobe. Svaka
smrt mora da izgleda kao nesreća.
Verujem da ti je to specijalnost.
Čini se da su priče o
tvojoj smrti preuveličane.
Moj šef bi mogao to da objavi
zainteresovanim strankama.
To znači da bi se tvoj novi život
ovde jako brzo završio.
Ili možeš da obaviš posao
i vratiš se da budeš mrtav.
Šta vam je draže, g. Santos?
Razmisliću.
Šta to radiš?
Reci šefu da se ne zajebava s mrtvima!
Lezite na pod! Lezite!
Ledeni ubica: PovratakKo Lajp, Južni TajlandBišop. -Zdravo, Me.
-Promenio si se.
Stariji sam.
-Nešto više od toga.
Treba mi vremena da pronađem nekoga pre
nego što on pronađe mene. Onda idem dalje.
Ko je još ovde? -Niko.
Sezona ronjenja je gotova. Dođi.
Čeka te tvoj dom.
Kakav je bio put? -Bio je u redu.
Bila je gužva u sezoni, ali ne brini,
niko neće da zna da si kod kuće.
Ništa se nije promenilo. -Odmori se.
Pronađeno podudaranjeDobar dan. -Zdravo, kako
mogu da vam pomognem?
Odlično, govorite engleski. Ponestalo mi
je prve pomoći. Odsela sam na brodu.
Naravno.
Ovo je sve što imam.
Hvala.
Ako nemam ono šta vam treba mogu
da pozovem brod za snabdevanje.
Mogu da vas odvedem u Puket po ono
što vam treba. -Ne, ovo će biti dobro.
Puno vam hvala. -Bilo kad.
Frenk, beži od mene!
Bišope!
Bišope!
Svađaju se, nije dobro.
Ostani dole.
Upoznala sam je, imala je modrice. Takve
žene poginu u ovakvim situacijama.
Upomoć! -Ne mešam
se u porodično nasilje.
Jednom si mi pomogao.
Pomozi i njoj.
Ili ću ja to da uradim.
Drži ovo.
Čuješ li me, kurvo?
Frenk, odjebi od mene! Frenk!
Nije vredno toga.
Pusti je. -Koji si ti kurac?
-Molim te, pomozi mi.
Rekao sam ti da je pustiš.
Ovo ti je zadnja prilika.
Pusti me, Frenk.
-Ne želiš to da uradiš!
Jebi se!
Je li mrtav?
Bišope?
Sranje.
Odvedi je na obalu, ja ću da
se rešim čamca. -U redu.
Bišope. -Gde je ona?
-Spava u tvom bungalovu.
Šta se događa?
-Đina Troun, Amerikanka.
To si ti, zar ne? -Da. -Ti si druga
žena s mojom slikom na mobilnom.
Prva je radila za tipa po imenu
Krein. Zvuči ti poznato?
Jedino si pogodio moje ime.
Prva je bila glasnik. Ko si ti?
Koja je poruka? -Već sam
ti rekla. -Pričaj mi o Kreinu!
Šta si trebala da uradiš
za njega? Gde je on?
Dobro, reći ću ti!
Gledaj, ne radim za Kreina.
To je istina, ali on me je poslao.
Gde je on? -Ne znam.
-Zašto si ti ovde?
Nečim me drži u šaci.
Nisam imala izbora. -Baš.
Ima li njegovih ljudi u blizini? -Nije
rekao, a ja nisam pitala. -A Frenk?
Deo nameštaljke. -Objasni mi.
Trebao je da me uhvati, a ja
sam pobegla na ovaj ostrvo.
Nije trebalo da bude u stvari, ali
onda se Frenk napio i napao me.
Krein je želeo da izgledam kao
žrtva. -Da može da dođe do mene. -Da.
Frenk se previše uživeo u ulogu.
Upoznali smo se, šta dalje?
Uzela sam mobilni, nazvala umemorisan
broj i pustila da jednom odzvoni.
Posle toga ne znam.
-Otmu novu devojku.
Šta? -Nije ti to palo na pamet?
Recimo da sam te prevarila i Krein
misli da te drži u šaci. Zašto?
Tera me da radim nešto što ne
želim. -Čime se tačno baviš?
Ja odlučujem, ne ti. Ja ću da odlučim
kad će doći i onda ću da sredim Kreina.
Ne! Neću da ti pomognem da ikoga ubiješ.
Stvarno veruješ da Krein pušta
ljude koje ucenjuje da žive?
Čitav život gledam kako ljudi umiru.
Tebe puštam da živiš.
Otac mi je bio doktor orijentalne
medicine. Bio je iscelitelj.
Učila sam s njim.
Učila si da isceljuješ?
Čoveka poput njega?
I ja sam tako mislila.
Moj otac je razumeo da oni
koji su najviše bili povređeni
često imaju veliku
sposobnost za isceljivanje.
Pre 18 meseci, specijalna

otišla je iz Afganistana zbog

Ne mogu da priuštim iznenađenja.
Moram da znam čime te Krein drži u šaci?
Vodila sam sklonište za žrtve
trgovine ljudima u Kambodži.
Uvek je bilo problema,
ali uspevala sam da to rešim.
Pre nekoliko nedelja je
otet jedan član mog osoblja.
Dva dana kasnije bacili
su ga pred moja vrata.
Bio je pretučen. Umro
je nakon sat vremena.
Krein je poslao govnara Džeremija.
Rekao je da je to samo deo onoga
šta će da uradi svima u skloništu.
Uključujući decu.
Oni su moja slabost.
To je ono što je Kreinu trebalo.
Vidiš da nisam imala izbora.
Morala sam da učinim ono
šta je Krein tražio.
Šta to radiš? -Drži me za
ruku. To su Kreinovi ljudi.
Gledaju nas. -Odakle?
Dvojica u čamcu. U okeanu.
Tu ste. Dođite vas dvoje,
propuštate najbolji deo.
Ovde.
Pridrži ovo, molim te.
-Samo želimo da popijemo piće.
Ne, ostanite tu. Puno
hvala. -Šta to radiš?
Svi parovi moraju da budu
povezani. -Mi nismo par.
Izgledali ste tako na plaži.
Da li imaš spreman krevet?
To nije moj tip zabave. -Ni moj.
Trebamo da popijemo to?
Ne, umočite prst u to i napravite tri
tačke jedno drugome na čelu za sreću.
Uživajte. -Dobro bi mi
došla sreća. -Da uživamo?
Na meni je red. -Možemo nešto da popijemo?
Ostavi to. -Dobro. Samo trenutak.
Ovo ti super stoji.
Ostalo ti je još malo.
Teško ide dole.
Sledeći put koristi cipelu.
Volim ovu pesmu.
Ovu tajlandsku pesmu?
-Da. Baš je dobra.
Želiš da plešeš?
Ne, ne brini. Ne želim da plešem s tobom.
Da li izgledam kao loš plesač?
-Izgledaš kao grozan plesač.
Samo sam željela da ti zahvalim za sve.
Za sve?
I željela sam da ti se izvinim...
što sam te ubacila u ovaj nered.
Ta deca su mi sve.
Ako ih prodaju ili ubiju...
Ne bih to mogla da podnesem.
Razumem.
I ja sam bio siroče.
Prodan sam gangsteru s Ist
Enda specijalizovanom u
treniranju dece vojnika.
Krein je takođe bio tamo.
Šta se dogodilo?
Ja sam pobegao, on nije.
Okrivili su njega za to.
Završiće krvavo.
I sad on krivi tebe.
To je njegova osveta.
O, Bože, jako mi je žao.
-To nije tvoja krivica.
Šta ćemo sad?
Razradio sam plan.
Odvešće te na brod za snabdevanje.
Do sutra uveče više nećeš
da budeš u opasnosti kao i
tvoja deca. Sve je
dogovoreno. -Šta je s Kreinom?
Neću da počinim tri ubistva.
Recimo da će da bude samo jedno.
On. -Ali nikad neće da te puste blizu njega.
Neće ni da znaju da sam bio tamo.
Želim da mi nešto
sačuvaš dok se ne vratim.
Otac mi je to dao.
To je jedina uspomena
na njega koju imam.
Čuvaću ga.
To je Džeremi, Kreinov čovek.
Zapamti. Odvešću
te kući. Veruj mi.
Bišope! Bišope!
Bišope!
Bišope! Bišope!
G. Krein, imam ga.
Reci mi kako da se
sretnemo licem u lice.
Bangkok, TajlandJesi li gotova? -Za mnom.
Sedni.
Molim te, ne miči se. -Poslušao
bih je na tvome mestu, Arture.
Nema potrebe za čuvarima i
oružjem kad čovek koga tražiš
sedi na plastičnom eksplozivu.
-Kako si me pronašao, Raia?
Drago mi je što te vidim nakon toliko
godina. Koliko smo imali godina, 12?
Uvek si voleo da odmah pređeš na
stvar. Kako sam te pronašao?
Ti bi to trebao da znaš bolje od ikoga,
Arture. Više nema privatnosti.
Uz divne stvari kao prepoznavanje
lica i praćenja preko satelita.
Daću ti nešto što nikome
nikad nisam dao. Priliku da odeš.
Daj mi devojku i idi.
Vidim da si tokom godina
razvio smisao za humor.
Ako je sve po starom, ne,
trebaš mi ti. Najbolji si.
Otvori.
Želim da eliminiraš
troje ljudi. Ovo je prvi.
Zove se Kril. Masovni
ubica i ratni diktator.
Pritom je i najveći
trgovac oružjem u Africi.
Nalazi se u zatvoru u Maleziji.
To što je u zatvoru ga čini sigurnim.
Njegovi neprijatelji ne mogu da mu priđu.
A ovo? -Uređaj za praćenje.
Važno je da ga progutaš nakon
ubistva ili će da se istopi i nikad
te nećemo naći. -Gde je Đina?
-Izvrši tri ubistva, Arture.
Vrati devojku. Čak i ako je ne
voliš, barem joj duguješ, zar ne?
U ovim govnima je zbog tebe.
-Kako mogu da znam da nećeš da je ubiješ?
Posle svakog ubistva
primićeš video poziv.
Nakon poslednjeg primićeš
uputstva gde ćeš da je pronađeš.
Ti si čovek od reči? -Naravno da ne.
Imam dobar osećaj za samoodržanje.
Znam da ću da postanem tvoja
meta ako te prevarim.
Pošto tim trenutno
zaključujemo naš posao,
poželeću ti sreću.
Hajde, idemo.
Penang, MalezijaZatvor je 112 km udaljen od obale.

Okružen je morem punim morskih

Niko nikad nije pobegao.

Stalno je okružen

Da ga uhvatiš samog

Oprez, seksualni napasnikSmatra se naoružanim i naročito opasnimMartin Basmen ima

Hvala.
Moćna stvar. Nadam
se da znaš šta radiš.
Šta hoćete?
Jebi se.
Pogođeni ste!
Poredajte se!Idi.Idi.Nastavi da hodaš!Bišope, zapamti. Mora

Ako umre s nožem u leđima,

Srećno.Ko je to? -Kril.
Bio je dželat za ljude poput
Čarlsa Tejlora i policiju.
Ljudi pričaju da je
pojeo srca svojih žrtvi.
Neki imaju rođake koji žele
osvetu. Kao onaj tipa onde.
Bio je Krilov najbolji ubica.
Sada jedino želi da ga ubije.
Ali njegovi čuvari ga stalno štite.
Ti si dobar čovek.
Zašto nam se ne bi pridružio na večeri?
Nisam siguran da mi se sviđa društvo.
Onda oni nisu pozvani.
Dođi. Uđi, prijatelju.
Svake nedelje dogode se 6
ubistava i 23 ubadanja u ovoj rupi.
Većina je namenjena meni.
Taj tip kojeg si zaustavio
je radio za mene.
Možda je i dalje uzrujan
što sam mu ubio brata.
Odanost je retka stvar u mom poslu.
Kako si znao da želi da me
ubije? -Čuo sam neke stvari.
Ljudi mi govore sve što trebam da čujem.
Možda nisi dovoljno dobro slušao.
Znaš li ti ko sam ja?
Kril. Vodiš ovo mesto.
Tako je. Kad izađem odavde
vladaću celom Afrikom. Mogao bih da
imam posao za čoveka kao što si ti.
Već imam posao.
-Kakav posao? -Tebe.
Pustite ga neka se moli.
Dolazi.
Bišop je bio uspešan.

Tačno ispod nas je. Izvuci mrežu.
Koji kurac?
Tražiš nekoga?
Želim svoj poziv.
Bišop je preživeo.
Pozdrav, Arture.-Dobro si to obavio s Krilom.Ubiće te zatvorska hrana. Daj mi Đinu.
Evo ti dečko. -Zdravo.-Dobro.Krein želi da ti kažem daimaš 36 sati da eliminišeš sledeću

-Sve ovo je jako slatko,ali čuo si šta je rekla. Moraš da ubrzaš.Ovo ti je sledeća meta. Adrian Kuk.Je l' ti Bišop rekao odakle mu to?
Pripadao je njegovu ocu.
Nikad ga nisam video da ga je skinuo.
Mislio sam da ništa na svetu
ne može da slomi Artura. Dok nisam
video da nosiš ovaj sat. Sad znam
da će zbog tebe da učini bilo šta.
Sidnej, AustralijaU središtu Sidneja, na

nalazi se apartman u vlasništvu Adriana

Malo ljudi zna da je bogatstvo

Specijalizovao se sa

Štiti ga dosta ljudi. Ali

Evo ih. Sidnejska opera i most.
Od Kukove paranoje je

Prvi primer. Njegov bazen.Zidovi i podovi su

Svaka vrata napravljena su od

Kao 12 oklopa.Biometričke senzore i pristupne

To je tvrđava na nebu.G. Klark, drago mi je. Hoćemo li?
Svaki stan ima preko
300 kvadratnih metara.
Iz ovoga možete da vidite zalazak sunca.
Specifikacije se nalaze u brošuri.
Pokazaću vam detalje.
Izvinjavam se. Halo?
Izvinjavam se zbog toga. Gde smo
stali? -Govorili ste mi o podu. -Da.
Nije dobro!
Moram da idem.
Milijarder Adrian Kuk pao je

kad se stakleni bazen razbio.Pozovi devojku. -U redu.
Njegova smrt je bila tragična

Hajde.
Zdravo. Sat ti je stao.Mislim da je to znak.-Možda treba samo da se očisti.
Pogledaj bliže.Kurvo!
Halo?kancelariju upravnika luke?
Jeste.Neki gad mi je ogrebao brod.
Imam broj broda, ali
osiguranje traži podatke o vlasniku.
U redu, recite.-WRX-489-674-22-39.
Samo trenutak. Da, imam podatke.Brod je usidren u

Žao mi je, nema broda kojeg tražite.
Veliki brod.
Spusti se u luku. -Kako hoćete, šefe.
Onde. Istočno.
Idi iz smera sunca
da ne može da te vidi.
Spusti ga na 20 metara
i održavaj visinu.
Znaš koji je tvoj problem,
Bišope? Ne možeš da pomogneš sebi.
Znao sam da ćeš da se
vratiš po nju. To ti je slabost.
Odradi treće ubistvo
ili je devojka mrtva.
Odvedite ga dole i
pošteno ga ispratite.
Varna, BugarskaBišope, upozoravam te.Napraviš li to još jedanput

i više nikad nećeš

Gotovo je s igranjem.Idi u luku Varna na Crnom moru.Onde ćeš pronaći treću metu.Zove se Maks Adams, bogati

Sa severne strane Varne pronaći ćeš

Adams je potrošio čitavo

i ugradio je

Zanimljiv deo je ono što ne vidiš.Ispod planina je

Adams u podmornicama prevozi

Niko ne može da uđe ili izađe.

Ne moram da ti govorim da

Pored svega, zbog Krilove i Kukove

Mogao bi da posumnja da neko

Imaš 24 sata.Koristi me da se reši konkurencije.
Hitna služba bolnice Sv. Avgustin.Odmah šaljem helikopter.Vežite se, slećemo.
Kad stigneš na posed,

Sve je čisto.Zgrada ima lični sistem

I najmoderniju sobu panike.Srećno.Otvorite prokleta vrata.
Javite mi kad nešto saznate.
Nema ni traga od uljeza, g. Adams.Zato što sedi ispred mene
u sigurnoj sobi, kretenu.
Veličanstveno. Iako je
sve ukradeno i opljačkano.
Naravno da je veličanstveno
kad je iz totalitarizma.
Kao kosti dinosaurusa. -Nažalost.
Ko si ti, jebote? -Došao sam da
razgovaram. -Izgubio si mobilni?
Trebao sam da unajmim one tipove iz
Hjustona. O čemu želiš da razgovaraš?
Želim da ti pomognem da izbegneš
nesreću. -Kril, Kuk, to si bio ti?
Upozoravao sam ih da će Krein
jednog dana doći po sve nas.
Kapućino, espreso?
-Espreso bez šećera.
Kril je bio ratni diktator,
najveći trgovac oružjem u Africi.
Koristio je svoje rudarsko carstvo
za kontrolisanje azijske filijale,
tebe, Evropu i većinu Južne Amerike. -I
Severnu Ameriku ako računaš Meksikance.
Nisam puno ostavio Kreinu.
Imam ponudu za tebe.
Ja sam trgovac.
Možemo da razgovaramo o tome.
Godinama su me
nazivali pogrdnim imenima.
Komunista, socijalista, rasista, fašista.
Ništa od toga nije istina. Naravno.
Sigurno nisam komunista.
Samo se diviš njihovoj arhitekturi.
-Verujem u poštenu igru.
Video sam priče o Davidu i Golijatu kako
se odvijaju na frontu u Vijetnamu,
Sovjeti u Avganistanu, etničko čišćenje
u Bosni, upotreba hemijskog oružja.
Malom čoveku će uvek da zatreba
praćka i neko će uvek da plati za to.
Trgovac oružjem s klauzulom.
Razgovarajmo o Kreinu.
Obojici nam je potreban mrtav. -Kako
ćemo to da postignemo? Okružen je vojskom.
Kada vidi nešto primamljivo
pošalje svoje ljude po to.
Šta si smislio?
-Prevarićemo ga.
Tražiće oružje, blago, tvoj leš.
Šta je?
Moraćeš da umreš. -To je lako,
ali koštaće puno para.
Možeš li da priuštiš to.
Jesu li pristaništa osigurana?
-Da, gospodine.
Baterije su napunjene? -Da, gospodine.
-Sve je opremljeno? -Da, gospodine.
Jesi li sinoć doveo Ruskinje
za posadu? -Da, gospodine.
Izgleda da smo spremni za polazak.
Ostanite tu.
Dogodila se eksplozija i g. Adams je

da ga dohvati, ali srušilo se kamenje i

Nikad nisam zamišljao da će
smrt da bude tako oslobađajuća.
Sakrij se nekoliko dana,
nakon toga radi šta želiš.
Zoveš vozača?
Rezervišeš večeru?
Zoveš mamu? -Uveravam se
da je Krein zagrizao mamac.
Stvarno znaš da prirediš predstavu.
Nekoliko kilometara severno
od Varne je pristanište.
Dođi sutra tamo s devojkom.
-Ne dok ne vidim Adamsovo telo.
Pronaći ćeš ga s njegovim
Podmornicama.Idi tamo. Pronađi Adamsovo telo.
Osiguraj sve u bazi.
Šta sa Bišopom? -Ubij ga.
Džeremi, okreni kameru

Gde je dođavola Bišop?
Kontakt desno!
Majku ti jebem!
Vidiš li išta? -Nema
mu ni traga, g. Krein.
Budi na oprezu. Bišop
dolazi. Možeš da računaš na to.
Šta se događa?
-Tvoj dečko dolazi da umre.
Ti si mamac. Hodaj!
Hajde, Bišope. Znam da
nećeš da dopustiš da umre.
Odvedite je pod palubu.
Idemo.
Idemo. Imamo tri
minuta pre eksplozije.
Đina. Jesi li dobro? -Biću dobro.
Daj da vidim. Sranje. Bićeš dobro.
Videla sam da je Krein
nešto kucao po konzoli.
Šta se događa?
-Pokušava da nas ubije. Idemo.
Stavite stvari na čamac!
Šta je ovo?
Čekaj. Šta to radiš? -Želim da budem siguran
da ćeš da preživiš. -Ne! Dođi sa mnom!
Bišope!
Eno ga! -Bishope!
Smesta ga pronađite! Idemo!
Nikad nisi pitao zašto. -Znam razlog.
Zato što sam se ja izvukao,
a ti nisi. I evo nas opet.
Ostavio si me. Vreme je
da platiš za to. -Nema šanse.
Dobićeš svoje treće ubistvo.
Ali ovo neće da izgleda kao nesreća.
Mrtav si čovek, Bišope.
Možda odeš s broda, ali
nećeš moći dovoljno daleko
da otplivaš pre eksplozije.
-Ko kaže da ću da plivam?
Bišope!
Bišope!
Bišope!
Hej!
Hej!
Ima li preživelih? -Ne.
To je skladište za sidro.

Bišop nije preživeo.
-Čak i legende umiru.
Pnom Pen, KambodžaDraga Me, vratila sam

Filter za vodu radi. Puno

Moraš da dođeš jednog dana.

Bišopu bi se svidelo.Vidimo se uskoro,

Hvala.
Samostalna, osigurana,

spremanje sidrenog

Čelična komora sadrži zrak koji

Pametni gad.
Podlo kopile. Beng, mrtav si.
Obradio na srpski: stefans14
