Срећан Божић!
Who are the real-world Illuminati ?
Даниеле?
Погледај. Шта?
Не могу да верујем да нам
је ово последњи пут.
Свака част.
То је било брзо паковање.
Је л' то опет твој шеф?
Да, пуно брине.
Кухиња ће бити у реду.
Само две недеље.
Возач стиже за?
Минут.
Да, тако је.
Божић породице
Марвин званично почиње.
Узбуђена си што ћеш видети
баку и деку?
Да, и тетку Одри, и тетку Бетани.
анд Аунт Бетханy. Мислиш да ћемо их
победити код баке и деке ове године?
Не ако закаснимо на авион.
Хвала ти.
Тачно 572 км до Вудстока.
Станимо у Кингстон да се заменимо,
и поједемо нешто.
Сјајно. Бетани јеси
узбуђена што ћеш им рећи?
Да.
Надам се да се нећу занети.
Ти?
Ја ћу им рећи
када буде време.
Добро. Твоја је породица.
Хвала ти.
Можда се Одри врати
са семестра
са 4.0 и стипендијом
друге године.
Можда.
Шта? Могла би.
Хвала мама.
Нема на чему.
Зар не изгледа предивно?
Да.
Здраво?
Здраво?
Меган.
Тата.
Ти..
Пеги, Меган и Иви су овде.
Бако!
О, Боже!
Тако си порасла.
Да ли смо победили тетка Одри?
Наравно.
Било је и време.
Тетка Одри!
Победила си нас, али Остинов
отац онда Нешвил.
То је тачно.
Када си се уселила?
Има пар месеци.
Како је у Нешвилу?
Ниси чула? Потписала сам
рекордни уговор, платина.
Ништа битно. Да. Тата. Молим те
помози нам са пртљагом.
Да.
У моју стару собу.
Нацртала сам ти нешто.
Једва чекам да видим.
Изгледа је Меган под утиском
што и даље живиш у Нешвилу.
Рећи ћу јој... Данас.
Деко.
Прелепа слика.
Сјајно је што си кући.
Хвала тата.
Залепићу га на фрижидер.
Проћи ће мало док
Бетани не стигне.
Хоћеш до града
у Божићну куповину?
Не знам, уморна сам.
Хајде, биће ти добро.
Иви, желиш ли да...
Идемо само ти и ја.
Сестрински пут.
Сестрински пут.
Одустала си?
Продери се гласније.
Извини. Само...
Зашто?
Не знам.
Мислила сам, "Зашто упадати у
дугове због учења музике
кад могу само да је изводим?"
Зато људи у Нешвилу,
не иду у школу.
Како ти се то исплаћује?
Брзо сам остала без новца,
без помоћи за студенте.
Испоставило се да улична изведба
није много уносна,
па сам се вратила
код маме и тате.
Одри.
Морала сам да продам гитару
да бих купила карту за бус,
зато те молим,
не подсећај ме
како сам млада и неодговорна.
То си ти рекла.
Јеси рекла Бетани?
Мораш јој рећи.
Не може бити једина која не зна
Хоћу, кад буде време.
Дај, знаш каква је.
Стално ће ми досађивати за то.
Одри. Пусти да прође Божић.
Након тога ћу јој рећи.
Нека тако буде.
Обећавам.
Честитам Неш.
Званично имамо посао.
За дуго и успешно пословање.
Враћам се до канцеларије
да се побринем да све
буде спремно за сутра.
Сигурно нећеш да останеш?
Да поједемо крофну?
Изгледам ли ти као да волим крофне?
Сви воле крофне.
Довиђења Неш.
Видимо се сутра.
Како теби иде?
Добро. Прошле су три године
и сваке је све лакше.
Али то што сам овде ме
подсећа на Џејмса.
Волео је све наше
Божићне традиције.
Хоћеш кафу?
Дугачку за Маргарет.
Хвала ти. Нема на чему.
Сигурно не желиш да ти позајмим новац?
Певала сам у овом кафићу
пре пар дана,
тако да имам пар долара у резерви.
Топла чоколада са шлагом за Дејвида.
Шта?
Нећеш погодити ко је овде.
Ево наговештаја,
имаш пар посрамљујућих
зимских фотографија са њим.
Да одемо до њега? Не.
Поновно спајање са бившим момком
није на врх моје листе ствари.
Да ли нас је угледао? Да.
Долази овамо?
Мислиш да ће ме препознати?
Дефинитивно. Дефинитивно.
Меган Марвин опет у Вермонту.
Ћао Неш.
Изволите.
Када сам чуо подуџбину,
знао сам да си то ти.
Ниси је променила од средње школе.
Ово је савршена одговорна поруџбина.
Кафа са куваним сојиним млеком
и шлагом. Нема смисла.
Не морам теби да се правдам.
Не.
Лепо је видети те, Неш.
Да, знам.
И тебе је лепо видети, Одри.
Такође.
Сачекаћу овде моје пиће,
Ја ћу..
Хоћеш...
Колико је прошло?
Сто година више мање.
Да, отприлике.
Откуд ти у граду?
Мислила сам да Божић
проводиш у Лос Анђелесу.
Мама и тата проводе
Божић кући,
али мораће ове
године без мене.
Јадни оно..
Или срећна ти.
Уствари, преселио сам се овде.
Заиста?
Зашто не можеш да поверујеш?
Шалиш се?
Ниси могао да дочекаш да
уђеш у УСЦ и одеш из маленог Вудстока.
Да, али... Ствари се мењају.
Сада види допадљив
мали породични градић.
Да, такав је.
Жао ми је због Џејмса.
Родитељи су ми рекли
за несрећу, и...
Да, требало је да позовем.
У реду је.
Уствари, хтео сам да те потражим.
Треба да попричамо о нечему.
Стварно? -Добила сам поруку од маме.
Бетани и Џорџ су стигли.
Почеће са кувањем.
-Важи. Чекај..
И даље радите кулинарске
обичаје за Божић? -Да.
Остави породици да направи
празничку трпезу и направе такмичење.
Ти се то надаш да ћу те позвати?
Никад не бих
одбио твоје кување
Увек је задовољство, Неш.
Извини, морамо да идемо.
Било је као у школи.
Је л' то добра ствар?
Још се нисам одлучила.
Ето.
Изгледа укусно.
Свиђа ми се како изгледа.
Изгледа сјајно.
Зар није мало фер имати
куварско такмичење
као породичну традицију кад
је Меган професионални кувар?
То је почело као начин
даљења рецепата.
Не треба да буде такмичење.
Реци то Бетани.
Хеј!
Како да се такмичим са питом?
У ком свету је пире
укуснији од пите?
У праву је.
Одри нема шансе против овога.
Свако јело је фер игра.
Сећате се кад је тата победио са салатом?
Само размишљајте као кувар.
Са мало гламура.
Како је на послу, Меган?
Још ти се свиђа ресторан?
Добар је.
Волим да водим кухињу.
Само да могу и мени.
Шеф јој је безнадежан.
Тако мама каже.
Да, јесте мало.
Треба свој да отвориш.
Знаш ли колико је тешко отворити
ресторан? Бетани је у праву.
Нема шансе да сам
спремна за то.
И најбитније је да смо
срећне у Остину.
Меган то је изванредно.
Добро изгледа, мама.
Није фер.
То је то. Предајем се.
Ово је најбоља трпеза
коју смо имали до сад.
Браво, Марвинови.
И мислим да се сви сажемо
ко је победник ове године.
Нисам могла без бакине помоћи.
Мислим да си ти за
све заслужна, Ајви.
За успешни почетак Божићне
породичне традиције.
Нека наредне две недеље буду
пуне радости, љубави и топлине,
нека нас води до најбољег
Божића који смо имали.
Живели.
Живели.
Живели.
Живели. Срећан Божић.
Хвала ти, Даниеле.
Мислим да је добро
време за
најновије вести.
Шта то може бити?
Да.
Децо, као што знате,
планирам да одем у пензију
већ дуже времем и ове године
заиста хоћу.
Сјајно тата. Честитам.
Честитам. Хвала вам.
Прошло је 37 година.
Џорџе и ти ћеш
стићи дотле једног дана.
Бар предајем на колежду,
не могу да замислим
да предајем науку о земљи
у средњој школи тако дуго.
Искрено, има својих мана,
али добро је било.
Не, тата..
Сада са мојом пензијом, мама и
ја смо спремни да идемо даље
у следећу фазу наших живота.
Оно што ваш отац
жели да каже је...
Да продајемо кућу
Шта?
Мама, ниси ваљда озбиљна.
Одрасле смо у овој кући.
Прескупа је за нас двоје.
Увек смо мислили да
кућа остане у власништву породице,
али се Бетани одселила
у Филаделфију,
Меган у Остин.
Све сте почеле своје животе.
Али ако се одселите, где ћемо
славити Божић? Тачно!
Једино овде смо могли
увек да се окупимо.
Не можете је продати.
Где ћете живети?
Већ имамо стан у виду.
Дали смо депозит.
Када продамо кућу имаћемо
за пензију. Свидеће вам се.
Мало место близу Седоне.
У Аризони? Замислите да живите
близу великог кањона.
Размишљам о свим оним
пустињским пејзажима
који чекају да их сликам.
То је сјајно мама.
Свидеће вам се.
Немојмо да скренемо са теме.
Продају кућу.
Меган, мораш бити
уз мене сада.
Заиста имамо овде много
сјајних сећања
и увек их буде још више кад
год славимо Божић.
Драго ми је због тебе, тата.
Заслужујеш пензију.
Знам да је ово изненада,
али ствари се брзо одвијају.
Купци долазе ујутру.
Ујутру?
Мораћемо да последњи Божић
овде, проведемо још посебније.
Да ли је Бетани заиста
била уреду са нашим планом?
Мисли да је то паметна
одлука, као и ја.
Твој ред.
Равнија страна доле,
гледај место
где удараш.
Разумеш?
Добар почетак.
Одох да видим како су девојке.
Сада вратиш иглу овуда.
Ето га. Тако је.
Сјајно. Добро.
Погледај се.
Како је наш дрвосеча?
Имам приправника.
Пеги?
Добро јутро, Даниеле.
Добро јутро, Лејн. Изволи.
Хвала ти.
Упознајте Лејн.
Здраво. Ћао.
Лејн Касл.
Арчер некретнине.
Драго ми је.
Ви сте из некретнина?
Да, али у овом случају,
сама ћу водити трансакцију.
Никада не одустајем од добре имовине
за улагање.-Мислила сам да дам понуду.
Ја и мој партнер.
Партнер?
Да, он плаћа половину. Неколико
месеци ради као извођач радова,
на пар мојих имања,
и када сам чула да
и он тражи добру имовину
за улагање, удружили смо се.
Хоће ли и он доћи?
Разговарала сам сад са њим.
Стиже сваког часа.
Желите кафу?
Може.
Ето њега.
Живећете овде?
Не бих рекла.
Здраво.
Здраво, г. Марвин.
Неш?
Прошло је сто година.
Чула сам да си се вратио.
Познајете се?
Меган и Неш су били блиски
у школи.
Долазио је овде
скоро сваки дан.
Онда си сигурно
упознат са имањем.
Лепо је видети вас поново.
Дуго је прошло.
Чекај.
Ти купујеш нашу кућу?
Да. Мислим, ми је купујемо.
Зашто јуче то ниси поменуо?
Извини, хтео сам, али...
Да ли си добро?
Добро сам.
Мало је чудно, зар не?
Јесте.
Зашто не попричамо у кухињи
Лејн, хајде на кафу.
Желиш и ти Неш?
Добра идеја.
Неш? Да, може.
Било је лепо упознати вас.
Такође.
Извини. Да попричамо касније?
Да.
Састанак. Поткровље. Одмах.
Извини, тата.
Нећемо дозволити да се ово деси.
Одри. Овде смо одрасле.
Желиш да пустиш бившег момка
да са њом уради ко зна шта?
Ако могу да кажем, он је
препродаје. Одри то се нас не тиче.
Ако мама и тата желе да
је продају, нека их. А Божић?
Меган, некада си живела
за наше породичне традиције.
Била си као Божићна полиција.
Шта ће се десити кад не буде куће?
Увек можемо смислити
нове традиције.
То је само кућа. Можемо се
окупити негде другде за Божић.
Наша кућа у Филаделфији
је сјајна
за породично окупљање.
И, заправо...
Знамо да је ово више од
обичне куће. Меган, подржи ме.
Схватам шта говориш.
Била сам дуже од тебе у кући.
Знам колико је посебна.
Хвала ти.
Ако нам је ово
последњи Божић овде,
треба да га учинимо што
незаборавнијим
радећи све ствати које га чине
посебним. -Попут сечења дрвета?
Да, урадићемо све Божићне
традиције до краја.
Као што је проналажење јелке,
прављење украса, снешка.
Донирање играчки,
украшавање колача.
Прављење медених кућица,
пуштање ватромета.
Наравно, како то да заборавимо?
Пристојно ћемо се опростити.
Не могу да верујем.
Меган, од свих људи, мислила
сам да ћеш ти разумети.
Венчала си се у нашој
дневној соби.
Заиста ћеш је
тек тако пустити?
Ја им нећу дозволити.
А како ћеш их спречити?
Смислићу нешто.
Дај, Одри.
Поншајмо се мало зрелије.
Радите шта хоћете.
Одри!
Могло је боље проћи.
Ја ћу, мама!
Ћао, Брандоне.
Јутро, комшинице. Шта има?
Шта мислиш о томе да ми
помогнеш да спасим кућу?
Успут, драго ми је што
си на распусту. Добро...
Само желим бити сигурна.
Улажемо озбиљан новац.
И можемо се опростити од
депозита ако се унервозиш.
Нећемо се унервозити.
Од овога живим.
Приметила си да смо
Меган и ја излазили давно.
Да, због чега ми је
веома интересантно
да улажеш у ову имовину посебно.
Добра је кућа.
Да ли бих ризиковао
да имам икакву резерву?
Веруј ми, ствари су под контролом.
Заправо, сутра идем
да надгледам
кућну инспекцију и о њој
уопште не размишљам.
Ако ти тако кажеш.
Морамо ово тимски да урадимо.
Не могу да приуштим овај
договор без тебе.
Да, тако кажем.
Нема шта да бринеш.
Извини ме сада.
Неш?
Нисам против тога.
Само покушај да не уништиш
савршени договор.
Нећу. Само се надам да Меган
може да издржи мој природни
шарм кроз све ово.
Ћао, Лејн.
Знаш ли да је овај воз био
ту док сам била твојих година?
Стварно? Стварно.
Супер.
Укључе га сваког Божића.
Само бирам украсни
папир, мама.
Знам, али може бити твој последњи
пут о омиљној продавници.
Имали су исти онај
воз кад сам била Ајвиних година.
Волим ово место.
Нисмо имале прилику да попричамо
о ономе од јутрос.
Јеси ли добро?
Добро сам.
Ни ти ниси знала да ће
то бити Неш... Знам, али опет...
Не брини, мама.
Тата можеш и ово да купиш?
Наравно. Хвала ти.
То је прилична донација ове
године. И нисмо завршили.
Ајви има пар поклона да узме.
Помозимо јој да се одлучи.
Ја ћу се држати ових.
Сећаш се овога?
Бетани и ти сте имале
цео комплет.
Да. Где су сада?
Вероватно испод
Одриног кревета.
Ово место ће ми
заиста недосатајати.
Мама, имају и продавницу
играчки и у Аризони.
Знам, али...
Део мене је увек замишљао
како Ајви долази овде
са њеном децом.
Знам, будаласто..
Узбуђена сам што ћу се преселити
са твојим оцем и почети нову аватуру,
али Вудсток ће заувек имати
посебно место у мом срцу.
Имаће за све нас.
Не знам. Да није мало нечасно?
Како је то нечасно?
То је исправна ствар.
Указујемо на проблеме куће.
Са мало улепшавања да их
убедимо да се не упуштају у то.
Није против закона да
се мало слаже.
То се зове кривотворење.
Зар Бетани није адвкатица?
Како ништа од ње ниси
научила? Не знам.
Шта твоје сестре мисле о томе?
Не слажу се.
Бар Меган.
Али веруј ми, исправно је.
Само купујем времена
родитељима да виде
колико је кућа битна.
Мислим, ако ти желиш
да се преселим...
Добро. У реду.
Помоћи ћу ти. Али ми дугујеш.
Добро је.
Јер сутра долази
кућни инспектор
Ћао Меган.
Ћао Брандоне Лепо је видети те.
Шта сте намерили?
Ништа.. Ми..
Само се дружимо.
Ја само чекам инспектора.
Стиже сваког трена.
Каква случајност.
Ево њега.
Шта он ради овде?
Види ти то.
Изгледа да жели да
надгледа инспекцију.
Осим ако није заинтересован у
нешто више осим куће.
Ако желиш Брандон и ја можемо
да му покажемо кућу.
Да ти дамо више времена са Нешом.
Не буди смешна.
Здраво.
Нисам знаа да ћеш бити и ти ту.
Мислио сам да треба да будем
ту ако нешто искрсне.
Ово је Ренди, он ће
обавити инспекцију.
Здраво.
Треба да се навикнем
на то да ћемо се доста виђати.
Оставићу вас да обавите то.
Можеш и ти са нама?
Можеш да помогнеш,
ако Рендију затребају неке
информације које ја не знам.
Брандон и ја можемо да помогнемо.
Зашто вас двоје не би попричали?
Ако вас затребамо,
доћи ћемо по вас.
Па, имам неке колаче да испечем.
Је л' ти ово зет?
Да, Џорџ.
Тата каже да напредује.
Упути ме.
Купујеш старе куће
и препродајеш их?
Само куће за које знам да ће
се свидети другим људима.
Куће са историјом и карактером.
Мислим, ко овде не би
желео да живи?
Па, ти ниси желео. Задњи пут
кад сам те видела одјурио си у ЛА.
То је због школе.
Моја породица се преселила,
тата је отворио нову фирму,
у Калифорнији,
био је савршено.
Онда сам дипломирао,
добио посао у фирми,
испало је да не желим бити
архитекта колико сам мислио.
Да. Сигурна сам.
Али сам увек волео реновирање.
И мислио сам да
од тога живим.
Како иде?
Искрено, обожавам то.
Ништа бољде нема
него узети нешто старо
и трансформисати га док
задржава првобитну суштину.
А и нисам видео
будућност у Каролини,
па сам се вратио овде.
Тек тако?
Вермонт је то. Они раде ствари
другачије, морао сам се прилагодити
али било је изазовније
него што сам мислио.
Зато си почео да радиш
са гђом. Касл?
Лејн. Да, углавном.
То је велики искорак.
То је за касније.
Боже, заборавио сам
колико су укусни.
Враћа ме кроз време.
Сећаш се нечег доброг?
Да, све. Свака секунда.
Како ли је Рендију
са Одри и Брандоном?
Сигуран сам са су
се побринули за њега.
Сећаш се кад смо били мали
како сам пропао кроз под
док сам помагао на нађемо
лампионе? -Да, мислим да је тата
рекао нешто о термитима.
О, да. Прљава мала створења.
Тата је намеравао да
то поправи.
Опрезно.
Опрезно, ти осигурачи
не раде баш најбоље.
Мене је струја дрмнула три пута
баш ту где стојите.
Извињавам се, али шта је ово?
То је уметност.
Ајви, имамо ли одлуку?
Жао ми је. Одбијено.
То је окрутно.
Неш, гори се него у школи
кад смо ово радили.
То је немогуће.
Да ли је све у реду?
Доставићу вам извештај сутра.
Биће мало подужи.
Шта се десило?
Ништа, били смо врло темељни.
Уствари, и ја морам да идем...
Не идеш на певање Божићних
песама? Идемо у град да певамо.
И даље то радите? Да.
Цео град то ради.
Волели би да и ти дођеш.
Још ти нисам досадио?
Не могу говорити
у име целе породице.
Али да, треба да дођеш.
*Стара година брзо пролази*
*Поздравимо нову годину
момци и цурице*
*Запевајмо сви заједно*
*Без обзира на време и ветар*
"Звончићи." -Добар избор.
*Журимо кроз снег*
*На коњским санкама
Идемо преко поља*
*Смејемо се целим путем
Звоно на коњском репу звони*
*Чинећи нам душе веселима. Колико је
само забавно смејати се и певати...*
Сада сам у духу Божића. -Знаш
да се најбоље песме овде певају.
Имаш сјајан глас.
Заиста?
Да.
Знао сам да си била добра
када си отишла. Али сада...
Изненађен сам што су пустили
тако добар глас.
Треба да га поделиш са људима.
Размислићу.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Чак и одбијени имају
добар укус. Сигурно да имају.
Хвала вам за ово данас.
Било нам је задовољство.
Поздрав. Видимо се.
Дефинитивно.
Неш, шта радиш сутра?
Имам пар послова
да обавим ујутру,
али сам слободан поподне.
-Сјајно. Зашт опет не навратиш?
Можеш нам помоћи са још наших
традиција. Нисмо нашли дрво.
Где би друго
стављали поклоне?
Било би сјајно.
Добро...
Онда се видимо сутра.
Да.
Отпратићу те.
Изгледа да се добро слажу.
Да. Нисам је видела овако
срећну дуго година.
Зато си позвао Неша сутра?
Немам појма о чему причаш.
А ово?
Не.
Хеј.
Хеј.
А ово?
Мислим да има бољих.
Заборавио сам колико је твоја
подорица посвећена. -Како то мислиш?
Где друго да пронађеш
савршено дрво?
Сећам се кад сам
први пут радио ово
са твојом породицом.
Тек смо почели да излазимо,
твој отац ме одвео
у сред шуме,
носећи огромну тестеру.
Мама, пожури.
Нећемо наћи дрво овако споро.
Стижемо.
Драго ми је што си дошла да
поделиш традицију са Ајви.
Да.
Сечење дрвета овде
јој је омиљена ствар.
Али знаш, никад нисам питао...
Зашто сте се преселили?
Џејмс је добио посао из
снова у Остину,
и знала сам да тамо имам
веће шансе за моје кување.
Био је то добар потез
за нас. За Ајви.
Мало је иронично.
Раскинули смо јер сам желео
да одем из града,
а ти да останеш.
Сада сам се ја вратио а
ти си она која је отишла.
Не, не. Ти си тај
који је раскинуо са мном.
Без обзира.
Драго ми је да проводим
последњи Божић са тобом.
То је то.
Ово?
Изгледа довољно велико.
Тата? Да.
Једини осећај бољи
од тражења савршеног дрвета
је сечење дрвета.
Шалиш се?
Искрено, увек сам ово желео.
Мада...
Треба ми помоћ
некога мало јачег.
Хоћеш да ми помогнеш?
Да.
Добро.
Тако.
Браво. Само настави.
Ето га.
Браво.
Добро.
Пазите људи..
Имаш га?
Да.
Која је фора са Нешом?
Знам да не волиш да причаш
о оваквим стварима,
али сви смо видели како
си га гледала.
Бетани, раскинули смо
пре много година.
Ништа се не дешава.
Заиста?
Да, и даље је сладак
и увек зна како да ме
насмеје, али не тумачи то погрешно.
Само се повезујемо као пријатељи.
Не желим ништа више од тога.
Зашто да не?
Када смо се Џејмс и ја срели
била је то љубав на први поглед.
Било смо партнери у свему.
Знаш какав је то осећај.
Џорџ и ти сте врло блиски
на ваш начин.
Замисли да изгубиш то.
Морам да будем овде за Ајви.
Знам да ниси много гледала
друге момке
у три године.
Увек ћеш моћи на мене
да се ослониш.
Али ако зажелиш нешто више
не треба да осећаш кривицу.
Хвала, секо.
Добро, дођи.
Спреман? Један, два, три.
Убацуј.
Како изгледа? -Добро.
Мало у лево. Моје лево или твоје?
Овако? Извини.
Како изгледа? -Добро?
Савршено.
Сјајно. -Хвала момци.
Добар посао, г.
Хвала.
Одри, хвала што си ми допустила
да будем са вама.
Моја породица воли јелке.
Било је забавно синоћ.
Да, јесте.
Има ли вести о кући?
Још ништа од извештаја
инспектора, али не могу рећи
да је добар знак што
је Неш овде толико дуго.
Бар усрећује твоју сестру.
Да.
Мислим да је и он прилично срећан.
А и кућа није сигурно једино
што га доводи овде.
Само се надам да то
не значи губитак куће.
Спремна сам за урањени
Божићни поклон. Зажмури.
Испружи руке.
Погађај. Камен?
То је геода, и обећавам ти
унутра је поклон
али мораш да сачекаш Божић
да отвориш. Хвала ти.
Шта радиш?
Сви су се одлучили
за украшавање данас.
Не можемо јеку да украсимо.
Нисмо још направили украсе.
Можемо да искористимо
оне које имамо.
Мама.
Душо. Тако си слатка.
Наравно да ћемо их направити.
Идем да проверим.
-Добро.
Хеј.
Само сам хтео да се поздравимо
пре него што одем.
Било је забавно данас.
Да, и мени.
И чуо сам се са Рендијем.
Послао је извештај. Испада
да има много ствари
које морају да се поправе
у кући. -Стварно? -Да.
Знам да имате много
посла око Божића,
ако није превелика сметња
могао бих да дођем за пар дана
да то поправим. Јеси сигуран
да не користиш целу ту ствар
као изговор да се убациш
код нас у прославу Божића?
Увређен сам.
Каква оптужба.
Никад то не бих урадио.
Јесте најбоље доба године.
Да ли то значи да?
Питаћу родитеље.
Супер јер су они већ пристали.
Добро. Можемо обе вечерас
спавати у овом кревету.
Да ли си се забавила данас?
Да, свиђа ми се Неш. Добар је.
Да, и мени.
Ближи се Божић, јеси узбуђена?
Да.
Шта није у реду?
Желим да Божић буде овде, али...
Али је последњи
код баке и деке?
Знам, посебно је место.
Свима ће нам нешто
одавде недостајати.
Волим сечење дрвета.
Подсећа ме на тату.
О, душо..
У реду је, добар је осећај...
Ти си сјајна.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ мама, волим те.
И ја тебе.
Мајстор се јавља на дужност.
Ниси се шалио.
Никад се не шалим
око реновирања.
Одакле почињемо?
Од спрата.
Добро. Држи чврсто.
Шрафцигер, молим.
Хвала.
Ето.
Хајде...
Да. Свака ми част.
Хвала ти.
То добро изгледа.
Ти си ово направила?
Сјајно је.
Овако?
Сјајно.
Добро, хајде.
Да! Добро.
Човече.
Јеси ти то мене гађала?
Не.
Не!
Браво!
Поражен је!
Погледај.
Сече дрво.
Да.
Сјајно.
Али изгледа да ово дрво
мора много још да се украси.
Пронашао сам их.
Хајде да га украсимо.
Ово је било године када си
направила скале правде.
Да, овде су негде.
Сећаш се овога? Наравно.
Шта је то?
Ајфрелова Кула.
Твој дека је ово направио пре
пар година када смо дошли из Париза.
Били сте у Паризу? Да.
Показала сам твом деди
предивне слике у Лувру.
Имали смо много авантура пре
него смо се овде доселили.
И надам се да ћемо
их имати још.
Сећам се да сам овај направила.
Мама, не желим да се вратим
у Остин. О, душо.
Не желим да ово буде последњи
Божић. Неће бити исто негде другде.
Знам.
Али не можемо заборавити оне
сјајне које смо већ провели.
Треба да уживамо у
овом колико год можемо.
То је моја девојка. Знате шта ће
нам помоћи да се орасположимо?
Шта?
Мало дедине топле чоколаде.
Сјајна идеја.
Помоћи ћу ти,
Хвала.
Хеј. Хеј.
Добро си?
Да.
Добро. Требало би да кренем.
Сигуран си?
Да. Иди буди са Ајви.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Видимо се ускоро.
Лаку ноћ Неш.
Лаку ноћ г. Марвин.
Лаку ноћ, Џорџ.
Лаку ноћ.
Добили сте Лејн Касл.
Извините што се не јављам.
Оставите поруку па
ћу вам се јавити.
Хеј, Лејн.
Извини што зовем касно. Можемо
да се нађемо сутра на кафи?
Само да прођемо пар ствари?
Да.
Постаје све бољи.
*Тамо где божији спас
над њима бди.*
*Идем тамо*
*Да видим моју мајку*
*Рекла ми је да ћемо
се срести*
*када стигнем*
*Само идем*
*преко реке Јордан*
*Само идем*
*Кући*
Бис!
Извините, ово је
приватни наступ.
Дугујете ми тридесет долара.
Много. Али вредно.
Хоће ли нека завршити онлајн?
-Ако постоји Божићно чудо.
Драго ми је да прихваташ
Божићни дух.
Ниси много узнемирена због
куће у последње време.
Да, нисам и даље
задовољна, али...
Заправо, нисам ни ја.
Нисам схватила до
пре пар дана.
Почињем да осећам
да овде припадам.
Али не одлучујемо ми о томе.
Морамо пустити то, у реду?
Шта? Озбиљно?
Је л' то Бетани?
Шта се дешава?
Одустала си од колеџа?
Мама! Излетело ми.
Мислила сам да си јој рекла.
Можеш ли да поверујеш?
Чекај, ти знаш? Сјајно.
Сви знају осим мене.
Јер сам знала да ћеш полудети.
Одри, покушавам да ти помогнем.
Није ништа страшно.
Ништа страшно? Помогла сам ти
да напишеш пријаву.
Морала сам да повучем везе да
одеш на разговор. Жао ми је.
Али не требаш да се
понашаш као да сам дете.
Морам, јер се понашаш
као дете. Људи!
Не морам да слушам ово.
Бићу код Брандона ако требам некоме.
Одри, сачекај, Бадње вече је.
Озбиљно?
Да. Пуно сам размишљао.
Просто... Није права ствар
тренутно за мене.
Изненађена сам. Изгледао си
узбуђено због куће.
Знам да извештај инспектора
није баш био најбољи...
Нема везе са тим...
Добро, са чим онда има везе?
Кућа је важна Марвиновима
Много више него мени.
Да ли била тамо синоћ...
Наравно.
Шта?
Рекла сам ти да ће се ово
десити. Имаш прошлост са Меган,
претпостављам да не би требало
да изгледа шокантно да се опет заљубиш.
Не размишљаш јасно.
Размишљам.
Шта је, кривица?
Зашто? Родитељи желе да
продају кућу. Сви су се договорили
осим тебе, изгледа.
Оно што осећаш је природно.
У реду? Велика је куповина.
Али молим те, донеси одлуку
због исправних разлога.
Немој да одустанеш јер се осећаш
лоше јер ништа погрешно не радиш.
Зашто онда имам осећај
да је погрешно?
Јер размишљаш срцем
а не главом.
Дакле, нећеш купити кућу,
шта бива када Меган оде назад
у Остин. Како ће то помоћи?
Даниел и Пеги желе
да је продају.
Зар није боље да кућу дају
некоме кога познају?
Некоме коме верују, да ће
јој дати потрбну љубав.
Да не помињем што ћеш ме оставити
на цедилу током процеса.
Само размисли о томе.
Сигурна сам да ћеш
донети исправну одлуку.
Добро, али ако осећај
и даље није исправан...
Онда ћемо решити то.
Само јер има каријеру и мужа,
и не живи са родитељима
не значи да је боља од мене.
-Бетани не мисли да је боља.
Само је повређена јер јој
ниси рекла.
Мислила сам да могу да успем.
Ако снимим песму,
можда не би били
тако разочарани у мене.
Ко мислиш да је разочаран
у тебе? Бетани?
Она има огранизован живот,
а мој никад није био.
Можда сам зато толико
везана за кућу.
Имају животе којима да се врате.
Када кућа буде продата,
ја немам заправо ништа друго.
Да, имаш.
Имаш хтаброст. Све остало стављаш
на коцку да би остварила
свој музички сан?
За то треба храбрости.
Не сумњам да ако наставиш,
да ћеш успети.
Мислиш? Да.
А остало што имаш?
Страст, лепоту
не заборавимо мене, што је
исто врло вредно.
Хвала, Брандоне.
Ето га.
Мислиш овде? Да.
-Мало су близу. Добро је.
Добро је.
Не могу да верујем
да сте снешка направиле без мене.
Ћао мама. Знаш правила.
Бадње вече је.
Морамо то данас.
Бако зашто правимо снешка
на Бадње вече?
Нисам ти рекла?
Када сам била млађа од тебе,
једне године деда се заглавио
у мећави и није стигао кући.
Да, водио сам студенте на
путовање у Стејт Парк.
Нажалост, пут је био лош
када су хтели кући,
да су били заглављени
тамо два дана.
Била сам толико тужна да сам
на Бадње вече направила снешка
да изгледа баш као деда
са његовом одећом.
Тако да је ујутру за Божић
изгледало као да је ту.
Онда смо то радили сваке године.
Мислим да му и даље
недостаје једна ствар.
Претпостављам да ово
нећемо радити у Аризони.
Осим ако га не направимо
од камења. Мени звучи забавно.
Ето. Шта мислиш?
Савршено је.
Мама, нисмо отишли
да гледамо Божићни ватромет,
а ово је ноћ када га пуштају.
У праву си.
Бако? Идемо.
Сигурна си да си за то? То је
увек била твоја и Џејмсова ствар.
Знам да Џејмс не би желео
да га пропустимо.
Мама, можемо ли да позовемо Неша?
Да, наравно.
Одавно ово нисам радио.
Хвала што сте ме позвали.
Задовољство ми је.
Наши родитељи су већ кренули,
али наш превоз је иза угла.
Нађимо се опет овде.
Важи.
Мама, могу ли да са тетком Бетани?
Све док њима не смета.
Наравно.
Хајде.
Забавите се!
Ето га.
Ћао.
Остадосмо само нас двоје.
Дозволи ми.
Знаш... Ово почиње да
изгледа као судар.
Да. Нисмо то радили од
завршне године факултета.
Да. -Уживала сам овде
за Божић.
Да, и ја.
Морам да питам. Да ли је
случајност да од свих кућа
које си могао да купиш
одабереш баш нашу?
Познајем кућу.
Добро је имање.
Желим да направим
од ње најбоље што могу.
Бар сам у почетку то хтео.
Сада кад смо почели
мало више да се виђамо
било је сјајно
бити са тобом
и са твојом породицом.
Шта ако желим нешто више?
Шта, толико је лудо?
Меган, познајем те.
Где мислиш да ово води?
Јер...
Да. Обоје нешто осећамо.
И искрено, јесте нешто
што нисам осетила много година.
Али шта ако је то
само носталгија?
Магија Вудстока и Божића.
Ајви и ја за пар дана
се враћамо у Остин.
Зашто?
Јер је наш живот тамо.
Не мора да буде.
Меган.. Схватио сам то да и
након 17 година,
осећај према теби је исти.
Никад нисам престао
да бринем о теби.
И не желим да те
поново изгубим.
Али не могу просто
оставити наше животе.
Шта ћу са послом? Са Ајви?
Не могу је исписати из школе,
одвести је од пријатеља.
Рекла је да и не жели да се врати.
Престани.
Није у вези тога где живим.
Није ни у вези наше куће.
Нема везе ни са тобом.
Добро.
Јеси ли некад изгубио некога?
Некога кога си толико волео
да је живот без
тог деловао немогуће,
као да је и део
тебе изгубљен?
Нисам спремна
да се суочим са таквим
болом поново.
Да, разумем.
Онда ћеш ме пустити да уживам
у нашем друштву сад...
Такво какво је.
Добро људи.
Вожња се ускоро завршава.
Срећан Божић.
Жао ми је, Неш.
Заиста ми је жао.
Зар није било сјајно? -Баш ми
је драго што смо то поновили.
Шта није у реду?
Ништа. Само сам се поздравио
са твојом мајком.
Збогом, Меган.
Збогом.
Да ли је све у реду?
Да.
Ово је било неочекивано
изненађење.
Да, само сам пролазио, и...
Вероватно си размишљао
о нашем разговору. Да.
И жао ми је. Нисам знао да ће
те ово ставити у тесну ситуацију,
Али морам да одустанем.
Испало је да сам
размишљао срцем,
и испало је да..
да је моје срце глупо.
Значи ти и Меган..
Да, готово је.
Али чак иако не жели
да буде са мном
знам како се осећа због куће.
Просто не изгледа
исправно да је средим
и продам неком другом.
А шта она мисли о томе?
Она не зна.
Још увек.
Добро.
Ако је то оно што желиш...
Озбиљно?
Да. Имали смо договор
и одлучио си се.
Хвала ти Лајн.
Вратићу ти твој
део депозита.
Требаће ми времена,
али вратићу ти сваки динар.
Можемо нешто смислити.
Да ти кажем савет?
Наравно.
Ако толико бринеш за Меган
да би прекинуо овај договор,
зашто је онда пушташ
да оде тако лако?
Ћао, душо.
Ишли сте да гледате ватромет?
Било је прелепо. Недостајала си нам.
И ти мени.
Сада смо сви овде,
и Бадње вече је.
Што стојимо, треба да...
Сви су овде.
Чекај.
Меган шта није у реду?
Неш и ја...
Закомпликовало се, и вероватно
га више нећу видети.
Али рекла сам му,
имамо живот у Остину
и то да смо овде
за Бадње вече,
иако ме подсећа колико
волим ово место,
да то није важно.
Али иако сам му то рекла,
нисам веровала у то.
Мама, тата, срећна
сам због вас,
јер почињете ново
поглавље својих живота,
али осећам кривицу...
јер нисам спремна да
оставим ову кућу.
Зашто нам раније ниси рекла?
Нисам хтела да вам
уништим план.
Заслужујеш прензију, авантуре.
Била сам забринута да ако
сазнате како се осећам,
да би сте зауставили продају.
Ајви душо, знала сам
колико волиш да радиш
Божићне традиције ове године,
јер их и ја волим.
Али обећавам ти
где год проведемо Божић,
понећемо магију овог
места са нама.
Не желим да се вађамо.
Чули сте је.
Без свађе.
Само Божићни дух. Започнимо
ову прославу.
Ајви, хајде да видимо
шта има у твојој чарапи.
Имаш тренутак?
Да.
Меган је у праву, не требамо
да проведемо Божић у свађи.
Желим да ти се извиним.
Добро.
Нисам требала да те лажем.
Било ме је срамота.
Нисам желела да будеш
разочарана у мене,
јер понекад се чини
да је то једини ентузијазам
који имамо.
Шта нам се догодило?
На шта мислиш?
Када смо биле мале,
биле смо најбољи пријатељи.
Недостаје ми да будемо тако блиске.
Ваљда смо обе одрасле.
Започеле смо наше животе,
и одвојиле се.
Тога се и плашим
у вези ове куће.
Сви живимо на различитим местима,
и ово је наше уточиште.
Мама и тата су почели да говоре
о пресељивању у Аризону,
и просто сам полудела.
Шта би се догодило да немамо ово?
Можда почнемо да
пропуштамо Божић.
И мени је жао. Знам да се опходим
према теби као према детету,
не желим то.
Само не знам како
другачије да ти помогнем.
Увек сам ишла на сигурно,
по правилима,
и деловало је мени.
Али ти имаш толико талента
и страсти.
Увек сам била љубоморна на то.
Драго ми је што имамо још
један Божић овде..
Изгледа као да имамо
другу шансу,
и желим да извучем највише
из тога. И ја.
Имам неке новости.
Слушајте!
Имамо проблем.
Шта није у реду? Бетани има
да најави нешто
и утицаће на Божић.
Имаћемо још једног
члана следеће године.
Честитам! Хвала.
Мама. Џорџе.
Честитам. Хвала.
Душо.
Имаћеш сестру.
Тата. -Дођи.
Колико си ти узбуђена?
Узбудљиво је!
Срећан Божић, мама.
Срећан Божић.
Сјајне вести са Бетани.
Да!
Баш сам узбуђена због њих.
Спремна си за селидбу?
Ваљда.
Недостајаће ми соба.
Мислим...
да искористиш још
једну шансу са животом?
Шта?
Срећна си поред Неша.
Нисам то видела годинама.
Мама..
Знам да се плашиш да се вежеш
за некога после Џејмса,
али дугујеш то
себи и Ајви
да будеш храбра.
Храбра.
Имаш дугачак живот
испред себе.
И желим да моја ћерка
буде истински срећна.
А сада имаш шансу.
Не знаш док не покушаш.
Добро.
Само сам морала да кажем.
Е, па...
време јенза ручак.
Важи.
Реци Ајви да се брзо враћам.
Наравно.
То је безобразно.
Божић је.
Шта радиш то?
Покушавам да
не размишљам о теби.
Све што сам ти рекла
синоћ у кочијама,
схватила сам да нисам то
требала наглас рећи.
Јутрос сам помислила,
да ако могу то да
поделим са тобом,
Онда могу да поделим сва
осећања са тобом.
Морам нешто да ти кажем.
Да?
Волим те.
Волим те.
И ја тебе волим.
Меган,
морам да ти кажем нешто.
Добро.
Раскинуо сам партнерство
са Лејн.
Нећу купити вашу кућу.
Зашто?
Нисам могао да будем окружен
сећањима на твоју кућу
кад сам знао да
ме не желиш у близини.
Чекај. Мислиш ли да би
нам Лејн учинила услугу
на Божићно јутро?
Баш оно што нам је требало.
Хвала, Џорџе.
Хвала теби.
Први поклон, само изволи.
Супер.
Ако желиш да знаш како се
формира, деда ће ти рећи.
Заправо се.. Касније.
Срећан Божић.
Неш. Извините што каснимо.
Срећан Божић.
Срећан Божић свима.
Мама, време је за поклоне, седи.
Добро. Ко ће први?
Ајви?
Уствари, ми имамо
нешто за вас.
Поклон у задњи час.
Надамо се да ће вам се свидети.
Шта је?
Понуда за кућу од Меган.
И од Неша.
Не разумем.
Мислила сам да Неш и Лејн...
Жао ми је, али тај
претходни договор
он је пропао.
Али то је за најбоље.
Понуда је потпуно иста.
Како сте све ово завршили јутрос?
Лејн је била ту.
Желели смо да буде званично.
Меган..
Мама, као што си рекла.
Време је за нову шансу.
И не желим да нам ово
буде последња година овде.
То је поклон за све.
Наш је дом и можемо да наставимо
да славимо породични Божић.
Неш ће реинвестирати понуду
ја ћу се пријавити за пословни
кредит. Пословни кредит? -Да.
Као што су мама и тата
рекли, велика ће кућа за двоје људи,
али имамо неке одличне
идејеза ресторан.
Да, познајем локалног кувара
који ће ми помоћи да га водим.
Чим она да отказ у Остину.
И наравно биће неких
основних правила.
Нећемо много реновирати.
Осим поправке неких проблема
који су били у
инспекторовом извештају.
Да, неки од њих
су можда мало преувеличани.
Заиста?
И наравно кућа ће бити
резервисана сваке године
за једну велику бучну породицу.
Али ово желим да урадим
само ако су сви за?
Ајви да ли и даље желиш
да останеш овде? Да.
Мама, тата?
Изгледа ћемо славити Божић овде
много дуже него што смо мислили.
Тако сам срећна због вас.
Хвала мама.
Па, шта чекамо?
Отворимо поклоне.
Сјајна идеја.
Да видимо.. За кога је овај?
Мислим да је за тебе тата.
Ја ћу.
Срећан Божић. Срећан Божић.
Очекивала сам те. Наравно.
Како другачије да ти дам
поклон. Поклон?
Нема шансе!
Меган ми је рекла да немаш
гитару. Није деловало исправно
не са таквим гласом
какав имаш.
Супер је.
Хвала ти.
Хајде.
Видите шта ми је Брандон, купио.
Срећан Божић Брандоне.
Срећан Божић људи.
Срећан Божић.
Одсвирај нешто.
Добро.
Ову песму посвећујем
породичном Божићу Марвинових,
ове године, и за будуће.
*Сваки пут када видим
трептање светла*
*Светлуцање црвено,
златно и зелено.
*Чуј хор како
пева ''Тиха Ноћ''*
*Док снег пада
на Бадње вече*
*Враћа му у време са тобом*
*И магију...*
Хајде мама! Трчи!
*Идем кући, где ћу порнаћи
љуваб Божића*
*Да знам*
*За овај Божић ћу бити са тобом*
*Окачите чарапе и имеле...*
Превео: ЈохнДохн (ЏонДон)
Срећан Божић и Божићни празници.
Who are the real-world Illuminati ?
