Beše to doba godine

kada je kanadska divljinaobučena i jesenju misteriju.Vreme kada su

kada su migracije u krvii instinkt za dom jak u srcu.To je vreme užurbanih

stalne gungule i

A ipak, na kraju svakog dana,

a noć donosi mir.Za vreme tog nemirnog doba,baš u toj divljini Kanade,naša priča počinje.Jedne večeri, čovek

provodio je vreme sa

Bili su dobro društvo,

Za neženju,

Kupanje će biti na podu.
Da, nije sve bilo

To nije bio pravi

I ovaj čovek, pored njegove

nije bio njihov pravi vlasnik.To se moglo videti

mladog retrivera.Alo.
Izvinite, ne čujem vas.
Gđo Ouks?
Da, ja sam, g. Longridž.
Čujete li me?
Čujem vas.
Htela sam da znam

Oko sedam. -Problem je što

Žao mi je, gđo Ouks.

Mislim da nam se

Vinifred, ako si to ti,
isključi se na minut.
Čuješ li me?
Vinifred?
Još si na vezi.

Htela sam da vam kažem,
g. Longridž,
ne mogu da dođem pre devet.
-U redu je.
Jeste li sigurni?
 je u redu?Naravno, i pre nego
što dođete povešću
dva psa i mačku...Alo? Alo?
Alo?
-G. Longridž?
Radosti života na selu.
To je bila vaša prijateljica, gđa Ouks.
Šta kažeš na trčanje?
Hajdete, vas dvoje.
Za čoveka koji nikad

Longridž se brzo snašao.Znao je da životinje vole

Naučio je da ne brine za njih.Vratiće se kad to žele."Draga, gđo Ouks,nestalo nam je kafe.Molim, naručite je.Povešću psei naravno, Tea,u jutarnju šetnju,pre nego što odem.Ne opterećujte se

Znam da će biti dobro."Nema medveda večeras?
Zečeva? Tvorova?
Drugih mačaka?
Hajde, Luat,
stojiš tamo na hladnoći.
Svake večeri pre spavanja,retriver je voleo da se osami,pa je spavao u kuhinji.Sijamac, ljubitelj udobnosti,

ispred vatre.Bulterijer se zadovoljavao

Stari Bodžer je imao svoju korpu,

i svoje skrivene planove.Čim bi čovek zaspao,pas bi se izvukao

i popeo se u veliki.Nikad to nije propuštao.Večeras je iz nekog

Prisećao se opetkako je došao do

koje pripadaju nekom drugom.Beše to jednog vikenda u

Hantersovi su mu

U stvari, kum je njihovoj kćerii nekako nezvanični stric

To ga je nekako posebno

Hajde, Bodžere, skoči!Uhvati loptu!
Te nedelje je, kao i obično,

na dan kad je stigao

Ponuđeno mi je da
predajem na Oksfordu.
Evo šta piše.
"12 predavanja.
Omogućen smeštaj za porodicu.
Nadamo se da ćete prihvatiti."
To su divne vesti!
Prihvatićeš?
Značilo bi mnogo
za moju karijeru,
a i Nensi je voljna.
Nensi je bila više nego voljna.Zapravo, svi su bili oduševljeni.U svom uzbuđenju su

Mama, šta ćemo s
Teom dok nas nema?
Tako je.
Šta ćemo s Bodžerom?
Moram da priznam,
prevideo sam taj problem.
Ne brini, naći ćemo dobru
štenaru i poslati ih tamo.
Ali, mama, ne i Tea.
Znaš koliko mrzi

Neće biti toliko zatvoren.

Ali mrzi druge mačke.

Čini mi se da ponekad

Verovatno ćemo se za
to pobrinuti kasnije.
Ne treba da gnjavimo Džona s tim.Ah, ali ja imam rešenje.
Ja kloparam sam po onoj mojoj
velikoj kući, je l' tako?
Poznajem životinje.
One poznaju mene.
Nema potrebe da
ih smeštate negde.
Biće kod mene.Dok su svi ostali u krevetu,macanov običaj je

Senka, moljac, tračak mesečine,njegova radoznalost

Baš ove noći, njegovo

I ne znajući, otvorio je vrata

Sledećeg jutra, kako je planirao,

Celog svog života nije propustio

Opet je došlo to doba u godini.Luate,
mladiću,znam da bi voleo da pođeš,
ali se bojim da neće moći.
Ne bi mogao da ostaviš
svoje prijatelje, je l' da?
O, Luate.
Ovo je prvi put.
Šarmeru jedan.
Pa, mladiću, ti si odgovoran,
zato ćeš paziti na ovo dvoje.
Je l' tako?Doviđenja.
Životinje su ostale same,i kako je njima izgledalo,

Tišina ih je pritisla.Tišina koja se činilo se

Onda se začuo glas.Divlje guske.Divlje guske idu kući.Nekako, bio je to zov

I on je imao jak

Između ovo troje, veza prijateljstva

Gde jedan pođe,

I tako su životinje

Nisu znale da je

Znale su samo da

i zato će pratiti Sunce.Počelo je neverovatno putovanje.Čudno. Ne vidim životinje.
Uvek dođu da nas pozdrave.
Verovatno ih je g. Longridž
ostavio unutra
znajući da dolaziš.
-Pretpostavljam.
Donesi usisisivač,
Berte.Gde li su?
Bodžere, Luate?
Gde bi ti nevaljalci mogli biti?
Verovatno su otišli do škole.
-Nema nikakve poruke.
Odlaze ponekad tamo
da se igraju s decom.
Gde je macan?
On ne bi otišao tamo.
Luate, Teo?
Dođi, mac, mac, mac.
Bodžere?
Dođi, dečko. Dođi!
Luate? Teo?
Bodžere?
Nema ih napolju.
Verovatno love.
Mačak, možda.
Nisam videla boljeg lovca,
ali psi ne bi tako odlutali.
Ne sekiraj se.
Pojaviće se.
Gde hoćeš da uključim ovo?
Tamo, ispred tvog nosa.
Oh, pobogu.
Evo poruke od g. Longridža.
Čudno. Piše "Povešću pse
i Tea, naravno."
Šta je hteo time da kaže?
Ono što piše.
Životinje su s njim.
Zašto mi to nije
rekao preko telefona?
Otkud znam. -Čekaj malo.
Sad se sećam.
Sinoć kad se prekinula veza,
g. Longridž je hteo
nešto da mi kaže.
Eto, ne brini.
Psi i mačak su s njim.
Opterećuješ se bez potrebe.
Mogu samo da kažem
da mi nije jasno kako
neki ljudi mogu tako
da se predomišljaju.
Ispalo je da ama baš niko

Do tada, životinje su

Od samog početka,putnici su uspostavili

Mladi pas je postao

jer je njega gonila

Stari pas je ga je pratio,zadovoljivši se time

Nije bio previše

ali će pokušati zbog

Macan je u

Čas na čelu,

čas na sopstvenim putanjama.Dok je mala procesija stupala,psi su bili posvećeni cilju,a macan veseo,spreman za sve,

Negde oko sredine popodneva

životinje su postale

i osećale su efekte

Skupile su se na trenutak,i izgleda da se čak i

da je vreme da stanu.Kada se napio,

Mislio je da će

i da će odmah nastaviti dalje.Ipak, činilo seda njegovi partneri

Starog Bodžera su bolele noge.Istina je, ovo je bilo

koji nije više u snazi.Ostali će morati da

Macan se složio.Naročito kad je naišao

Dolazi auto!Možda je neko ko bi ih prepoznao,

Strah je prošao,

Da je stari terijer bio sam,

Svaki zglob mu je bio ukočen,

Još mnogo ovoga i biće gotov.Do jutra drugog dana,
Bodžer je definitivno
počeo da usporava.
Sve je više postajalo očigledno
da uskoro mora da se odmori.
Mladi vođa nije mogao

ne tako brzo,i navaljivao je na

Kao vođi, retriveru je

Činilo se da ima nepogrešiv

Što se njega ticalo,

Nastavljao bi uvek pravo.Ostali su morali da ga prate.Za Bodžera to nije

Njegova bolna stopala

i njegov tempo je

Mnogo kilometara dalje,oko sredine popodneva

umorni stari terijer je bio

Kolaps, kada je nastupio,

Noge ge više nisu slušale.Mladi pas nije želeo da stane,

Nije mogao da ostavi prijatelja.

osim da čekaju da

i ako je moguće,

U stvari, svi su postajali gladni,

trebati nešto više da

Ako treba pronaći hranu,najverovatnije će

Iznenada mu se ukazala šansa.Stari Bodžer je ostao da leži,

a ipak, nije bio svestan

Nekako se pronela vest o njemu,i sada su radoznalci

Ovo dvoje su odlučili

već da ga pozdrave lično.Bodžeru bi možda

ali je bio previše

Uskoro je i mečićima bilo dosta.Što se njih tiče, dosadni

Sledećeg trenutka su

Akcije i buke.Iz daljine se činilo

Dovoljno alarmantno da preplaši

Temeljno uzbuđenoj,

Neko je povređivao

i neko će morati

Bilo je opasno za Bodžera,toliko slabog da

Macan ga je obodrio.

Za par minuta je stari

oživljen i osvežen,

Do kraja prve nedelje,životinje su naučile

jer su tada bile manje

Inače su zaobilazile naseljaali su jedne noći odlučile

Stara pilana je izgledala

pa su izabrale prečicu.Sve je bilo u redu dok Bodžer

Pucanje na njega je bilo

Pomalo mu je uzdrmalo

i još gore, izgledao je

Osećao je to u njihovim

Nakon deset dana na putu,životinje su bile slabe od

Čak i odlučni mladi vođa.Do tada, bili su spremni da napadnu

Macan je, naravno,

ali su i psi bili

iako nijedan od njih nije

Ganjanje zečeva je bilo

pa je umesto toga odmarao.Onda je, iznenada, čuo pevanje.Bio je to stari Džeremi,

usamljenik i filozof. Pomalo čudan,

i veoma prijateljski nastrojen

Oho! Dobar vam dan.
Stari Džeremi je živeo s prirodomu sopstvenom svetu.Prijatelji su mu bile

Bodžer je instinktivno osetio da

Kad se retriver vratio

bio je nekako ravnodušan.Ovo mu se nije dopadalo.Nije bio siguran da želi

Kod kolibe pustinjaka,

još uvek uveren da

Uđi, dragi moj, ovuda.
Sad ću, Mod, sad ću.
Prijatan miris paprikaša

Ipak je sklonio zeca tamo

O, uđi, staro momče.
Drago mi je što si s nama.
I tako se retriver

spreman da prihvati

Sada je njihov domaćin

Navikao je da stavlja

ali čekajte,

Oh, Mod, moraš naučiti
da se lepo ponašaš.
Konačno će poluizgladnele

Koliko je stari Bodžer imao

i kako je samo bilo lepo od njega

Za ono što ćemo primiti,
iskreno zahvaljujemo
Gospodu. Amen.
Sedite.
Na poznatu komandu,

na pod, gde je većina

Svi osim mačaka.Mačke, naravno,

O, nisi gladan?
Izbirljiv si?
Završivši svoj tanjir,starac je prešao na

S obzirom da ga niko nije jeo,

Postepeno je postajalo jasno psima

Poslednja stolica,

poslednja šansa.Na kraju je vrana

O, Mod,
vreme je za tvoju dremku, je li?
Doviđenja, drugar.
Lepo je što si svratio na večeru.
Preporuči me
ljubazno svojoj mami.
Razočarane ali previše dobro

životinje su nastavile

i izašle napolje kao dobri

Divna družina, a, Mod?
Moraćemo ih uskoro
pozvati opet. Da.
Kako se pokazalo,

taj zec nije bio kobajagi

Bilo je za očekivati

doneti poneki problem.

U ovakvim trenucima,retriver je imao odlučujuću

Za njega je, s obzirom

prelazak reke bio lak.U stvari, nekako je

Bulterijer nije to

Ipak, kad je nadvladao strah,ispalo je da je i on

A kada je došao red na mačka,

Po prvi put tokom putovanja,on je oklevao.

Mogao je da se suoči

ali nije mogao s rekom.To je bilo previše zahtevno.Kako se ispostavilo,mačak na kraju neće

Tu je bio most dabrova.Falila je koja grančica,ali ne toliko da mačak

Preskočio je potoke

I psi su bili ubeđeni da može.Mačka više nema,

Njihov prijatelj je nestao.Psi su instiktivno osetili gubitak.Nedostajao im je partner,

Pokušali su da se međusobno

Satima posle toga su još čekali,

Kao da su osećali da

njihov pametni mačak

Ako ostanu samo još malo duže,

elegantan i

Beše to uzaludna nada,

Sada će morati da zaborave

i nastave dalje,

Kilometrima nizvodno, čista sreća

Mačku je u trenutku najveće

Tata!
Tata, dođi da vidiš!
Ovde je čudna životinja!
Vidiš?
Da li je to lasica?
Ne bih rekao.
Ne, to je mačak.
Ili je bar to bio.
Mrda se.
Još je živ.
Jadničak.
-Šta možemo da uradimo?
Ne znam.
-Helvi, otrči i donesi suv peškir.
Ja ću da zagrejem malo mleka.
Stavi i malo rakije u njega.
Pažljivo. Ne stiskaj ga prejako.
-Popio je pola reke.
Tom jadniku nedeljama
neće trebati voda.
Olga, vidi hoće li uzeti
malo mleka sa rakijom.
Gledajte. Pomera se.
Drži ga na toplom
i tihom neko vreme.
Ja imam posla.
Hoće li biti dobro, tata?
Možda, možda ne.
Teško je reći.
I tako su poluizgladneli mačori usamljena devojčica

koji su doneli utehu

Laku noć, mama.
Lepo spavaj. I ti.
Tata, jednu malu pesmicu,
za mog macana?
# Lepe letnje večeri #
# Dok sam išao dolinom #
# Lepe letnje večeri #
# Dok sam išao dolinom #
# Lepa melodija mi nadođe #
# I ja silno zapevah #
# Lepa melodija mi nadođe #
# I ja silno zapevah #
Kasnije te noći,

kao da bi joj nešto rekao.Pokušavao je da se oprosti.Nešto ga je napolju dozivalo,i znao je šta je to.Znao je da mora da

Sledećeg jutra je

gde su ga psi čekali,i ubrzo je pronašao njihov trag.Sada kad je bio sam,

svojim putanjama, na svoj način,

Bio je gotovo isto kao

koliko i bića iz same divljine,i često ih posmatrao u prolazu,bez da znaju da je u blizini.Kako je zalazio

postajalo mu je sve nelagodnije.

da ga neko prati.

ali su mu osećaji

I bilo je zlo, jer to beše ris,

Iznenada se pojavio drugi lovac.Možda ne tako divalj kao ris,

Kada je sve stišalo,
mačak je sišao.
Ubrzao je da nadoknadi

Jednog jutra. nedugo potom,

Bio je to zov koji ih

Zvučao je kao sijamska mačka.Mladi pas je pustio da

Shvatio je da postoji nešto

Zatim su oba psa ponudila

Izgledalo je da žele da mu

Svakim korakom,

i do kraja treće nedelje,

Do tada su se naučile

Naročito ako izgleda

Bodljikavo prase

ali psi to nisu

Retriver je bio pogođen,

Još nešto nije znao.Oštre bodlje su bile reckave kao udice,

Instinktivno, retriver se

Bodžer, ne znajući šta da radi,

Kada je počelo da boli,pas je otišao do vode

Nije ga izlečilo,

Bolje od toga nije umeo.Svaki par sati, osećao

I tako, zadesio se kraj jezera

Mada iznenađen,

jer je mogao da vidi koliko

Bio je to Džejms Mekenzi,

i čovek koji se divi

Dobar pas!
Odlično.
Sada je donesi meni.
Jadni momče.
Negde si se sreo s
bodljikavim prasetom.
Gde ti je vlasnik?
Ehej!
Ili ga možda nemaš?
Čiji god pas bio,

Životinja mora dobiti

Retriver je išao

Kao da je razumeo

i mora da se vrati u svet

I tako je dobri čovek

Nije znao da postoje i drugi,iako je mogao da ih pipne

Nel, vidi šta sam našao.
Pogledaj ti šta sam ja našla.
Još jedan.
Ovaj jadni pas crkava od gladi.
Kao i ovaj.
povređen je.
-Povređen?
Bodlje od praseta.
Uveri se sama.
Hoće li pustiti da ga diraš?
-Mislim da hoće.
Ovo mu je ortak,
eto, pušta me.
Čudno, kao da se znaju.
I više od toga.
Mislim da putuju zajedno.
Odakle dolaze?
Ne znam.
Možda su izgubljeni u putu kolima.
Teško je reći.
Glavno je
da retriveru treba pomoć.
Kada si ti našla Belog?
On je mene našao.
Valjda sam mu mirisala na slaninu.
Došao je na vrata,

zaista moleći.
Čula sam njegovo grebanje
i eto njega.
Baš kao što sada radi.Matori klovnu.
Momče, ne mrdaj.
Znam da boli.
Nažalost, mora da se obavi.Dobro, dobro, dečko.
Nije tako strašno.
Pokušaj da ga
odvedeš na verandu.
Kako?
-Pomoću hrane.
Imaš dobre namere,
ali preteruješ.
Da odem tamo kod njega?
Ne.
Eto, završio sam.
Pusti drugog unutra.
Da ne poveruješ
koliko su privrženi.
Možemo li pronaći
kome pripadaju?
Ujutro idem u Dipvoter,
raspitaću se okolo,
možda objaviti u novinama.
U međuvremenu, osoba koja

biće poslednja koja će čuti za

Dobrodošli natrag, g. Longridž.
Hvala.
-Čekala sam vas celog jutra.
Ovo je došlo početkom nedelje.
Porodica Hanters
dolazi prekosutra.
-Vidim.
Jeste li lepo putovali?
-Da, izvanredno.
A životinje,
da li su se lepo provele?
Životinje?
Bodžer, macan i Luat.
Mislite, sve ovo vreme
nisu bile s vama?
Naravno. Ostavio sam ih ovde.
Ali nisu ovde!
Nisam ih videla tri nedelje.
Tri nedelje? -Kad sam došla,
onog jutra kad ste otišli,
životinja nije bilo nigde.
a onda, našla sam ovu
poruku, piše da su s vama.
Ali ovo je samo
polovina poruke!
Bilo je samo to, g. Longridž.
Da ih nisu možda zgazila kola?
Ili su otrovani?
Ili ukradeni?
Jedno od njih, možda,
ali ne svo troje zajedno.
Nisu mogli tek tako da nestanu.
Retriver,
stalno se prisećam
njegovog pogleda.
Znate,
onog jutra kad sam otišao,
po prvi put mi je ponudio šapu.
Gđo Ouks, otišli su kući.
Kući? -Kući!
Retriver ih vodi kući.
Bio je nesrećan i samo je
želeo da se vrati kući.
Neko bi ih video.
-Ne mora da znači.
Ne bi bili tamo gde
svi mogu da ih vide.
Znate, putuju prema instinktu.
Prosto idu na zapad,
pravo preko zemlje,
i preko Gvozdenzubog Lanca.
-Preko Gvozdenzubog Lanca!
Onda se više ne treba nadati.
Ne zavaravajmo se.
Znate da stari Boldžer ne
bi izdržao više od 15 Km.
Ni mačak ne bi
imao veće šanse.
Centrala? Ako su stvarno krenuli
ka kući, postoji velika šansa
da bi veliki moćan pas,
dospeo tamo.Ali to je dug put, g. Longridž.
Da, znam.
Centrala, dajte mi,
molim vas, šefa rendžera
u stanici na
Gvozdenzubom Lancu.
Drage volje, g. Longridž.
Javiću čuvarima divljači, sutra.
Da, gdine.
Nema problema, g. Longridž.
Samo što je novinar
koji poznaje tu oblast
u Vindigou, izveštava
sa takmičenja u oranju.
Vratiće se sutra.
Reću ću mu da vas pozove.
Da, g. Longridž, imam ekipe za
održavanje širom te teritorije
Javiću im se ujutro.
Sutra, sutra.
Moram danas da znam.
Kako pronaći psa
u 320 Km šume?
Iste večeri,Džejms Mekenzi je spremao

Odlučio je da zaključa pse dok se

Eto.
Mirno spavajte.
Treći član družine, čijeg prisustva

posmatrao je dešavanja

Sada je znao gde su psi.Znao je da su sami.

Ni reza ni katanac ga ne

Najgore je što
nemamo nijedan trag.
Alo.
Da, ja sam Džon Longridž.
Da! Da, tako je.
Dva psa i sijamski mačor.Operator iz Lintole. Kaže da je
devojčica spasila sijamsku mačku.Oh, nestala je.
Pre dve nedelje.
Dajte mi mapu.
Psi nisu viđeni?Mnogo vam hvala
što ste pozvali.
Molim vas da mi javite
ako još nešto saznate.
Laku noć.
Nemamo mnogo.
Očigledno je da je
mačak stigao do Lintole.
To je oko 160 Km odavde.
160 Km?
-Evo, baš ovde.
Lintola.
Kako je mačak stigao čak tamo,
a niko nije video pse?
Ako je to bio naš mačor.
Šta je moglo da
se desi tim psima?
Jasni stari Boldžer.
Mislim da večeras ništa
više ne možemo rešiti.
Hajde, mama.
Bolje je da pođemo kući,
i pustimo g. Longridža
da odspava.
Mora da dočeka avion ujutro.
-Da.
Kad Hantersovi stignu kući,
moram da budem tamo.
To je najmanje što mogu.
Ne znam samo kako
ću da kažem deci.
U svitanje sledećeg jutra,retriver je jedva

Vratio se stari nemir.

Na trenutak, kao da je

Bio je zahvalan za

Ipak, želja za kućom je

i znao je da mora da nastavi.Pred njima je bio

Opasan, negostoljubiv

Tamo životinje neće

I što je najgore, opasne litice

Led je već počeo da

Uskoro će prestati huk reke,a ova zemlja će biti zaleđena

U međuvremenu,

telefon je zauzet danonoćno.Hvala što ste pozvali.
Laku noć.
To nam je najbolja
nada do sada.
Neki Mekenzi iz Konrada
tvrdi da su psi bili kod
njega pre samo tri dana.
BiliNije znao za mačka,
ali psi odgovaraju opisu.
-Zašto ih nije zadržao?
Sigurno je znao
da imaju vlasnika.
I jeste. Zaključao ih je u ambaru,
ali su ipak uspeli da pobegnu.
Misli da su krenuli ovamo.
Preko divljine.
Onda nema nade.
Možda ima, Džime.
Stigli su do ovde.
Samo još 65 Km.
-Ali 65 Km čega?
Najgore teritorije!
Nensi, kao što si
možda nagađala,
požalio sam dan kada sam
ponudio da uzmem životinje.
Gluposti, Džone.
-Ni slučajno. Nisi ti kriv.
Ma da. Pokušaj ti to
da kažeš dečurliji.
Preboleće, vremenom.
Piter ništa ne govori,
ali mislim da je
znao od početka
da stari pas nema šanse.
Mislim da je prihvatio činjenicu
da jadnog starog Boldžera nema više.
A Elizabet?
Elizabet je čudna.
Prava suprotnost.
Čvrsto je uverena
da će se mačak pojaviti.
Prosto ima vere da će
stari macan Teo ušetati
kočoperan i
nezavisan ako uvek.
Odrasli su želeli da mogu

ali su znali da

Bilo je bolje

i radovati se

# Srećan rođendan, dragi Pitere #
# Srećan rođendan ti #
Bravo!
-Pogasi ih!
Jesi li zamislio želju?
Nije mi do toga, stvarno.
Ne želju koju bih
voleo da poželim.
Pitere, mislio sam da
sačekam da otvoriš poklone,
ali mislim da je pravo
vreme da vidiš ovo.
Srećan ti rođendan.
Šta je to?
Registracioni papiri
iz Kenmor Kenela.
Imaju kucu za tebe.
O, Pitere.
-Drugi bulterijer.
Baš lepo od tebe, Džone.
Kako se zove?
Pravilno je imenovan,
kako tradicija nalaže,
počevši od "B."
Šampion Birmingem,Brigadir od Broktona.
Koje je boje?-Bele, naravno.
I toliko liči na Boldžera
da nisam mogao da verujem!
Pitere, dušo, zar ne
možeš ni hvala da kažeš?
Hvala, čika Džone.
Da poslužimo sada tortu, a?
Elizabet, donesi sladoled.
Važi.
-Vrlo lepo od tebe, Džone.
Slušajte!
Slušajte!
-Šta, dušo?
Čujem pseći lavež.
Ja ništa ne čujem.
Ja čujem. Tata, to je Luat!
O, Liz, molim te, nemoj.
-Ali sigurna sam.
Znam njegov lavež.
-Mislim da ga i ja čujem.
Gore, na brdu.
Verovatno je sam neko u lovu.
Znaš, Džejmse,
Luat bi mogao da uspe.
Možda je Luat, tata.
Probaj da ga pozoveš.
Na magični trenutak,

nadajući se uprkos svemu.On je!
Jeste Luat!
Vidi ga kako trči!
Hajde, Luate!
Dođi, dečko!
Dobar dečko, Luate.
Ne mogu da verujem!U opštem uzbuđenju,

Piter, Bodžer i mačak.Ignorisani su dok Elizabet

Mama, to je Teo!
Vratio se!
Teo!
Ne mogu da verujem. Znam da je
istina, ali ne mogu da verujem!
Bilo je teško poverovati,

bezbedan u

Njen mačak se vratio kući.Pitere, dušo, žao mi je.
U redu je.
Zdravo, Luate.
Drago mi je što se vratio, tata.
I Teo.Znao sam da Bodžer neće uspeti.
Bio je previše star.
Ali Pitere, ti nisi star,
a on je tvojih godina.
Osećam se staro.
A sa psima se razlikuje.
Gledajte!
Bodžer!Bodžere!
Bodžere!
Čudesno, ali bio je to Bodžer.Šampion Buraksl

dolazio je što je brže mogao.Hajde, dečko.
Požuri!Stvarno si ti!
Dođi!O, Bodžere!
Stvarno si ti, ludo pseto.
Prestani, Bodžere.
Bodžere, dosta.
I tako se završilo.Troje odanih prijatelja

zajedno kao i uvek, došli su do

Posvećeno mojoj dragoj sestri Vesni,

