
P O C E P A N A|Z A V E S A
OSTERFJORD, NORVEŠKA
Potrajaće do septembra.|-Stvarno tako misliš?
Hoće li popraviti to grejanje?|-Rade na tome, profesore.
Možda bi neko od vas, naučnika,|mogao da nam pomogne?
FRETA MANING, NORVEŠKI|TEHNIČKI INSTITUT
Dr. VOLTER KELER,|UNIVERZITET "PRINSTON"
ISAK VAJSMAN,|HEBREJSKI UNIVERZITET
MEĐUNARODNI KONGRES|FIZIČARA, KOPENHAGEN
Dr. SARA ŠERMAN,|KOMITET ZA SVEMIR, SAD
PROFESOR MAJKL ARMSTRONG,|KOMITET ZA SVEMIR, SAD
Šta ćemo sa ručkom?
Još nismo ni doručkovali.
Ovo ćemo proglasiti ručkom|i otići gore na doručak.
Uprkos svim dokazima, rekla bih|da ne razmišljaš kao naučnik.
Pa ja i nisam naučnik,|ja sam predavač.
Ti si naučnik i trebalo bi da|poštuješ prirodni sled stvari.
Doručak dolazi pre ručka.
A venčanje pre krstarenja|za medeni mesec.
Na pogrešnom si brodu.
Majkl!
A sada prestani. Ovo treba da|bude ozbiljan kongres fizičara.
Kažite mi, gđice Šerman, šta|mislite o antideuteronima?
Slušaj sad ovo, kakvo je tvoje|mišljenje o julskom venčanju?
Oh, juli, avgust, septembar|ili oktobar.
Nije da te požurujem, ali|ne želim da budem jedina
obična supruga na|univerzitetu.
Zaboravi univerzitet. -Prestani|sa tim zamišljenim izgledom.
Volim da izgledam zamišljeno.|-Volela bih da si dobio taj posao.
Znam da to nije ono što želiš,|ali ... -Ne, počastvovan sam.
To je jedinstvena odluka.|-Dosta. Hoćeš li prestati?
Ne, to je tačno. To je|neuporedivo zaduženje
u istoriji Američkih nauka.|-Ma, prestani! -Ne.
Mnogi naučnici počnu sa|predavanjima i završe
u Vašingtonu. Ali pogrešni|Armstrong počne u Vašingtonu,
a završi kao predavač. -Ne,|naš dogovor, sećaš se?
Kakav? -Nećeš više da|praskaš oko Vašingtona,
a ja neću opet da pitam zašto|nisi hteo da dođem ovde.
Jasno? -Da.
Profesor Armstrong?|-Samo trenutak.
Da? -Radiogram, gospodine.
PROFESORU ARMSTRONGU|NA BRODU "METEOR"
VAŠA KNJIGA JE SPREMNA|KNJIŽARA ELMO
Žao mi je. Ovo nije za mene.|-Ali, gospodine, molim vas...
Ne, žao mi je.|Mora da je greška.
Ledeno je.
Pa, šta ćemo za doručak,|ručak, ili obrnuto?
Da vidimo, korn flejks,|supa...
Zdravo, Majkl. Drago mi je|što ponovo greju. -I meni.
Dobro veče, ja sam Majkl|Armstrong. Stigao mi je
radiogram. Mogu li da ga|vidim opet, molim vas?
Da, gospodine.|Samo momenat.
Zdravo. -O, profesore! Da li ste,|možda, videli gđicu Šerman?
Trebalo je da zajedno ručamo.|Možda je zaboravila.
Verujem da se prehladila,|i ostala u krevetu.
Prehlada? To je zaista loše.|-Izvolite, gospodine. -Hvala.
Pa, možda je već ustala.|Potražite je u salonu. -Dobro.
VAŠA KNJIGA JE SPREMNA|Kanalgejd 14, Kopenhagen
Pa, nisam bio budan jutros.|Voleo bih da pošaljem odgovor.
Izvolite, gospodine. -Hvala.
Knjižara Elmo, Kanalgejd 14,|Kopenhagen
Poruka je upravo stigla.
Hotel Danglater, Kopenhagen,|sutra u 09h. Armstrong.
Dragi, imamo spojene sobe.|-To se zove skandinavska
sposobnost. -Hoćeš li da te|raspakujem? -Radije ću sam.
U redu.
Halo? Bojim se da|je sada zauzet.
Ja sam gđica Šerman,|njegova asistentkinja.
Da mu prenesem poruku?|Momenat samo, molim vas.
Majkl, neko iz knjižare|te traži.
Kaži im da ću biti tamo za|par minuta. -Doćiće tamo.
Halo?
Ne, centrala,|pričala sam na ovoj liniji.
Ta skandinavska sposobnost.|Prekinuli su vezu.
Pominju neki radiogram.|-Ne meni.
Koliko ti još vremena treba?|Zar nemomo ručak sa onim
švedskim profesorom,|Hengstromom? -Da, u 13:30h.
Gde? -Ovde, u hotelu. -Dobro,|ima vremena. Šta ćeš da radiš?
Moram da se obrijem.|Zašto se ne prošetaš malo?
Halo? Opet vi?
Da, prekinuli su nas.
Jasno mi je. Koja je adresa,|molim vas?
A gde je to?
A onda da sledim kanal?
Da, hvala. Naći ćemo ga.
Majkl, idem u šetnju.|-Vidimo se za pola sata.
Izgleda da si naručio knjigu.|Pokupiću je usput. -Šta?
Knjižara, idem tamo.|-Ne, čekaj!
Gospođice Šerman.|-Dobro jutro.
Bolje vam je jutros? -Bolje?|-Naš sastanak juče, na brodu.
Prehladili ste se. -A da,|mnogo mi je bolje, hvala.
Dobro. Mogli bismo onda|da ručamo sada?
Znate, imamo dogovor sa|profesorom Hengstromom.
Zaista mi je žao. -Da, i meni.|-Večeras za večerom, mogli
bi da sednete za naš sto?|-Možda. -Dobro.
Da li znate gde je knjižara|"Elmo"? -Taksi?
Ne, treba mi ova adresa.
Hotel "Danglater".|-Ne, adresa ispod.
To je blizu. Možemo|da odemo zajedno.
Izgleda mi da ga veoma volite?|-Volim? Naravno. Vereni smo.
Niste znali? -Ne. -Planiramo|da se venčamo za nekoliko
meseci. Evo nas. U čemu|je problem, profesore?
Ne odobravate venčanja?|-Naravno da odobravam.
Knjigu za profesora Armstronga,|molim vas. -Trenutak.
Fredi?
Zašto profesor lično nije|došao? -Zauzet je.
Ja sam njegov asistent.|Pričali smo preko telefona.
Ah, da. Ovuda. Izvinite nas.
Ove religijske knjige su|prilično ispreturane, Magda.
Hvala vam. Koliko to košta?|-Ide na račun.
Ne plaća se gotovinom.|Znate, "Dajners" karticom.
Vodite računa o Gerhardu.
To je prvo izdanje.
Hvala.
Ko je taj profesor Armstrong?|-Nisam te čuo, slatka.
Ko je taj profesor Armstrong?|-Šta to imaš tu?
Engleske biblije. -Odnesi ih|u magacin i moli se za njega.
Hvala. Profesore Manfred, znate|profesora Hengstroma, zar ne?
Švedska Akademija nauka.|-Da. Sreli smo se na brodu.
E, pa, dobro, videćemo se|na večeri. Sto broj 12.
Profesore Armstrong.|-Izvinite me.
Nadam se da se radujete|našem ručku. Ovaj hotel
ima izvanredan švedski sto.|Znate, često se pitam zašto
se jedan od vodećih hotela|u Danskoj, zove "Engleski
hotel", na francuskom jeziku.|Predpostavljam da je to
zbog internacionalizma...
Usput, profesore, obećao sam|gđici Šerman ručak u Tivoliju.
Ne smeta vam, zar ne?|-O, da. Lišavate me društva
tako lepe devojke. Dobro,|samo napred. Uživajte.
Samo momenat, ljubavi.|Ostaviću knjigu na recepciji.
Odmah se vraćam.
Podsetnik za mlade studente|matematike. "Vidi stranu 107".
Grčko slovo "P", izgovara|se kao "Pi"...
Kontaktiraj "Pi" u slučaju...
Najlepše hvala.
Dakle, Majkl, reći ćeš mi pre,|ili posle jela?
Zar nećeš da probaš|svoj martini?
Zašto si tako uznemiren?
Kakve su to karte koje|si pokupio?
Dakle?
Dakle,
moram da idem u Stokholm.
Je li?|-I to ovog popodneva.
Ali, mislim, a kongres?|Večeras imaš izlaganje.
Ovo je važnije. Treba da|razgovaram sa Švedskom
službom za odbranu.|-Švedska služba za odbranu?
Na brodu sam razgovarao|sa hengstromom o mom
učešću u projektu Gama 5,|i on je znao da je ukinut.
Njuškao je okolo i misli da|bi Švedska vlada mogla
da podrži projekat, i tako...|-Ti si Amerikanac!
Ne možeš da radiš za stranu|vladu! -Dobiću odobrenje.
Zašto mi nisi rekao za taj|razgovor na brodu? -Hteo sam...
Znao si to već neko vreme.|Da li zato nisi hteo da i ja
krenem na put? -Hteo sam.|Zar se nismo dogovorili?
Dođavola s dogovorom! Učinio|si sve da me sprečiš da pođem.
Znam da... -Nisi nameravao|da držiš govor večeras, zar ne?
Dođavola s govorom.|Neka neko drugi to uradi.
U redu, šta želiš da uradim?
Prati kongres za mene.|Hvataj beleške.
Vratiću se za venčanje. -Za|dva meseca? -Da. -Ili tri? -Da.
Majkl, ti zaista znaš kako da|učiniš da se osećam željeno.
Zaista ne znam šta je s tobom,|otkako je otkazan projekat.
Da, bio je otkazan.|To je bilo veoma važno.
Ali, i ja sam ti važna. Zašto|ne mogu i ja u Stokholm?
Sara, ne bi se viđali uopšte.|Znaš, konferencije, sastanci?
Zar ti ni u čemu ne koristim?|-Pa, kad ne bih bio zauzet...
Ali, ti si uvek zauzet.|Da li mi je to ikad smetalo?
Nije ti palo na pamet da bih|mogla da uživam u tome?
Majkl, mogli bi da uzmemo|stan. Mogla bih da brinem
o tebi, idem u kupovinu,|kuvam... -Ne, ne bi valjalo.
Dobro, to je onda to.
Da.
Izvini.
Ustanovili smo definitivno.|Fali 15 kofera.
Mogli bi da budu bilo gde.|-Imam otvorenu kartu.
Kada je sledeći let za Njujork?|-Mogu da se pojave i u
Helsinkiju, posebno na tom letu.|Da vidimo šta dan donosi.
"Pan Am" je imao let u podne.|Ima "SAS"-ov let u 16:45.
Dajte mi taj. Želim da što|pre odem. -Evo ih palice
za golf jednog od putnika.|Nismo ih videli od Mančestera.
Kada polazi Armstrongov let|za Stokholm? -Armstrong?
Dali ste mu kartu jutros.|-Zar nisu palice za golf
ručni prtljag? -Ne nakon|Varšavske konvencije?
A, evo ovde. Armstrong.|Jedna karta.
Nije za Stokholm, gospođice.|To je let u 16:30, rumunska
aviokompanija, za Istočni|Berlin. -Istočni Berlin?
Ali to je iza "Gvozdene|zavese". -Da, gospođice.
Mlada damo.
Izvinite.
Šta, pobogu, radiš ovde?|-Zdravo, Majkl. -Slušaj me.
Ne prilazi mi. Ne pričaj sa|mnom. Kad ovaj avion sleti,
uhvati sledeći nazad.|Bilo gde! Idi kući!
Jesi li razumela?
Gde je Armstrong? -Tamo.
Profesore, sačekaćemo dok|ostali putnici ne siđu.
Mislio sam da ona ne zna.|-Ona ne zna. Ne može znati.
Samo me je pratila. -Očigledno.|-Možemo sad da idemo.
Hej, gospođo, pomerite se.
Stanite!
Oprostite, ali moram da ga|predstavim našem vice ministru.
Hoćemo li da krenemo,|molim vas?
Vice ministar želi dobrodošlicu|u N.D.R, uglednom američkom
nuklearnom naučniku,|profesoru Majklu Armstrongu.
Profesor Armstrong je rešio|da živi i radi za mir
u narodnoj demokratiji.
Da li uopšte mogu da|razgovaram s njim?
Ne preporučujem, trenutno.
Da li imate vizu,|gđice Šerman?
Rekli su mi da mogu da|dobijem jednu za 24 časa.
Rekao sam im da ste ovde.
Videćemo šta može|da se uradi.
Gospodo, održaćemo kasnije|konferencija za štampu.
Budite strpljivi.
Malo mesta, molim.
Gde je prof. Armstrong?|-Čeka vas. -Hvala. Ovuda.
Profesore. -Zdravo.
Preživeli ste naš odbor za|doček? -Manje više.
Sada možemo da|se opustimo.
Hajnrih Gerhard, nacionalna|bezbednost. Da, ozloglašena.
Gde je Manfred? -Čeka|u hodniku. -Pozovi ga.
Ministar vas zove da uđete.
Izvinite? -Oprostite.|Sedite, molim vas.
Ne, hvala. -Kubanska!
Vaš gubitak, naš dobitak.
Da li ste dobro putovali?|-Nije bilo loše.
Ovo je g. Gromek. Biće vaš|lični vodič. -Zdravo.
Sve što vam zatreba...
Živeo sam dosta godina|u SAD.
Bude li pravio probleme,|dođite kod mene.
Živeo sam u 88. ulici|u Njujorku. -Baš lepo.
Pa, tu smo?
Čuo sam da ste imali višak|prtljaga. -Molim?
Ah, da.
Sara Luiza Šerman.|-Sara Luiz.
Trebalo je meni da se|obratite za informaciju.
Ali, zar to nije malo čudno?
Za vreme razgovora sa našim|agentima u SAD,
nikad im niste spomenuli|da dovodite i asistentkinju.
Nisam znao da dolazi.|-Zaista?
Ispričao sam joj lažnu priču,|onu o Stokholmu,
ali izgleda da nisam|bio ubedljiv.
Zar vam ona nije verenica?|-Jeste. -Onda, šta ste mislili
da će da uradi? Ode kući,|uda se za komšiju, ili šta?
Nadao sam se, pomalo, da|bi razumela moje motive.
Možda ne bi, ali sam se nadao|da bi mi se pridružila, kasnije.
Pridružila vam se pre nego|kasnije. -Moglo bi se reći.
Žene. -O, čoveče. -Pozovimo|je unutra, hoćemo li?
Uđite, molim vas.
Gđice Šerman, moje ime|je Gerhard. -Kako ste?
Sedite, molim vas. Predstavljam|vam vice ministra, g. Štrausa.
Dobar dan. -I g. Gromeka.
Dakle, gđice Šerman, šta|ćemo da radimo s vama?
Šta predlažete?|-Da li je dobar asistent?
Da.
Da li je dobra verenica?|-Da.
U tom slučaju, bilo bi dobro da|ostanete ovde zajedno, zar ne?
To je odluka gđice Šerman.|-Dakle, da li bi vam se svidelo
da živite, kako vi to zovete,|iza "Gvozdene Zavese"?
Ne znam. Da li želiš da|ostanem, Majkl?
Tvoja odluka, Saro.
Ako želite, mogu da pozovem|kola i bićete u Zap. Berlinu
za pola sata. -Ne znam.|Mogu li da popričam nasamo
sa profesorom? -Svakako.|Ima vremena na pretek.
Zašto ne bismo to ostavili|za sutra? -Volela bih to.
Novinari čekaju, profesore.
Možda bi gđica Šerman|mogla da nam se pridruži?
Ako je neophodno.|-Mislim da će je zanimati.
U redu. Idemo. Ostavite to.|G. Gromek će se postarati.
Ovuda, profesore, molim.
Profesor će vam pročitati|svoju izjavu na engleskom.
Biće kopija za vas na|engleskom i nemačkom.
Da li ste prebegli, jer je|Vašington ukinuo vaš
projekat? -Objasniću. -Je li|to antiraketni program koji
treba da pošalje nuklearne|bombe na otpad, profesore?
Jeste. -Bez pitanja.|-Da li to znači da ćete
predati vaš tajni rad jednoj|komunističkoj zemlji?
Imam izjavu ovde,|ako dozvolite? -Profesore?
Danas, u mojoj zemlji, SAD,
ima ljudi na visokim|položajima,
koji ne žele da se prekine|nuklearna pretnja.
Zato je projekat na kome|sam radio 6 godina ukinut.
Taj projekat je važniji nego,|lojalnost bilo kojoj zemlji.
Kao rezulatat toga, ja, ovaj...
Kao rezultat toga, ja...
Nudim svoje usluge|lajpciškom univerzitetu,
u nadi da ću raditi sa|prof. Gustavom Lindom,
vodećim naučnikom na tom|polju. Zajedno sa prof. Lindom
predstaviću odbrambeno|oružje,
koje će poslati ofanzivno|nuklerno oružje u otpad,
i tako proterati strah od|nuklearnog rata. Hvala.
Jedno pitanje, molim.|-To je bilo sve.
Gđice Šerman, zbogom.|-Zbogom.
Profesore. -Gđice Šerman.|-G. profesore. Doviđenja.
Hvala vam. -Ovuda, molim.
Kako to da je bilo engleskih|i američkih novinara?
Kada imamo velike vesti,|pozivamo i novinare
iz Zapadnog Berlina.
Kako beše vaše ime?|-Gromek.
Veliko vam hvala,|g. Gromek.
Sjajan prijem, zar ne?
Velika stvar. Još imate taj|izraz? Velika stvar.
Da, imamo ga.
Ugao 88. i 8., tamo sam nekad|živeo. Poznajete li taj kraj?
Bila je picerija odmah iza|ćoška. Da li je još tamo?
Ugao 88. i 8., Pitova picerija.
Ne bih znao.
Kakav grad. "Hot dog".
Da li ga još uvek|zovete tako?
"Hot dog".
Sara?
Pa, sad znaš.
Treba da uhvatiš avion.|Reci im da si razmislila
i da hoćeš da ideš kući.
Da li me uopšte slušaš?
Bože, stvarno si|hladnokrvan.
Mora da si ovo planirao|mesecima, Majkl.
Kako si to mogao da uradiš?|Kako si mogao da lažeš?
Pa, samo sam...
Mislio sam da je bolje ako|ne budeš znala za ovo.
Još uvek ne mogu da|poverujem da se ovo događa.
Tek sam ovog jutra saznala|da dolaziš ovamo.
Nisam znala šta da radim.|Nisam mogla da verujem.
Samo sam znala da treba|da te pratim.
Instiktivno, da te zaštitim,|ili već nešto.
Kada sam ušla u avion, nisam|te videla i pomislila sam,
"Hvala Bogu, nije pošao".
A kad si se okrenuo, pogledao|si me kao da me mrziš.
Sara, znaš koliko mi je važan|ovaj posao. Moram da isteram
to do kraja. Moja osećanja|o svemu su mnogo
dublja od patriotizma. -Majkl,|da li shvataš da si izdajnik?
Ja na to ne gledam tako.|-Poludeo si.
Kako razgovarati s ludakom?|-Sara, ako ne razumeš,
ne mogu da ti objasnim.|-Majkl, vodi me kući.
Ne mogu. Žao mi je.|Ne mogu, Sara.
Toliko te volim.|Molim te, odvedi me kući.
Žao mi je. Ne mogu.
Ovde ste.
Da, veoma lepa soba.
Da li vam je udobno?
Da, sve je u redu.
Pa, pošto ste se smestili,|predlažem da svi pođemo
u trpezariju na večeru.
Hvala. Nisam gladna.|-Umorni ste.
Možda bi želeli nešto ovde.|Imamo sobni servis.
Učini tako. Karl i ja ćemo|gricnuti nešto dole.
Možeš malo da se odmoriš.
Otvoreno je, Majkl.|-Karl je ovde.
Trenutak.
Uđite.
Oh, hiljadu izvinjenja.|-U redu je, obučena sam.
Ljubavno pismo, nema|sumnje. -Hvala.
A sada, idemo na doručak.|Možda želite da mi se
pridružite u trpezariji? -Hvala,|ali ja bih kafu, ovde u sobi.
Izvinite me.
Onda, da se vidimo za pola|sata? Želeo bih da popričam
s vama o nečemu.
Otišao sam u šetnju.|Idi kući! Majkl.
Muzeji u Berlinu
Razumem.
Hvala.
Profesore Armstrong, kako|vam se sviđa uloga izdajnika?
Gledao sam vas na TV prošle|večeri. Dobro ste odglumili.
Spremao sam se već duže|vreme. -Pođimo.
Idemo na malu vožnju.
Šta vam je bilo da povedete|devojku na ovakav posao?
Nisam! Pratila me je. U tome|je stvar. Sada nas ima dvoje
za bekstvo. Ne mogu da|je nateram da ode kući.
Zna li u šta ste umešani?|-Naravno da ne. -Dobro je.
Kad bi znala, i slučajno odala,|ovi ljudi su veoma opasni.
Znam to.
Slušajte, zašto ne ostavite|posao špijuniranja nama,
profesionalcima? -Zato što|ne znate šta da tražite.
Informacija koju tražim je u|glavi naučnika na univerzitetu.
Često sam se pitao kako vi,|profesionalci, znate šta tražite
kada kradete tajna dokumenta.|-Kad tako nešto radim,
zgrabim ceo svežanj, i pustim|da "Kontrolni" to razvrsta.
Ono što ja tražim ne može|se dobiti na taj način.
Potreban je naučnički um|da otkrije tajnu svog kolege.
Čitao sam u jutrošnjim|novinama vaš intervju.
Nešto oko ukidanja vašeg|antiraketnog programa?
Nisam rešio problem. -Taj|profesor u Lajpcigu jeste? -Da.
I tako idete prečicom?|-Pokušavam.
Da li je Vašington odobrio|ovaj vaš ludi plan?
Ne znaju ništa o tome. -Kako|ste otkrili vezu iz Kopenhagena?
Recimo da imam prijatelje|na visokim položajima.
Koliko mislite da vam treba|vremena za ovo?
Ne znam. Mesec, dva.|Nedelju, dve nedelje. Zavisi.
Potrebno mi je ime vašeg|agenta u Lajpcigu.
Ime mu je Koska.
Kontaktiraćemo vas. Vaše|bekstvo sredićemo odatle.
Pa, gospodine, ovde silazite.
Prijatni snovi.
Postoje li vrata pozadi?|Postoji li neki drugi izlaz?
Prijaviću vas,
ministru kulture. Šta nije|u redu, profesore? Ulazite na
jedna, izlazite na druga vrata?|Ne sviđa vam se naš muzej?
Video sam i bolje.|-Samo za "ptičice"?
Još uvek tako kažu. Nekad|smo to stalno koristili.
Isključivo za momke.
Zar nećete da me|predstavite?
Dama je rođaka.|Rođaka s majčine strane.
Obećao sam da ću je posetiti.|Problem je što je moj
nemački lošiji od vašeg|engleskog. -Vi ste kao i ja.
Svuda imate rođake.
Tetke,
teče, i gde god da krenete,|pokloni, milosrđe.
Gde vam je poklon, profesore?|-Hteo sam da kupim nešto
u Kopenhagenu, ali nisam|imao vremena.
Baš šteta.
Naravno, imamo jabukovo|vino. -Zašto da ne?
Pićemo vino od jabuka.|Hvala.
Dođite ovamo, profesore.
Zbog čega? -"Zbog čega?"|Dođite ovde! To!
Kako to mislite?|-"Kako to mislite?" To.
Izgleda kao znak.
Ne znam.
Kakva vrsta znaka?
Ne znam. -"Ne znam"?
Možda grčko slovo.
Profesore!
Možda...
"Pi"?
Matematika.
"Pi" je odnos obima kruga|i njegovog prečnika, tačno?
Da. Vi ste veoma obrazovan|čovek, g. Gromek.
Išao sam u večernju školu.|Specijalnu večernju školu.
Učili smo sve o "Pi".
Pokvarena, mala organizacija|za špijuniranje i bežanje.
Zar ne možete bolje od njih,|g. američki agente?
Postoji velika kuća za vas,
profesore, doživotna.
To je sreća,
jer će ova lutkica...
Velika kuća.
Ranije sam gledao mnogo|filmova o zatvoru.
Znate već?
Edvard Dž. Robinson.
Da li ste ikad...
Prekini. Ne budi glup.|Trenirali su me eksperti.
Mogu da te sredim.|Kako vi to kažete,
"Sa rukom vezanom pozadi"!
Reci "kolačiću" da treba|da spusti to.
Odsećiće ti prste.
Dobro, zabavljali ste se.|Sad završimo sa igrama!
Dođite! Ovamo!
To!
Dođite! Brzo!
Doviđenja.
Oprostite, da li ste vi prof.|Armstrong? -Da, jesam.
G. Gerhard iz bezbednosti želi|da vas vidi. Ovde su kola.
Pa, dobro jutro.
Uđite, profesore.
Imao sam interesantan|razgovor sa gđicom Šerman,
i ona je odlučila da pređe|na našu stranu.
Vaša verenica želi da radi|kao vaš asistent u Lajpcigu.
Mislite, vi ćete raditi...
Radićeš sa mnom? -Ima li|razloga da to ne uradim?
Da li želiš?|-Želim da budem s tobom.
Treba da se zahvalite|Manfredu, profesore.
On ima jedinstven način|raspravljanja.
Kombinuje matematičku logiku|i romantičnu nedoslednost.
Gđice Šerman,|da li želite konjak?
A sad zdravica.
Za vaš novi život u novoj|zemlji.
Tako, sad krećete za Lajpcig.|-Šta, danas? -Momentalno.
Poslali smo kola za vas.|-Moramo da se spakujemo.
Uđite. Draga gđice Šerman,|sada ste naučnik, a ne nosač.
Sve ćemo srediti. Nezamenljivi|g. Gromek biće u Lajpcigu
s vašim prtljagom.
Profesore, izgleda da smo|izgubili Gromeka.
Molim vas.
Prof. Armstrong, gđice Šerman,|ovo je prodekan Gutman.
Kako ste? -Dobro došli na|"Karl Marks" univerzitet.
Drago mi je što vas vidim.|Predstavljam vam profesora
Vinklmana. -Kako ste?|-I profesora Šredera.
Drago nam je što smo ovde.|-Prof. Vinklman će vam
pokazati vaše sobe.|Prtljag vam je već ovde.
G. Haupt, molim vas.
Oto Haupt, na usluzi.|Ja sam novi šef bezbednosti.
Kako ste? -Gde je Gromek?|-Nestao je.
G. Gerhard je veoma|zabrinut.
Ovo je nova zgrada za fiziku,|sadržajna, kao što ćete videti.
Imate veoma savremen|univerzitet.
Svi naši univerziteti|su takvi.
Majkl!
Ne razumem kako sam|pao niz te stepenice?
Saplela sam vas. Možda sam|malo preterala. -Ko ste vi?
Zar vam farmer nije rekao?|Ja sam Dr. Koska.
Mislio sam da je Koska|muškarac. -To je moj muž.
Bio je profesor matematike|ovde.
Zato se i potpisivao sa "Pi",|znak naše organizacije.
Mi nismo politička organizacija.|Mi samo pomažemo ljudima
da odu na dug odmor|sa ovog ljupkog mesta.
Gde vam je muž.|-Umro je prošle godine.
Izvinite.
Ovo je univerzitetska|klinika.
Hajde, Greta, priseti se svog|engleskog jezika.
Ovde je jedan gospodin|iz Amerike.
Drago mi je što sam vas|upoznala. Ja sam Greta.
Da li ste dobro? Molim vas?
To tvoja majka pokušava|da ustanovi.
Spakuj svoju violu i idi dole,|do kola. Ubrzo ću i ja doći.
Morala sam hitno da vas sretnem.|Morate biti veoma brzi.
Istraživaće Gromekov nestanak.|Šteta što je morao da bude
ubijen. To komplikuje stvari.|-Žena na farmi će pokopati
telo i motorcikl, tako da...|-Nadajmo se da neće naći ništa.
Čujem da vas je sad dvoje za|bekstvo. -Bojim se da je tako.
Trebaju mi vaše fotografije|da bih pripremila lažna
dokumenta. -To će biti|malo nezgodno. -Zašto?
Moja verenica ne zna ništa|o bilo kakvom bekstvu,
niti planu za bekstvo. Ona|i dalje misli da sam prebeg.
Ona ne zna za celu, glupu|zbrku. Nisam joj rekao,
dok ne završim šta sam hteo.|-Morate naći neki izgovor.
Koliko dugo treba da|ostanete u Lajpcigu?
Moram da dođem do jednog|čoveka, Gustava Linda. -Lind?
Ali, on samo što nije pošao|za Lenjingrad. -Koliko ostaje?
Ne znam.
Morali bi odmah|da ga vidite.
Nagnječili ste jedno,|ili dva rebra.
Sutra će vas sigurno|proveravati.
Postavljaće vam pitanja|o vašim eksperimentima.
Ako ih zadovoljite,|prođete test,
možda će vam dozvoliti|da radite sa Lindom.
Koliko vam je vremena|potrebno s njim?
Koliko treba da se stekne|nečije poverenje?
Ključ za sklapanje slagalice|je u njegovoj glavi.
Moram da dođem do ključa.|-Daće vam ga? Tek tako?
Ne, ne baš, "tek tako".
Zavisi koliko je radoznao.|To je veoma jako osećanje
kod mnogih ljudi, a kod|naučnika prokleta opsesija.
Zavisim od njegove žudnje|da me preispituje.
Ali, vi želite informaciju od|njega? -To ide dvosmerno.
Da bi saznao šta ja znam,|mora da mi kaže šta on zna.
Daću mu, nadam se, dovoljno|verodostojne informacije
da pomisli da sam na putu|njegovog otkrića.
To bi moglo da potraje.
Žao mi je što sam vam|na teretu. -Ali niste.
Ne želim da vas vidim sve dok|ne budete spremni da odete.
Žao mi je zbog ovoga,|ali naša organizacija mora
da pribegava raznim bizarnim|metodama komunikacije.
Da, to je prava reč za ovo.
Izvolite.
Gospodo, čast mi je da|predstavim našeg
američkog kolegu, profesora|fizike, Armstronga,
sa univerziteta u Čikagu.|Diplomirao sa navjećim
uspehom, 1956, na institutu|Kalifornije za tehnologiju.
Počasni doktorat... -Da. Znamo|profesorove kvalifikacije.
Dobro jutro, profesore.|-Dobro jutro.
Molim vas, sedite.
Dragi kolega, nastavite.
Profesore Armstrong, Komitet|univerziteta me je zamolio
da vam postavim|neka pitanja.
Gospodo, ja ću vam sa|zadovoljstvom ustupiti
sve informacije koje imam.
Najpre, kao znak dobre volje,|Komitet bi voleo da nam
opišete vaš napredak u probama|raketa, poznatih kao "Gama 5".
U redu.
Počnimo od...
Počnimo sa pripremnim|opitima u Čikagu.
Na pitanja, ako ih bude, više|bih voleo da odgovorim kasnije.
Počev...
Pre nego što naučni zbor|počne sa ispitivanjem,
gospodin Haupt želi da|postavi pitanje.
Izvolite, g. Haupt.
Da li ste posetili farmu pre|nego što ste napustili Berlin?
Gospodo, ja, mislio sam da će|ovo biti naučno ispitivanje.
G. Haupt je dobio naređenja od|državne bezbednosti iz Berlina.
Morate da odgovorite|na pitanje.
Da, išao sam na farmu. Hteo|sam da potražim neke rođake.
Da li sam uradio nešto loše?|Da li mi je trebala dozvola?
Da li ste sreli g. Gromeka|na toj farmi?
Gromeka? Ne. -Da li ste|sasvim sigurni? -Da.
Sastanak naučnog zbora|mora smesta da se prekine.
Ja ne... Ja ne razumem.|O čemu se radi?
Odgovor nije zadovoljavajući.|Ne možemo da pričamo
s vama, dok ljudi|iz bezbednosti istražuju.
Gospodo, ovo je smešno.|Prešao sam 6500 km
da radim sa profesorom|Lindom, a gde je on sada?
Ja sam Lind.
Kakva je to glupost sa|bezbednošću? Ko je naredio?
G. Gerhard, šef državne|bezbednosti.
Zna li g. Gerhard da hitno|putujem u Lenjingrad?
Gospodo, moram da se upoznam|sa projektom "Gama 5",
pre nego što odem. -Imamo|naređenje... Ah, naređenje!
Svako ima naređenja.
Samo trenutak.
Vi. Da li je vaš asistent|s vama?
Da, g. profesore.|Gđica Šerman.
Da li je i ona neovlašćeno|prolazila kroz farme? -Nije.
Dakle, bolje išta nego ništa.|Ona je, takođe,
radila na projektu "Gama 5".|Želim da razgovaram s njom.
Hajde, gospodo.
Kvoc, kvoc, kvoc.|Kvocate kao kokoške.
Ah, gospođice Šerman.
Molim vas.
Gđice Šerman, zbor naučnika|bi želeo da vam postavi
nekoliko opštih pitanja o...|-Gospođice.
Da li ste prisustvovali probama|"Gama 5" u Čikagu?
Jesam.
Počnite, molim vas, od onoga|što znate o projektu.
Prvo, želim da znam,|da li je eksperiment uspeo?
Hajde, gospođice. -Morate da|sarađujete, gđice Šerman.
To se od vas očekuje.
Ništa vam neću reći.
Ali, sve je bilo dogovoreno.|Zar nije tako, profesore?
Gospođica Šerman se složila|da sarađuje.
Neću vam ništa reći. -Sara.
Kaži im. Kaži im. Ti si im|se pridružio. Ti si se prodao!
Kažite im, profesore.
Izvinite, gospodo. Gđica Šerman|je pod velikim pritiskom.
Ako bi mi dozvolili nekoliko|trenutaka sa njom... -Idite!
Idite! Uradite nešto.
Kokodačete kao kokoši.|Učinite nešto.
Ali, gđice Šerman! Sara!|Zar ovo nije apsurdno?
Morate im pokazati da mogu|da imaju poverenja u vas.
Sigurno, želite da pomognete|Majklu. Zar nije tako?
Ne više. Želim da se vratim|nazad. -Policija, vlasti, svi.
Biću u velikoj nevolji. -Karl,|pusti da razgovaram s njom.
Nepopustljiva je. Pritom,|služba bezbednosti...
Dođavola s njima!|Želiš li da sarađuje, ili ne?
Ostavi nas 5 minuta nasamo.|Ipak je ona moja devojka.
Kaži to u prošlom vremenu.|-Budi vrlo pažljiv.
O, Majkl.
Oprezno zbog Manfreda.
To je sve. Hteo sam da|ti kažem ranije,
ali sam čekao da dobijem|šta sam želeo od Linda.
Izgleda da neću uspeti.
Moram da nađem Dr. Kosku,|a ti se vrati u tu prostoriju.
Reći ću ti, sad, tačno koju|češ informaciju dati Lindu,
ali moračeš da se pretvaraš|kao da sam te nagovorio.
Razumeš?
O, Majkl!
Profesor Lind izgleda veoma|zadovoljan samim sobom.
To je zbog tako ljupkog|društva.
Izgleda da mu se dopadate.
Ili je to učinila informacija|koju ste mu dali popodne.
Možda pomalo od svega.
Drago mi je da ste|promenila mišljenje.
Vaša šetnja sa Majklom|je imala dejstva.
Imala sam priliku|da razmislim.
Pa, hvala, Manfred. Uspeo|sam da iskombinujem
matematičku logiku sa|romantičnom nedoslednošću.
Jednostavno.
Eno je Dr. Koska, tamo. -Idem|da ugrabim ples, važi? -Da.
Dobro veče, profesore. -Dobro|veče. Želite li da plešemo?
Da. Hvala.
Da ostavim ovde?|-Da, molim.
Kako se osećate? -Sasvim|dobro. Pokušavam ceo dan
da vas nađem. -Bila sam|van grada. Šta se desilo?
Ispitivanje naučnog zbora|od jutros. Opozvano.
Iz kog razloga? -Ne znam.|Čovek iz bezbednosti, Haupt?
Ušao je i pitao me da li|sam bio na izvesnoj farmi.
Rekao sam da jesam, išao|sam da vidim neku rodbinu,
a zatim me je pitao da li|sam video Gromeka tamo.
Šta sam mogao, sem da|lažem? Rekao sam da ne.
Sve se zaustavilo. U trenu|su prekinuli ispitivanje.
Da li su vam dali nekakvo|objašnjenje? -Ne.
Onda sam se zapitao kako su|otkrili da sam bio na farmi?
Taksista. Prost odgovor.
Mora da je tamo video|i Gromeka.
Da li je profesor Lind|bio na ispitivanju?
Da, i pakleno je radoznao.
Kad je otkrio da me neće|on ispitivati, pozvao je Saru.
Pošto znaju da ste lagali|za Gromeka,
mogu da te pokupe|svakog časa.
Moram da vas izvučem|i odmah vratim u Berlin.
Stigao sam ovde i propašće|toliki meseci truda.
Znam. Ne menja stvar.|Suviše su blizu. -Znam.
Pretpostavljam da ste rekli|gđici Šerman. -Morao sam,
najzad, ovog popodneva.|-Ne možete da odete večeras.
Mnogo je ljudi umešano.|Možete tek sutra ujutru.
Biće mi potrebna cela noć|da organizujem stvari.
Toliko je komplikovano?|-Da, jeste. Budite oboje,
sutra ujutro, na klinici.|Tačno u 10:00h. Bez prtljaga.
O, Saro, nema svrhe.|Suviše je kasno.
Ne zaboravite, g. Armstrong,|10:00h, sutra ujutru.
Ah, Armstrong! Ne šetate|nigde nezakonito večeras?
Imamo veoma lepe|farme u okolini.
Rešio sam da to propustim|večeras.
Majkl, mislim da profesoru|treba piće. -Da.
Hajde da pijemo vino,
i razgovaramo o žetvi.|-G. Armstrong,
mislim da profesora čeka|prodekan. -Kva, kva, kva...
Pređimo na inteligentniji|razgovor.
Ah, bečki valcer. Da li sam|vam rekao da je moju
sestru udario tramvaj|u Beču?
Hajde, Karl, zaigrajmo.
Izvinite me.|Nisam baš dobar igrač.
Glupost!
Ne možete odbiti tako|šarmantnu, mladu damu.
Bojim se da si upecan, Karl.
Profesore Lind, zapostavljate|svoje društvo.
Moje društvo je Armstrong.
Hajde, uključite se.
Igrajte!
Ovaj, profesore. -Molim?
Mora da ste veoma uzbuđeni|onim što vam je, popodne,
gđica Šerman rekla|o "Gama 5".
Dođite.
Reći ću vam, Armstrong.|Imam jedno pravilo.
Nikad ne razgovaram o poslu,|dok se zabavljam. I nikad,
nikad uz piće.
Pa, predpostavljam da vam|je rekla da smo eksperiment
završili uspešno. -Mislim|da bih to pre prihvatio
od pravog izvora. -O, da,|napravili samo "Gama 5".
Zaista?
Treba da se sastanemo,|i onda mi sve ispričajte.
Izrasla mi je brada.
Ići ću na brijanje,
sutra ujutro u berbernicu|Kaninski.
09:30h.
Imali smo interesantan|razgovor.
O popljoprivredi.
Već je deset i deset.
Bila sam dovoljno glupa|da ga spojim sa Lindom.
Koska.
Da.
Našli su Gromekovo telo.
Pogledajte!
Pitam se šta se desilo našem|čoveku iz bezbednosti.
Mora da još uvek čeka ispred|berbernice. Taj vaš projekat,
"Gama 5", zvuči zanimljivo.
Vi ste brilijantan, mlad čovek.|Znate, nema nas mnogo.
Ovde, ovde se završava posao.|Ostalo je samo mehanika.
A vi kažete da ste već|napravili "Gamu 5"?
Pa, da. Ne zaboravite, uradili|smo samo početne testove.
Zašto samo to? -Imali smo|problem sa novcem.
Teorija je u redu. S moje|strane, problem je rešen.
Rešen? Ako ste ga rešili,|zašto ga niste objavili?
Bezbednost. -Ah, bezbednost!|Teoretski, mogli ste barem
nešto da objavite. -Mislite,|kao vi prošle godine
u vašem žurnalu za fiziku?|-Čitali ste ga? -Da.
Onda znate da sam to,|o čemu pričate, već otkrio?
Moguće. Mislim da su nam|samo načini bili različiti.
Kako? Koliko različiti?
Pa, ovo je moja radna soba.
Sve moje tajne. To je,|verovatno, najtajnija soba
u celoj zemlji, ali, vidite,|bez straže.
Mislim da je prijatna|i prepoznatljiva. -Da.
Dakle?
Početna brzina, je li tako?
I tako.
Nećete raditi sa mnom,|profesore,
ako je to domet vašeg znanja.|-Nisam još završio.
Bojim se, da imate malo toga|da mi ponudite, profesore.
Znate, došao sam ovde,|jer ljudi koji dodeljuju
novac u mojoj zemlji, nisu|bili dovoljno inteligentni
da nastave sa takvom,|potpuno originalnim idejom.
To radi.
Ne. Da!
Ne, ne, ne!
Ekspolodiraće! -Napravili smo,|radi, i nije eksplodirao.
Pre četiri godine probali smo|u Alma Ati. Eksplodiralo je.
Možda, neispravna oprema?|Vaša ideja je bila pogrešna.
Pogrešno ste je razumeli.|-Ja? Lind?
Pogrešno razumeo?
Glupost! Vi ste kod mene došli|iz Amerike, i nije me briga
ako ste došli i sa meseca!|Reći ću vam za ono što
nazivate glupošću.|Vidi! Vidi!
Pažnja, pažnja. Profesor|Armstrong i gđica Šerman...
Profesor Armstrong i gđica|Šerman, da se hitno jave
u kancelariju prodekana.
Nije tako?
Šta ako ga stavite ovako?
A ovako?
Ne, ne, ne, ne!
Idi! Nauči!
Ah. -Zašto kažeš "ah"?
Mora da nešto fali.|-Ali, radi!
Napravili smo ga u Rusiji.|Radi!
O, Bože, ovo je izvanredno.|Iskoračili ste daleko.
Naravno da je izvanredno.|Genijalno je.
Rusi su mislili da sam lud.|Nisu znali ko je Lind.
Profesor Armstrong i gđica|Šerman...
Zatražili su od studenata|ovog odseka da vas traže.
Zašto? Šta ste uradili?
Ništa mi niste rekli.
Ništa i ne znate.
Zabranjujem vam da|napustite ovu sobu!
Pošaljite mi šefa|obezbeđenja! Hitno!
Kako izgleda taj profesor|Armstrong? -Kao profesor.
Šta ih je tako uzbudilo?|-Policija je stigla.
Došli su po vas.
Molim vas, nemamo vremena.|-Samo minut.
Odvešću vas u centar grada.|Nadam se da znate da vozite
bicikle. -Da. -To je desetak|minuta vožnje. Pođimo.
Mnogo kasnimo, ali ne smemo|da žurimo. Vozite lagano.
Kao na običnom izletu.
Zapamtite, morate stići do naših|prijatelja u Berlin pre 19h.
Možete verovati g. Jakobiju|da će vas odvesti do tamo.
Srećno. -Hvala vam.|-Hvala vam.
Gospodine Jakobi!
Ovuda, molim vas.
Ja sam gospodin Jakobi.
Zabrinula se. Kasnite. -Vidite,|čuo sam za vašu organizaciju,
ali, hoćete da kažete da je|ceo autobus na našoj strani?
To nije običan autobus.|Pripada našoj organizaciji.
Ista nam je trasa kao i zvanični|Lajpcig Berlin autobus.
Mi krećemo deset minuta|ranije. -Vi niste Nemci.
Kakve to veze ima?|Oni su prijatelji.
Policija.
Policija. -Policija, sada? Nikad|ranije nije došla policija.
Dvadeset puta samo već|imali ovu turu.
Budite smireni. Smireno.
Ugrožavaju ceo poduhvat.|Ne samo da su stranci,
već ih i policija traži.|To čini sve ovo opasnijim,
nego ikada ranije.
Ko su svi ovi ljudi?|-Prijatelji naše organizacije.
Da li svi mi bežimo?|-A ne, gospođice.
Mi ne bežimo. Mi smo putnici|u oba pravca, tamo i nazad.
Mi smo članovi "Pi".|Pomažemo drugima da stignu
do Berlina, a mi se vraćamo.|-Zar to nije veoma opasno?
Za neke je opasnije|da ostanu ovde.
Gospodine Jakobi!
Bojim se da je blokada puta.|Imate li isprave?
Dobro. I ne govorite ništa.
Eto! Tražili su Amerikance.
Možda ćemo ponovo biti|zaustavljeni.
Jakobi, šta će se dogoditi|ako naiđe pravi autobus?
Šta će policija tada reći?|-Opustite se.
Čuli ste da im je Hajnrih rekao|da smo mi ekstra autobus.
Da li si dobro? -Za sada.
Moraće da čeka još osam|minuta na redovni autobus.
Treba da imamo deset minuta|prednosti. -Nadoknadićemo.
Gospodine Jakobi.|Ponovo blokada puta.
Još jedna blokada puta.
Banditi. Vojni dezerteri.|-Je li to pljačka?
Da. Žele novac. Nakit|i satovi im ne trebaju.
Vojnici!
Imam ga.
Šta je tako smešno?|-Na jedan način je smešno,
na drugi i nije. Vidite, vojska|je rešila da nam da pratnju.
Verujem da smo uhapšeni.
Sad imamo pratnju. Kažu|da je u zadnje vreme bilo
dosta napada duž ovog puta.
Slušajte, mi ugrožavamo sve.|Zašto ne bismo sad sišli,
kao bilo koji obični putnici?|-Šta bi radili u unutrašnjosti
ovakve jedne zemlje? Vaša|sledeća veza je u gradu.
Treba da vas dovedemo do|periferije. Brine me što sad
moramo da se ponašamo kao|regularna linija. -Kako to?
Vidite, mi ne primamo putnike.|Sada moramo. Čak i ako
ne stanemo, policija u pratnji,|hoće. -Gospodine Jakobi.
Ako policija vidi drugi|autobus, uhapsiće nas.
Pustite me napolje!|Pustite me!
Pustiću vas, ako želite,|iz autobusa,
ali ništa nećete reći policiji.|Hajnrih, stani!
A vi, nadam se da će vas|uhvatiti, zbog nevolja
koje ste svima zadali.
Ne mogu da ga vide.
Kad budemo stigli u Berlin,|ko je naša sledeća veza?
Otići ćete do pošte u ulici|Fridrih. Tražite Alberta.
Daću vam adresu.
Gospodine Jakobi. -Izgleda|da moramo da stanemo.
Bože, nećemo uspeti.
Kaže da je policija videla|drugi autobus.
Moramo da siđemo.
Morate da idete sada.|Brzo! Brzo!
Ne zaboravite, ulica Fridrih,|pošta, Albert.
Raziđite se! Brzo! Brzo!
Voleo bih da sam imao|vremena da zapišem adresu.
Pošta. Pošta. Dođavola, kako|beše? -Kao "štrase"(ulica).
Da, znam, i čovek koji se|zove Albert. Ali, koja pošta?
Moraćemo da pitamo.
Pusti mene. Sigurnije je.|-U redu.
Pošta?
Pošta?
Pošta? Pošta u ulici Fridrih?|-Da, ulica Fridrih!
Izvinite, molim vas.|Želite informaciju?
Vama na usluzi, gospođice.
Sa gospodinom ste?|Naravno da jeste.
Dođite, molim vas.
Oprostite mi, molim vas.|Ja sam grofica Kučinska.
Poljakinja sam.
Dozvolite mi da vas, oboje,|ponudim kafom.
Izvinjavamo se, zaista.|Žurimo. -Znam.
Tražimo poštu u ulici|Fridrih.
Popićete kafu sa mnom,|profesore Armstrong.
Dođite. U blizini je.
Kako vi ono kažete?|Kafeterija. Dođite.
Evo nas.
Imate li američke cigarete?|-Ne, žao mi je.
Onda ćete morati da|pušite ruske.
Vidite?
Pogledajte ove.|Polovina je papir.
Samo malo duvana|na kraju.
Odvratno! Želite li jednu?|-Ne, hvala.
Uzbudljivo je sresti vas,|profesore.
Ne sreće se špijun svaki|dan. -Molim vas.
Njegovo lice je u svim|novinama.
Ali, ne budi zabrinuta,|moja draga devojko.
Sasvim ste sigurni sa mnom.|Nisam ljubitelj komunista.
Donesite nam kafe, molim.|Ne može se piti. Sada će nam
doneti odvratnu tečnost,|koju nazivaju kafom.
Nije dobro ovde.
Vidite,
došla sam ovde iz Poljske.
Želela bih, veoma, da odem|u Sjedinjene Američke Države.
Nažalost, neophodno je da|imate, prijatelje tamo.
Kako vi to kažete?|Pokrovitelja?
Razumeš me, draga devojko?
Da, ali...
Je li ovo najbolja kafa?
Ovde su sve same neznalice.
Sada!
Predložiću vam nešto.
Obećajte mi da ćete jemčiti|za moju američku vizu,
a zauzvrat odvešću|vas gde želite.
Dakle?
Popijte vašu kafu.
Pokrovitelji? -Da!
Pisala sam u Zapadni Berlin.
Američko odelenje za vize.
Sve što mi treba|je garancija.
Pomoći ćete mi?
Molim vas?
Mislite da će Istočni Nemci|biti voljni da vas puste?
Naravno.
Nije im potrebna starica|poput mene.
Pustiće me, ako me|Amerikanci prime.
Ali Amerikanci me|ne primaju,
bez jemstva.
Majkl, zašto mi...?|Ako joj pomognemo...
Hajde. -U redu.
Da?
Bićete moji pokrovitelji?
Dobro.
O, hvala ti, draga.
Znala sam da si mi prijatelj.
Daću vam sad moju adresu.
Vi meni dajte vašu.
O, dobro!
Dobro! Božanstveno!
U čast ovoga,|platiću ovu tečnost.
Sad ću ja pomoći vama.
Odvešću vas do pošte|u ulici Fridrih.
Kako je ime? Koga tražimo?|-Ime je Albert.
Molim vas. Molim...
Molim vas, tražimo Alberta?|-Albert? Da. Da.
Gospodin Albert.
Gospodin Albert?
Molim vas.
Molim... Molim vas g. Alberta.|-Da, da, dolazi odmah.
G. Albert?
Trenutak samo, molim.
Šta piše? -Treba da odete|do turističke agencije.
Majkl!
Hajde! -Stoj!
Oni su moji pokrovitelji!
Moji pokrovitelji.
Moji pokrovitelji,
za Ameriku.
Mora da je na drugoj|strani ulice.
Sačekaj.
Ene naše turističke agencije.
Dođi!
Zašto bežite, gospodine?
Izabrali ste loše vreme|da zovete, profesore.
Imali smo društvo.|-U redu je, Sara. Ovo je...
Ja sam niko, gospođice. Kao|građani u laganoj šetnji.
Sudeći po onome što se tamo|dogodilo, treba da bežimo.
Mislili smo da je bolje|da se muvamo okolo,
dok vi ne stignete. -Racija?|Na to je naša organizacija
navikla. Samo ćemo se|preseliti na drugo mesto.
Utekli ste iz autobusa?|-Da. Čuli smo pucnjavu.
Je li bilo povređenih?|-Skoro niko.
Dobro su se razbežali.|Jedna plitka rana, to je sve.
Dobra je to družina.|Šta je sa autobusom?
Njega više nemamo. -Majkl,|moramo da se pobrinemo,
za to čim budemo stigli, ako|uopšte stignemo. -Hvala.
Nemamo mnogo vremena,|zato saslušajte ovog čoveka.
Poslaćemo vas morem na|Istočno nemačkom brodu
u košarama za kostime|češkog baletskog ansambla.
Večeras im je poslednja|predstava i idu u Švedsku.
Zapamtite, brod je Istočno|nemački. Niste bezbedni sve
dok se ne iskrcate. Dovešću|vas tačno u 20h do pozorišta.
Zauzećete svoja mesta minut|pošto se ugase svetla.
Na prvoj pauzi, sprovešće|vas kroz vrata iza kulisa,
čovek zadužen za prtljag|ansambla. Znaće ko ste,
jer ima broj vaših sedišta.|-I on je jedan od vaših ljudi?
Ne, ali on želi da prebegne,|pa ćemo mu pomoći.
Ovde je.
Prepoznaćete ga. Ima crvenu|periku i zove se Hugo,
ali mu nemojte dati novac,|sve dok se ne iskrcate.
Slušajte, ako se ne budemo|opet videli... -I nećete!
Od momenta kad dođete|do pozorišta, sami ste.
Da krenemo?
Kada... O, Bože. -Šta?|-Eno Gerharda. -Gde?
Tamo, u onom pravcu.
Požar!
Majkl!
Majkl!
Dođite! Brže!
U korpe! Brže, brže!
Ne. Ne. Prvo one dve.
Srećno.
Zaustavite dizalicu!|Amerikanci su u korpama!
Profesor Armstrong|i njegova asistentkinja...
Usmerite dizalicu ovde.|Ovde!
Čujete li me?|-Vratite ih nazad!
Čujete li šta kažem?|Vratite korpe na brod!
Vratite korpe na brod!|-Konrad, ovamo!
Popni se kod rukovaoca|dizalice! Brzo!
Špijuni! Američki špijuni!|Dovedite ih ovamo!
Pucaj u korpe!
Dobrodošli u Švedsku.
Mi smo Amerikanci.|-Dobro došli u Švedsku.
Imate li neko mesto gde|bismo se osušili.
Imamo novac i pasoše.|-Dođite u našu kancelariju.
Držimo uvek gomilu ćebadi|zbog izbeglica.
Zašto su pucali u košare?|-Mislili su da smo unutra.
Pitajte ga zašto je izvršio|zamenu u poslednji čas?
Čuo je balerinu kako|objašnjava da su uhvatlili
begunce u košarama|za kostime prošli put.
Ovoga puta se uplašio, jer|ga je brižljivo posmatrala.
Kažite zdravo.
Oh, Majkl.
K   R   A   J
