Gaca62
Ovo je priča o braći kojoj priroda

Zapravo, uopšte im nije

Ipak, kao i svi i oni su sanjali da će

Ali, sanjali su i o nekim

Recimo, kako da prežive i eventualno

Tata, ja sam, Gabrijel!
Gabrijel?
Sve je u redu. Ne moraš da
se trudiš da pričaš.
Hoće li i Elijas doći?
Samo što nije došao.
-Treba da dođe.
Većini ne smetaju, ali ima ljudi koji se
uplaše kad vide invalidska kolica.
Pre neki dan sam četovala sa tipom koji
se isključio čim je video moju sliku.
Baš mi je drago što se niste uplašili.
-Pisali ste da ste psihoterapeut.
Jesam. -E pa, ja stalno sanjam jedan
isti san. Stalno iznova, iz noći u noć.
Nalazim se u zamračenoj sobi, a iznad
mene odjednom preleti ptica.
Divlja ptica, sa velikim krilima i
ogromnom ljudskom glavom.
Zvuči kao anđeo.
-Prekidate me.
Voleo bih da me ne prekidate.
To je strašno nepristojno.
Izvinite. Ali, da li smo se našli samo da
biste mi pričali o svojim problemima?
Kako to mislite? Ne, ovo je
skroz apsurdno.
Da li vi... Samo se šalite,
zar ne?
Dakle ne smem preko neta da zakažem
sastanak sa psihoterapeutom,
i tako uštedim 875 kruna plus PDV?
Strašno ste me uvredili.
Mogu li da nastavim a da me
više ne prekidate? Odlično.
Pokušavam da zagrlim tu pticu,
ali ona stalno beži od mene.
Onda otkrijem da mi je to brat
i da hoće da me odnese.
Okrenem se, udarim ga i
polomim mu krilo.
Zvuk je izuzetno realan. Kako kad
lomite pile na komade.
I onda počinjem to da silujem.
-To? Pticu ili brata?
Ovo nema smisla. Mogu li, molim vas,
da nastavim bez vaših upadica?
Kakav ste vi to terapeut ako me stalno
prekidate? Vaš posao je da slušate.
Da li ljudi u kolicima uvek ovako
prekidaju sagovornike?
Halo. Ko je to?
-Ja sam, Gabrijel.Gabrijele? Zdravo.
-Zovem te iz bolnice.Moraš da dođeš.-Hoću, ako budeš tu.
Jesi li dobro? Ja sam
na sudaru... opet.
Rado bi' je. Samo što
je u kolicima.
Tata je umro, Elijase.Dobro, dobro, Elijase.
Polako, dobro.
Dakle, umro je? -Jeste.
-A nismo se ni pozdravili.
Nije važno. Samo sedi, u redu?
U redu je, Elijase. Samo sedi.
Elijase, pusti me!
Pusti me, ako boga znaš!
-Izvini.
Hoćeš li, molim te, da odeš
da opereš ruke?
I, je l' rekao nešto?
Ne. Samo nam je ostavio video
traku da pogledamo.
Hoćeš zajedno da gledamo?
Kod tebe?
Je l' ti rekao koji je
film iznajmio?
Hoće i Tanja doći? -Pre tri
meseca smo se razišli.
Pa, ona je na gubitku.
Je l' želela decu?
Možeš li malo da ćutiš?
Možda je dobro što te Tanja ostavila.
Razdvajala nas je, Gabrijele.
Sve tvoje ženske su potajno
bile zaljubljene u mene.
Pa još kad im kažeš da si jalov
i da ne možeš da imaš decu...
počnu da mi se nabacuju,
jer znaju da ja mogu.
Možemo li sad češće da
se viđamo? -Počinje.
Ne, hvala.
Tako...Gabrijele i Elijase,kad ovo budete gledali, ja ću već

Prošlost bi trebala da bude kamen

Ali, u mom slučaju, ja sam

kad sam stvarao svoju

Zapravo, nikad vam nisam

ni o vašoj prošlosti,

Ja nisam vaš biološki otac.Vaš pravi otac se zvao

Ni vaša majka vam nije

Zapravo, nemate istu majku. Elijasova

Dve godine kasnije, Evelio je sreo tvoju

Ne sme sad da stane.
Šta je sa mojom mamom?
Sigurno ima još nešto.
I dalje smo braća. I dalje imamo
istog oca. Ne dva, Gabrijele.
Sad mi je sve jasnije.
Oduvek sam govorio da ne možemo
biti braća. Uopšte ne ličimo.
Da, ličimo. Kao jaje jajetu.
I obojica imamo braon oči.
-Za glavu si viši od mene.
Ja sam tvoj brat.
-Ti si moj polubrat.
Od sad smo samo polubraća.
Zapamti to.
Slušaj ovo, Evelio Tanatos,
dansko-italijanski genetičar,
jedan od pionira u istraživanju
matičnih ćelija... -Živi na ostrvu Ork.
Tamo živi? -Ork, to je
ostrvo na jugu.
Deo državne zajednice. 1-og marta
imalo je 42 stanovnika
Nameravaš da ideš tamo?
-To nam je pravi otac.
Pa? Što on tebi ne piše kad
ti je pravi otac?
Moram da idem. Ti ostani,
javiću ti se.
Idem sa tobom.
-Nema potrebe.
Da sredimo još ove papire i možeš da
uhvatiš poslednji autobus do kuće.
Stvarno bih voleo da idem
sa tobom. -Ne, Elijase.
Nisam uspeo baš ništa da
iskopam o svojoj majci.
Naš otac je 1966. izbačen sa Akademije
zbog nekih naučnih nesuglasica.
Ali, po svemu što sam video radi
se o veoma stidljivoj porodici,
nigde ne postoji ni jedna fotografija,
ali su sve priče pune simpatija.
Verovatno nije bio dobar,
čim je izbačen.
Mnogi veliki naučnici su bili
odbačeni od svojih savremenika.
Kopernik, Tesla, Spinoza,
Kepler, Darvin...
Čak sam se i ja borio
protiv sistema.
Darvin je bio gubitnik. Budala.
-Darvin nije bio budala.
Imao sreće da je dobio pametnu
ideju. -Gluposti! -Glupost?
Da li bi postao toliko slavan da je
15 godina radio na pogrešnoj tezi?
Imao je sreće što je počeo da
se bavi nastankom vrsta.
Kao i Ajnštajn s onom svojom
teorijom relativiteta.
Ajnštajn je dobio Nobelovu nagradu
za fiziku. -Jeste, 1921. godine.
To je bila najslabija godina u istoriji
fizike. Sve su to obične budale.
Samo što ti to ne vidiš
zato što si naivan.
Opet mi je vreme.
Stani tu negde.
Dobar dan. Možemo li
da se ukrcamo?
Nažalost, nema mesta.
-Kad ide sledeći trajekt?
Saobraćamo samo ponedeljkom
i četvrtkom.
Ali, možete tu da se parkirate
i da kupite karte za pešake.
Da li je moguće da nema veći trajekt?
I baš mi moramo njim da plovimo!
To je najgori mogući argument,
da je stigla prva.
Auto moga brata ima 274 kile manje od
vaše propisane maksimalne nosivosti.
Evelio je legenda na ostrvu,
sledeće godine puni 100.
Da, da. A šta znate o njegovoj
ženi? -Ništa. Ne mnogo.
Imao je nekoliko tokom
života. -Nekoliko?
Ja sam ga upoznala tokom
svoje lekarske prakse.
I dobro je? -Jeste. Živi gore na
brdu u starom sanatorijumu.
A koliko je žena imao? -Onaj tip je lud.
Počeo je da se krije od mene.
Ovo je Elijas.
-Dobar dan.
A kakve veze vi tačno imate
sa Eveliom? Porodične?
Mi smo mu sinovi.
-Iver, klada i te stvari.
Ne može se reći da smo loša krv,
pa ako imate neku ćerku...
Evo ga, gurnuo je glavu kroz prozor!
Halo! Hej, tebi se obraćam.
Ovo nije mesto gde bi neko prespavao.
Ovde nema ništa za povaliti.
Hvala na vožnji, Ingrid.
Elijase, možda bi najbolje bilo
da ostaneš ovde. -Zašto?
Da ih ne bi isprepadao.
-Zašto bi se isprepadali?
Stariji su ljudi. Možda bi im bilo
previše da obojica upadnemo.
Svejedno, ionako ću posle svega
morati u toalet... sa njom.
Ne možeš da odeš
iza onog drveta?
I odande možeš sve da držiš na
oku. Kao kad smo bili klinci.
Obećavaš da ćeš posle doći
po mene? -Obećavam.
Izvolite?
Nešto nije u redu? -Ne, ne, ne! Tražim
Evelija Tanatosa. Da li ovde živi?
Da, ali trenutno ima neku
infekciju i spava.
Hvala vam što ste došli.
-Kakvu ima infekciju?
Tripanosomijazu.
-Tripanosomijazu? To je ozbiljno.
Da li je uradio molekularni ili biološki
test na specifične parametre?
Vi ste iz bolnice?
-Nisam, ja... a ko ste vi?
Ja sam Gregor, njegov sin.
Nemate problem s tim?
Ne, ne, ni najmanje.
Pitam zato...
što sam i ja njegov sin.
Bar tako mislim.
Ja sam Gabrijel.
France! -Ako su iz bolnice, reci im da
se nose, nama treba stalna nega.
France, dođi ovamo!
Samo kratko, moliću. -Zove se
Gabrijel i nije iz bolnice.
Ali pita da li smo uradili molekularni
ili biološki test tatine infekcije.
To je u meni probudilo sumnju.
-Ostavite nas na miru.
Tati nije dobro. Spava.
Pored toga, kaže da smo braća.
-Jesmo. Evo, pogledajte.
I ovo... i ovo vam je brat, Elijas.
Tu je, pored puta. Čeka.
A ovo si ti? -Da, ovo sam ja. Tu sam
imao dve godine. Elijas je imao pet.
Kako sad izgledaš
tako dobro?
Kozmetičke rekonstruktivne operacije.
Imao sam četiri operacije.
Zašto smo mi onda imali
samo jednu, France?
Zato što nam je bilo dovoljno.
-Nije dovoljno. To je samo...
Hoćeš da kažeš da je moj brat
ružan? -Ne, ne... Jeste.
Ti ćeš da mi kažeš?
Tako, konflikt je rešen. Vratite se u
bolnicu, sve je u najboljem redu.
Zašto ti curi krv iz nosa?
-Nije to ništa. Idemo.
Ko ti je razbio nos? Samo reci,
pobiću ih k'o zečeve.
Niko, sam sam pao.
Da ti nije tata razbio nos?
-Nije. Spavao je.
Vidi! Neko dolazi!
Čini mi se da je BMV.
Ti bolje vidiš u mraku.
Videli su nas.
Šta to bi?
Samo zec.
-Veliki neki zec.
To su bila ona dvojica o kojima je
tetka Ingrid pričala. Stani, Elen.
Gabrijele! Gabrijele!
Ne, ne, ne!
Mrtav je. Mrtav je,
mrtav je...
Ne, ništa mu ne fali.
zdrav je i čitav.
Dobro došli na ostrvo. Ja sam Fleming,
moja sestra vas je povezla sa trajekta.
Dođite, dođite da vas
upoznam sa Elen.
Prošlo je 40 godina od kad smo imali
poslednji zločin na ostrvu.
Ali, Elen se i dalje plaši
da izađe.
Plaši se da će biti predmet nasilnog
napada. A ja joj kažem,
nije nasilje postalo gore, nego su
ljudi postali gore plačipičke.
Pre nego što sam postao gradonačelnik
išao sam na jedrenje u Meksiko.
Vi ste gradonačelnik ostrva?
-Da, već 32 godine.
Jebozovna je. Je l' u redu da je
odradim pre povratka kući?
To je gradonačelnikova ćerka!
Možete da uđete sa Elen, ja idem
samo da proverim toranj.
Kakav je to toranj?
-Toranj za rode.
Na ostrvu živi roda. Zalutala je
još dok smo Ingrid i ja bili mali.
Ali, onda je nestala. Kad sam joj gore
napravio gnezdo od tad stalno dolazi.
Više ne dolazi. Odavno je crkla.
Onda će njena deca ili njene dece
deca doći. Uvek dođu.
Da, Franc ume brzo da se kreće,
trenirao je okretne igre.
Dakle, svi momci su bili tamo?
Mlatili su te kokoškama?
Ne, to mi je više ličilo na
očerupane labudove.
Svejedno, važno da su se svi vratili.
-Da li im je i majka u onoj kući?
Svi imaju različite majke.
Uz to su sve odavno umrle.
Bar Francova jeste.
Gregorova i Jozefova su obe umrle
na porođaju, tako bar kažu.
Kao i Elijasova majka. Statistički
to je vrlo malo verovatno.
Tako to je to. Stari sa ostrva
su Evelija zvali Kita Smrti.
Da, pa... humor na ostrvu
je prilično sirov.
Onaj naš humoristički list
je bio čist promašaj.
Gore u sanatorijumu je
opšte ludilo.
Ako imate neku drugu rodbinu
bolje idite nju da posetite.
Treba da odete sa ostrva. Umire
ostrvo ali i ljudi umiru sa njim.
Prestani da teraš ljude sa
ostrva, Elen!
Franc i momci su raspuštena rulja.
Njima treba čvrsta ruka.
Ja sam im pomagao oko sitnih popravki
dok je Franc radio u obdaništu.
Elen je nekad tamo odlazila
kao spremačica.
Prestala je jer se posvađala
sa Francom.
Nismo se posvađali. Udario me
je prepariranim dabrom.
I dalje imam problema dok
žvaćem. -Šta ste rekli?
Znala si da će se to kad-tad
desiti, Elen. Priznaj.
Ne, Elijase, nemoj.
Sedi tu i čekaj.
Neka, neka, pusti mlade
neka se zabavljaju.
Uzmi još jednu kolačić,
Elen ih je mesila.
Dobri su, je l' da?
To sam samo ja.
Ko vas je mlatnuo životinjom?
-Nije važno...
Jeste. Ja uvek mogu da vam pomognem
ako vas neko bije životinjama.
Baš vam je lepa ova soba.
Hoćete da nam napravim nešto da
pojedemo? -Umete da kuvate?
Umem. Zar ne izgledam tako?
-Nisam o tome razmišljala.
Malo pre sam jela neke pogačice
kod tetka Ingrid, pa...
Šta vi želite? -Ne mogu... stvarno
ne mogu sad da vam kažem.
Izgleda da si ipak ti
bio u pravu.
Izvinite u ime mog brata.
Da vas nije povredio?
Nije. Izgleda samo da
sam se prejela.
Ovde imate malo kolačića
sa kokosom.
I vi imate nešto ovde.
To je samo špargla.
Često mesite?
Da, kad god imam vremena.
Gabrijele, dođi. Skloni se od nje,
bljuje po ljudima.
Skloni se od mog brata.
Nismo poneli preobuku!
Skloni se od nas, svinjo.
-Nemoj, Elijase.
Matora krmačo.
Veruj mi na reč... Čoveče,
vidi koliko oklagija.
Opet sanjaš?
-Da, kao i obično.
A ti? Spavaš li ti ikad?
-Ne.
Sve ovo ovde je tako tužno.
Kada je sanatorijum zatvoren, 1938,
na ostrvu je bilo 1754 ljudi.
Sad ih je ostalo samo 41. Ni crkvu
više nemaju, izgorela je 1984.
Kakav je to čovek koji svojoj ćerci
dozvoli da se tako prejede?
On je loš gradonačelnik.
Daje loš primer.
Elijase, možda bi najbolje bilo da se
vratimo i popričamo sa braćom.
Hoćeš da se vratimo? -To sa našim
majkama nema nikakvog smisla.
Nemoguće da su sve poumirale
na porođaju.
Ovo je ubistvo.
Elijas je dobar u tim stvarima.
Govori njihovim jezikom.
Znam da ste unutra. Verujem i
da možete da me čujete.
Ne želimo vam zlo i
nismo iz bolnice.
France? Nisam ljut što si Gabrijela
prebio očerupanim labudovima.
Svakom ponekad dođe žuta minuta.
Ali, mi smo vaša braća.
I imamo puno pravo da vidimo
svoje biološke roditelje.
Gabrijel ima par pitanja
o našim majkama...
na koja će Evelio morati
odmah da odgovori.
Ponašajmo se kao odrasli ljudi i
neka razum nadvlada.
Dakle, imate 20 sekundi da
otvorite ova vrata.
U suprotnom, kuća će
biti opkoljena...
Hej, hej! To je industrijski
kovano gvožđe!
Da ste me zviznuli tim loncem...
Šta to radite? -Zar ne vidiš
koliki je onaj lonac?
Ali, vi ih poznajete! -Vratićemo
se kad se malo smire.
Elijase!
Čekaj malo, Gregori! Nemoj tom
ptičurinom i ja sam vam brat.
Halo? Čujete li vi mene?
Napravite mi malo prostora
za rad.
Čime si me mlatnuo?
Oklagijom.
-Čime?
A, oklagijom.
Pa, to je bilo kukavički,
ali veoma efikasno.
Hvala.
Najbolje da se vratim kući kod
Elen i navalim na onog iverka.
Da pozovemo doktora da ga
pogleda? -Ćuti. Nije mu ništa.
Nije. Samo pije neki čaj. -Trebalo bi da
odem kod doktora. Ne osećam noge.
To su samo pokidani ligamenti.
Proći će to.
Hoću prvo da razgovaram sa ocem,
a onda da idem u bolnicu.
Možete li da pozovete sestru?
-Ingrid? Ne, ne bih mogao.
Samo se smiri. Zar Evelio nema
ona stara invalidska kolica?
Ima nekoliko komada.
-Dajte mu jedna.
Doviđenja, Fleminže.
Baš lepo što ste se pomirili.
Porodica mora da se drži zajedno.
A ako ćete ovde da živite, morate da
prijavite promenu prebivališta.
Idi kući. -Prijavite se u opštini.
Pozdravite Evelija.
Očajnički želi da se neko
naseli na ostrvo.
Geodetski institut briše sa mape sve
gradove sa manje od 40 stanovnika.
Kad se tata budi? -Ponekad
prespava i ceo dan.
Ti ne ideš na posao?
-Ne.
Od kad me Ingrid otpustila iz obdaništa,
pokušavaju prisilno da nas isele.
Moramo da budemo oprezni.
-Da...
A šta vi radite?
-Elijas, uglavnom ništa,
a ja predajem filozofiju i evolucionu
psihologiju na univerzitetu.
Uz to sam i pisac.
-O čemu pišeš?
Napisao sam samo jednu knjigu
koja se u osnovi se bavi...
ljudskom potrebom da
pronađe odgovore.
Odgovore?
-Da.
Bez obzira da li ih tražimo u
filozofiji, nauci ili Bogu...
svima su potrebni neki odgovori.
I svi zajedno pokušavamo.
Šta pokušavamo? -Svako pokušava
da pronađe smisao.
Kakav smisao? -Smisao svega. Smisao
života. Ko smo, odakle dolazimo?
I ko to zna? Bog? -Bog?
Ne, mi, ljudi. Svi.
Sva ljudska bića. Ti i ja.
Mislim da ti nisi baš najbolje
sve to shvatio.
Bolje da napišeš neku knjigu
o siru. -O siru?
Imaš li neko obrazovanje?
Jesi li ikad išao u školu?
U kakvim si odnosima sa naukom
i filozofijom? Ili Bogom, recimo?
Jednom sam imao odličnog magarca.
I naš odnos je bio više nego običan.
Izađi, Jozefe.
Kako je moguće da ovolika kuća ima samo
jedan toalet? Užasan projekat. Užasan!
Skloni se od vrata. Svojom tvrdoglavošću
kvariš naš tek uspostavljeni odnos.
Da, dobro. Dogovoreno.
A da odem na sprat? -Ne idemo na sprat.
Tata ne voli da ga uznemiravaju.
Odmakni se i sačekaj da
završim.
Mogu li da dobijem malo guz papira?
Da li je to u redu?
Super je, je l' da? To je naš
rasplodni bik, Isak VIII.
Tata ga je podigao. Super je,
je l' da? -Nije loš.
Opskrbio je spremom više od
43.000 junica širom Evrope.
Stvarno? Da l' je moguće?
A koliko puta može dnevno,
kad je u punoj formi?
Jednom mesečno dolaze sa kopna da
ga vode. I to je sasvim dovoljno.
Dokle ćete ostati ovde?
-Ne znam.
Dobro bi nam došla mala pomoć.
Tata nije baš najbolje.
Kažeš, 43.000?
-Tako je.
Isak je poseban. On je jedina
životinja koju ne diramo.
Kako to misliš? -Isak se ne dira.
Ko ga pipne, popušiće kavez.
Ali imamo puno kokoški, i one su bolje
pošto bi se Isak sigurno ritao.
Hoćeš da dođeš,
da ih upoznaš?
Dođi.
Vole kad ih češkaš ispod kljuna.
Hoćeš neku?
-Ne...
Nemaš čega da se bojiš.
-Ne bojim se, samo ne bih.
To ih ne boli.
Dovoljno su široke.
Navikle su da nose jaja.
-Šta si to rekao?
Rekao si da su široke. Za šta
su to dovoljno široke?
Šta je, bre, ovo? Misliš da želim
da tucam prljavu ptičurinu?
Stvarno misliš da želim
da tucam tu kokošku?
Samo vežbamo dok ne nađemo
prave ženske.
Nisi smeo to da mi kažeš! Fuj!
Vi ste perverznjaci, Gregore!
Da počnemo. Samo Gregor kasni.
Hoće li Evelio sići na ručak?
-Neće. Sačuvaćemo mu batak.
Ne, hvala, ne jedem piletinu
petkom. Ni utorkom.
Uzeću malo sira.
A ti, Jozefe?
Nisam gladan. -Jedi, inače
posle neće biti sira.
Baš me briga.
-Hajde, navali.
Ne sviđa mi se. Na ovom
tanjiru ima loš ukus.
Gregore, zašto Jozef ne može
da dobije pseći tanjir?
Jedem iz njega!
Ima kokošiji.
A da se ipak zamenite?
-Cele nedelje je bio kod njega!
Svako veče imamo istu raspravu.
-Da, i večeras ja jedem iz psećeg.
Onda je neću ništa da jedem.
Pileći je sranje.
Ukus je isti i pileći
nije sranje.
Gregore, daj Jozefu pseći
tanjir. Ti imaš veliki.
Ne dam. -Evo, uzmi moj.
Vidi što je lepa sova.
Nisam kreten. Sova je gora čak
i od jebenog pileta!
Jako lepo od tebe Elijase, ali sova je
apsolutno najgora. Svi hoće psa.
Gregore, daj Jozefu pseći tanjir.
-Zašto uvek Jozef?
Večeras Jozef jede iz psećeg
tanjira. Kraj priče.
Nastaviš li tako
popušićeš kavez.
Nemoj, Elijase!
-Za tebe više nema sira!
Nemoj.
Šta ti je? Opet si počeo
da ujedaš? Prestani!
Ne!
-Pusti ga! Pusti! Pusti!
Elijase! Elijase!
-Gregore!
Nemoj...
Elijase! Elijase!
99,2% svih životinjskih vrsta koje su
živele na zemlji, sad su istrebljene.
Masovno istrebljenje, odnosno nestanak
60-96% svih životinjskih vrsta,
dogodilo se minimum pet puta u
poslednjih 440 miliona godina.
Poslednji put se desilo sa
nestankom dinosaurusa...
koji su nestali bez ikakvog
vidljivog razloga.
Da? -Vreme za priču
pred spavanje?
Mogu li i ja da slušam?
-Da, naravno.
A Gabrijel? -Taj nikad nije
voleo da mu neko čita.
Više voli sam da čita.
Nastavi dalje, Jozefe.
-Hvala, gospodine.
Vratimo se u vreme kad
nas je lednik poklopio...
i razmotrimo da li je ishod
mogao da bude drugačiji.
Vrste, rodovi, pasmine ne izumiru bez
razloga već sa nekakvim smislom.
Ljudi, životinje, biljke. Svi mi
podležemo istom zakonu.
Hvala, Jozefe. -Da vam
pročitam još jednu?
Da. -Ne.
-Da.
Zdravo?
Evelio?
Zdravo?
Hajde sa mnom na priču pred spavanje.
Ne smemo ovde da budemo.
Meni zvuči prilično živahno. Stvarno je
bolestan? -Jeste, lekovi ga podignu.
Ne smemo da ga uznemiravamo.
-Samo sam hteo da ga pozdravim.
Čuo si šta sam rekao. Odmah
da si sišao u prizemlje!
Ne smemo ovuda da se muvamo,
a uz to, vreme je za spavanje.
Elijase? Elijase, slušaj.
-Šta je sad?
Moramo da se popnemo na sprat.
-Ne smemo. Bolestan je.
Pusti tu priču. Ovde nešto debelo
nije u redu. Pomozi mi.
Čoveče, sve smrdi na sir.
Što su nas ovde smestili?
Jozef dolazi noću da krade sir pa nas
Franc koristi kao poslednju odbranu.
Mogao je da zaključa vrata a
nas da smesti u drugu sobu.
Ovde nema drugih soba,
svuda su životinje.
Gabrijele? Ovde ima baš
puno životinja.
Možeš li da mi pomogneš?
Dođi, razvali ova vrata.
-Pa da nas svi čuju?
Bolje da se držimo kućnih pravila.
-Razvali ih kad ti kažem.
Prošli put su bila zaključana.
Evelio?
Ovde nema oskudice materijala
za čitanje.
Ove knjige jako čudno mirišu.
Dođi da ih pomirišeš.
Ovo je sve sjajna literatura, nema
ni jedne glupe knjige, Gabrijele.
Od njega nećemo mnogo saznati.
Razočaran?
Možda ipak pronađemo
tvoju majku.
Gabrijele, hajde da se
vratimo na spavanje.
Kako si se popeo na sprat?
Vrati mi tatinu knjigu.
Pipneš li još jednom nešto tatino,
popušićeš kavez. Jasno?
Jesu li dirali sir? Znaš da ne volim
što si ih ovde smestio.
Ne, ne, sir lepo napreduje.
-Šta je bilo?
Ignoriši situaciju, Elijase.
Nastavi da spavaš.
Dođi.
Rekao sam, 'dođi', Jozefe.
Elijase?
Aut! Dobro jutro, Gabrijele.
Spavao si k'o klada.
Usredsredi se na igru, moliću.
-Elijase, dođi ovamo.
Aut! -Nema šanse,
nije bio aut.
Bio sam najbliži i najbolje sam
video. Promena servisa.
Aut je kad padne ovde? -Odskočila
je nazad u teren. Gledaj malo!
Ovo nije bio aut.
-Ti si na servisu.
Jozefe, ne mešaj se!
-Zavežite!
To je bio sotona. On vas je
prekinuo. Ne radi to više.
Čovek je u pravu, nemoj... -Dosta!
Dosta, dosta! Šta je s vama?
Naš otac gore leži mrtav,
a vi igrate dublove!
Da, ja više volim da igram singl, tako
više trčim i sagorim više kalorija.
Zaveži! Zaveži!
Zaveži!
Izgleda da je ustao na
pogrešnu nogu.
Da, pusti ga neka davi.
Igramo dalje. 0:0.
Gabrijele, trebalo bi da se izviniš.
Rekli bismo ljudima pre nego
što se usmrdi.
Da, pošto ste svi zaostali.
Da, znam. Ali, braća smo,
a ti si skoro zdrav.
Ima mnogo stvari o kojima
bih da pričam sa tobom.
Elijas kaže da si imao
devojku.
Ja sam vam gore otvorio vrata
da možete da uđete.
Pomozi nam, tate više nema. Doduše,
devojaka nije bilo ni dok je bio živ.
Devojaka? Koliko dugo je mrtav?
-Dugo. Samo smo ga tako ostavili.
Ustanovili smo da se njegovom smrću
ništa drastično nije promenilo.
Osim što više ne moramo
da pušimo u kavez.
A šta je sa našim majkama,
Gregore? Znaš gde su?
Oduvek smo sami. Sve su
umrle rađajući nas.
Naravno da nisu.
Reci mi istinu.
Mislim da su otišle. Nije bilo
lako živeti sa tatom.
Ni mi nismo cvećke, kao deca
smo bili jako bučni.
A tata je stalno nešto eksperimentisao
u podrumu.
Bio je aut! Bio je aut!
Nećeš pomoći tati?
Ne stoj na tim vratima, Bo.
Skloni se od vrata pakla.
Tu su.
Bilo bi suludo preterivanje da sad
krenemo da sahranjujemo tatu.
Čovek za osam meseci puni 100 godina.
-Ne, ne puni. Idemo svi gore.
Ni jedna ženska neće doći ovde, dok ti
je tu mrtav otac. Je l' tako, Elijase?
Možda neka i bi. U suprotnom,
moraćete da se potrudite...
da se uvučete u njihove sobe.
France?
-Ne.
A ovde?
-Da.
I ovde?
-Daj da ga stavimo tamo.
Nema nikakve sumnje, definitivno
ste priklještili neki nerv.
Drago mi je što ste došli. Godinama
pokušavam prisilno da ih iselim.
Pa, zašto niste?
-Komplikovano je.
Ovde nemam nikakva ovlašćenja,
a Fleming neće da ih iseli.
Ali, sad ste tu. Nikad ih nisam videla
ovako uredne dok je Evelio bio živ.
Danima bi ih držao u kavezu dok je
on eksperimentisao u podrumu.
Znate na čemu je radio? -Niti znam,
niti sam ikad želela da znam.
Ali, sad kad ste došli, možda
pristanu mirno da se isele.
Dajte mi ruke, molim.
U redu. Dobro.
Pazi na tatu!
Idi u sobu sa sirom i
malo dremni.
Ovde je sve pod kontrolom!
Kakva je to knjiga? -Biblija.
Pozajmio sam je od Boa.
To ne smemo da čitamo.
-Zašto?
Otac je dozvoljavao samo naučne i
filozofske teme, ali oca više nema.
Dobro, ali tate više nema. -Ali, ti
ne veruješ u Boga, Gabrijele.
Nije važno u šta ja verujem. Ovde su
neophodne promene. Dođite.
Šta to radiš?
Zašto je podrum zaključan? -Zato
što je tamo zabranjen pristup.
Ko to kaže? -Ja kažem.
U podrum niko ne ide.
Kakva ti je to knjiga?
Biblija predstavlja temelj zapadnog
ideološkog sistema.
Sadrži osnovne ideje na kojima
naša civilizacija počiva.
Oduvek sam želeo da je pročitam.
-I ja ću da je pročitam.
Iz Biblije možemo da naučimo kako
pojedinac treba da se ponaša.
Ne dolazi u obzir. Ne možeš tek tako
da baneš ovde i da menjaš pravila.
To je izuzetno glupa knjiga,
Gabrijele.
Ovo je uputstvo kako treba
da se ponašamo, France.
Ta knjiga je zabranjena.
Kraj priče. Gotova diskusija.
A šta je sa Divljim Patkama,
Gabrijele?
Divlje Patke?
Da. Dogovorio sam se da se nađem sa
Suzan iz obdaništa Divlje Patke,
naći ćemo se u sredu da popričamo o
njegovom eventualnom obnavljanju.
To bi bilo sjajno. -Ne mogu
ništa da garantujem.
Ali, moramo prestati da se makljamo.
Moramo da naučimo da komuniciramo.
Da komuniciramo?
Kako to misliš?
Gabrijel kaže, ako želimo da preživimo
moramo naučiti da komuniciramo.
Naravno da imamo svoje nasleđene
životinjske instinkte,
ali moramo da komuniciramo, inače ćemo
se degenerisati i izumreti kao vrsta.
Tako nekako, slažeš se, Gabrijele?
-Naravno. Hvala, Jozefe.
Moramo da počnemo da koristimo reči
umesto šerpi i očerupanih ptica.
Moramo da uspostavimo
neki red, neki sistem.
Mi imamo i sistem i red.
-Samo malo, France.
Ako naučimo te stvari, možda
bude i nekih devojaka.
To ćemo još da vidimo. Za početak,
počećemo da peremo odeću.
Životinjama nije mesto u kući.
Siru je mesto u kuhinji i...
svi ćemo prati ruke kad izađemo iz
toaleta i pre nego što sednemo za sto.
I morate da prestanete da spavate
zajedno. -Sad je bilo dosta!
I ti spavaš sa Elijasom.
-Više neću.
Vi ste svi poludeli!
To znači da više nema čitanja pred
spavanje. -Čitanje je u redu, ali...
Možemo li da uspostavimo sistem da
svako od nas podigne dva prsta...
kad hoće nešto da kaže, umesto da
jedan drugom upadamo u reč?
Da, to je dobra ideja.
Izvanredno, Jozefe.
Smrz'o sam se. -Hajde bar
da probamo. Spavaj.
Misli na obdanište.
I ženske.
France, dođi brzo.
Hoće da uđe u podrum.
Skloni se od tih vrata.
Odmah!
Zašto ne mogu da pogledam
šta je naš otac radio?
Zato što i mi ovde imamo neka pravila,
ko uđe u podrum, popuši kavez.
Halo? Gabrijele?
Ali... ova kokoška... -Kokoška k'o
kokoška, imamo ih na stotine.
Ali, ova ima... papke.
Moguće, ali i ona ima pravo
na život, baš kao i mi.
Glupo pravilo, ali je pravilo.
Sad se skloni od tih vrata.
Elijase, dođi ovamo, molim te.
-Ne, ja tu ne ulazim!
Ma, dođi.
-Ne.
Pogledaj ovu kokošku.
Ima ih još sa sličnim deformitetima.
Šta se ovde događa?
Ovo je apsolutno nemoguće.
Ovakve mutacije moraju da nestanu sa
mutiranim genom koji ih prouzrokuje.
Broj mutanata bi morao da bude mali, ali
ovde su većina u odnosu na normalne.
Dobro je da su eksperimentisali sa malim
životinjama a ne sa ovim bikom.
Vidiš kako stoji i kako nas podrugljivo
gleda? Ovo je neki posebno zao bik.
Otac je nekako uspeo da promeni njihov
genom i da probije zaštitu vrste.
Pusti oca, to je samo repata
kokoška. Pričamo o biku!
Idem u podrum.
Nemoj, Gabrijele, molim te.
Popušićeš kavez.
Isteraću životinje napolje. -Neka,
neka, nije stvar u životinjama.
Nego...
Vidi ovako, ako bih ja tebi pomogao
da dođeš do neke devojke,
da li bi ti meni pomogao da
nađem ključ od podruma?
O koliko devojaka pričamo?
Jednoj. Zar ti nije dosta?
-Jeste. Jedna je u redu.
Avramova nedijagnosticirana
šizofrenija je eskalirala...
zato što nije pravilno hospitalizovan
i lečen antipsihoticima...
pa se njegovo stanje toliko
pogoršalo da se pojavio glas...
koji mu je naredio da ubije sina...
Gde ćeš, Gregore?
-Idem samo do toaleta.
A možda bi neko drugi
mogao da čita?
Podigni ruku kad želiš nešto da kažeš.
Sad Jozef čita. Nastavi, Jozefe.
A da pustimo malo nekog
drugog, France?
Ne. Ja sam stigao do onog dela kad
su došli u Hanan i dobili dete.
Tamo gde kamilama stalno treba
voda? To je strašno glupo.
Neka Jozef čita dalje.
Hvala, Elijase. Pošto je zatvorio
Isaka, Avramu glas govori...
da poštedi Isaka i da umesto
sina žrtvuje ovna.
Mislim da je to zbog uticaja razređenog
planinskog vazduha na mozak...
koji može da proizvede teške
halucinogene fantazije.
Jozefe, možeš da čitaš kako je napisano?
-Opet ga prekidaš? Ovo je nečuveno!
Kako to misliš, Gabrijele?
-Da čitaš bez komentara.
Nisam još ni počeo da
komentarišem.
Ako nas već teraš da čitamo ovu smešnu
knjigu, onda ga pusti da čita kako hoće.
Hvala, France. Nema tu mnogo što šta,
sve je zbrkano i bez čvrste strukture.
Avram je zaklao ovna nedefinisane rase,
i stavio ga usred zapaljenog žbuna.
Isak je oslobođen a Avram je
žrtvovao ovna. Ništa posebno.
Ali, u glavi 23...
-Ne, staćemo ovde.
Opet prekidaš! -Tako je,
moraš da poštuješ pravila!
Možemo li malo da prodiskutujemo
ovo što smo upravo čuli?
Nećeš da nastavim dalje?
-Ne!
Meni se ne sviđa ova knjiga, ni Avram,
ni Sara, ni Isak. Sve je tako nerealno.
Ako ne možeš fizički da imaš dete,
tako je priroda htela.
Tako je. Cela knjiga je glupa.
-U tome je stvar, France.
Pravo je čudo da su Avram i Sara
dobili Isaka. Bog ih je čuo.
Takođe je glupo ići naokolo i
ljude obasipati čudima.
I taj bog glumi Gospoda i ljudima
od 100 godina poklanja decu.
Dobro, neka ostane na tome,
ali šta mislite...
da li je Avram bio u pravu što
je hteo da žrtvuje sina?
Da li biste vi žrtvovali svoju decu i
porodicu za neki viši cilj, France?
Ja sam malo plakao kad je onaj ovan
umro. -Da, to je jako dirljiv deo.
Da li je ovan bitan?
-Ovan ovde nije bitan, ne.
Jozefe, sad malo mućni glavom.
Šta tebi govori ova priča?
Najvažnije je da razmisliš o sebi i
kako je priča deluje na tebe.
Pa, ovaj...
Rekao bih da mislim... da ipak
ima neke veze sa tim ovnom.
Ja volim ovnove. -Zašto
oni ne vole ovnove?
Gabrijele?
Smem i ja sa vama?
Nećemo... nećemo ništa da
diramo. -Ne, naravno.
Au, stvarno je voleo životinje!
Šta mu znači ovo "MO"?
Mislim da predstavlja majku
mešanca. Majka od. "MO".
Hoćemo sad nazad?
Gabrijele?
Koliko je ukrštanja uradio?
-Ne znam. Neuspela nismo videli.
Mislim da je uspeo samo sa
kokoškama.
Ali ženke bi morala da odbace
fetus. Kako je to sprečio?
Ovo je senzacionalno!
Ma nemoj? Misliš da je stvarno
bio toliko pametan?
Zato što je napravio nekoliko
smešnih životinja?
Uz to su mrtvorođene.
Pogledaj ovu na šta liči!
Ali, sa kokoškama je uspeo.
Uspeo je da ukrsti još neke kičmenjake,
kao što je uspeo sa kokoškama,
ali su pocrkale, tako da...
Ove rezultate treba objaviti.
Ne smemo da ih krijemo.
Koliko vrsta je uspeo da ukrsti?
Ovo su svinja i kokoška.
Ovo su bik i ćurka. -Ne znam.
Hajde da se vratimo.
Sve smo videli, sad možemo
da se vratimo gore.
Dođi da mi pomogneš.
Iza ove police ima nečeg.
Neka. Ja sam svoj deo pogodbe ispunio.
Sad si ti na redu da dovedeš devojku.
Ova polica je jako loše
napravljena. -Nemoj!
Čekaj malo!
Šta radiš tu? A?
Ovo nije u redu. Išao je
dole da njuška?
Jeste, razvalio je vrata.
Pogledaj ako mi ne veruješ.
Elijase...
Da se zna ko ovde piše pravila!
Dođi, bacićemo ih u kavez.
Jozefe! Jozefe, dođi ovamo!
Jozefe! Jozefe, pusti nas!
Jozefe, pusti nas!
Idiote!
Ako vičeš, duže će nas ovde držati.
Moraš skroz da se smiriš.
Ne mogu da verujem.
Gde ćemo da nađemo ženske? -Nećemo
da nađemo nikakve, jebene ženske.
Ali, obećao si...
-Nema devojaka.
I da ih ima, nikad ne bi legle
s tobom. -Kako to misliš?
Imaš li ti ogledalo, Gregore?
Nemaš. Tako sam i mislio.
Pusti me! Prestani!
Ne, još se nisu dovoljno o'ladili.
-Pusti me! Skloni se! Elijase!
Što se pre smirite,
pre ćete da izađete.
Otvaraj ova vrata! Odmah!
-I ti si pisao pravila.
Samo sedi tu i lepo se
smiri. -Ne!
Šta to... čekaj malo, Gabrijele.
Gde ćeš? Vrati se.
Sklanjaj se od mene!
-Niko nije ljut na tebe.
Samo se vrati nazad u svoj
kavez. -Odjebi!
Da odjebem? -Da. Skloni se
od mene. Vraćam se kući.
Dobro. Onda, idemo kući!
-Ne! Ti mi ne trebaš.
Ne želim te, idiote!
Šta to govoriš?
-Ne volim te, Elijase.
Upropastio si mi život.
Moje prijatelje, ljubavnice,
sve! Sve si ih rasterao.
Ne, nisam.
-Jesi.
Uz to si neuredan. I ružan.
Sve u svemu, odvratan!
I apsolutno si užasno
društvo.
Elijase, ostani ovde.
Ovde... ti je mesto.
Ne, meni je mesto pored tebe.
Obećao si kad smo bili mali.
Ti si glup. I ti si ružan!
Čuješ li, Gabrijele?
Gabrijele? Gabrijele?
Dobro, Jozefe. Sad Gregor
ima psa, a pile ide Elijasu.
Obećao je da će dovesti ženske.
-Ništa od toga, Gregore.
Nisi ti kriv.
Sad nećeš dobiti posao
u obdaništu.
Elijase, možeš sutra da odeš na onaj
sastanak? Mnogo bi nam značilo.
Ne može, isti je k'o mi.
-Mogu.
Treba nam Gabrijel.
-Dosta više o Gabrijelu.
Elijase, možeš li da odeš?
Mogu.
-Hvala, Elijase.
A je l' možeš da nam nađeš ženske?
-Naravno da ne može.
Nemaš ti pojma, naravno
da mogu samo da hoću.
Možeš da mi nađeš jednu
za sutra?
Naravno da mogu, ali je
to strašno glupo.
Zašto?
-Zašto je glupo?
Zato što ako dobiješ jednu na
jedan dan... šta onda?
To mora da bude... dobro.
Dovešćemo jednu sutra.
Ali, to mora da bude
ujutru.
A ići ćeš i na onaj sastanak
zbog obdaništa?
Zdravo. -Mogu li da ostanem
kod vas do polaska trajekta?
Da. Upravo sam zamesila kolače.
-Stvarno? Izvanredno.
Izuzetno sam zadovoljna što smo
konačno uspostavili dijalog.
Ovako nešto nisam doživela od
kad postoje Divlje Patke,
i zato bih vam preporučila da Franca
pošaljete na psihijatrijsko lečenje.
Hvala, ali mi u porodici ne verujemo
mnogo psiholozima i psihijatrima.
I mislimo da je ceo ovaj slučaj samo
jedan veliki nesporazum.
Iskreno, ne razumem. Franc je Karla
prebio prepariranom lisicom.
To nam je sve jasno, ali bismo
se radije okrenuli budućnosti.
A uz to, u obdaništu je glupo
držati prepariranu lisicu.
Drugačije ste zvučali preko
telefona. -Ne, nisam.
I možda ga je samo malo
čvrknuo?
Karl je završio sa sedam kopči samo
zato što nije želeo da proba sir.
Koliko sam ja čuo, obojica
su podjednako krivi.
Karl ima četiri godine. Sad moram da
idem. I sva deca se boje Franca.
Sva deca? U celoj Divljoj Patki
imate samo dva deteta!
I govorite to kao da je nešto bitno.
Deca se plaše svega i svačega.
Neka se plaše dugmića, ali to nije
razlog da sva nose pončo.
Karl i Franc su se malo sporečkali.
To bi trebalo da bude normalno.
Tako je to u svim obdaništima.
Zapamtite, gluvima ples izgleda
besmisleno. Znate to?
A sad budimo razumni. Franc bi mogao da
dođe na posao sutra ujutru... u 8:00.
Mislila sam da ste došli
da se izvinite.
Gde je čovek sa kojim sam
pričala telefonom?
Sedi pred vama. Slušajte...
-Moram da idem.
Dobro, onda smo se dogovorili. I ako
jesmo, primite ovo kao mali dar.
Šta je to?
Ako dobro razmislite, verovatno ćete
pogoditi poslednje dve cifre.
Mislite u centimetrima. Pozovite me
i napraviću vam sjajnu večeru.
To je moj broj telefona, ali bez
poslednje dve cifre.
Šta to znači? -U redu. Poslednje
dve cifre su 21. 358-756-21.
Stari broj mi je bio 391-720-02, pa
s njim nisam mogao da se šalim.
Ali sa 21, mogu slobodno da kažem
da imam neverovatnih...
Gubite se odavde, inače
ću zvati policiju.
I ona voli da prekida ljude.
Vidiš? -Vidim.
Ovo se otelo mojoj kontroli.
-Šta je bilo? Šta to radiš?
Kad Franc počinje ponovo
da radi?
Čim se mesto uprazni, može
da uskoči. Ali, France...
kad počneš ponovo da radiš
ne prilazi onoj lisici.
Jasno? -Jasno. Hvala ti,
Elijase. Mnogo ti hvala.
Nikad niko ništa slično
nije uradio za mene.
Porodica mora da se ispomaže.
To je nešto što Gabrijel nikad neće
shvatiti. Idemo sad po ženske?
A šta ako ni jedna ne želi da bude
s nama? -Ta ti je dobra!
To bi bio prvi put u životu
da ga nisam umočio.
Sve miriše na mokraću.
Ovde je izbor izvanredan. -Ne,
tu je samo jedno žensko.
Ali, u poređenju sa stanovništvom
ostrva... -Eno još jedne. To je dve.
Ja uzimam onu sa slagalicom,
vi onu što štrika. Sjajna je!
A zašto ti prvi biraš? -Izvinite.
Došli ste nekome u posetu?
Da, naravno. Mi smo iz dobrovoljnog
humanitarnog društva i doneli smo...
Sir. -Prvo mora lepo
da se iseče.
Vi ste onaj što stalno
ovuda trči?
Da, borim se sa činjenicom da
sam fizički hendikepiran.
I ja se borim protiv gojaznosti.
-A ja sam premršav.
Kako vas nije sramota? Rugate se
čoveku sa fizičkim hendikepom.
Ovde imamo sportske rekvizite,
ako želite da pogledate.
Vrlo rado.
-Dođite.
Da nemate saunu?
Jozefe? To znači da
nećeš sira?
Neka ide s tom uskokukom, svinjolikom
namigušom, ako želi. Pedofil!
Ja ću uzeti damu sa slagalicom.
Gde joj je drugarica?
Poludela je za Gregorom.
-Onda ću ja uzeti tu.
Zove se Ingrid Lis.
-Ingrid Lis, dođi ovamo.
Želi mene. -Ne, pogledaj.
Ingrid Lis, ja imam sir.
Prestani. Netolerantna je na
laktozu. Alergična je. Odlazi.
Više mi se sviđa Franc.
Sve je u redu. Javićemo vam.
Da. Doviđenja.
U redu, samo javi bolnici da ujutru
pošalju hitnu pomoć na trajektu.
Ovog puta nema nazad. -Kad odu,
bićemo izbrisani sa svih mapa.
Kako možemo biti apsolutno sigurni
da rođaka Suzana nije pala?
Hiljadu puta sam je video kako se
sapliće preko one glupe dece.
Ima potres mozga i ostala je bez
jednog zuba. Ovaj put su preterali.
Bez Gabrijela u kući, oni su
kao tempirana bomba.
Slažem se sa Ingrid. Njima je
mesto u bolnici, svoj četvorici.
Za sve si ti kriv. Eveliju je tamo bilo
sasvim dobro dok ti nisi došao.
Pričaš gluposti, tata. -Zar nisu
predugo bili u kavezu?
Ne možeš tek tako da pobegneš
od rođene porodice,
i kako misliš da saznaš gde
ti je majka otišla?
Zaveži. Ovo ostrvo si doveo
do propasti.
Po prvi put u životu donesi
pravu odluku. I to odmah!
Nećeš da uđeš?
Mnogo ti hvala za ovo danas.
Svi smo ti do groba zahvalni.
U redu.
Elijase?
Elijase?
Još možeš da se predomisliš,
Gabrijele.
Gde će ti duša, čoveče?
To ti je porodica.
Tata, zaveži ako boga znaš.
Hajde. Trajekt kreće.
Hajde, Gabrijele.
Idemo.
Kao što sam rekao.
Vratila se!
Elen? Vidi, Elen!
Ima jako čudne noge.
-Da. Vratila se kući.
Ta roda ima ljudske noge.
-Ne, ne bih rekla.
Idemo, Gabrijele.
-Ima i zečji usnu.
Idemo odavde. Pobeći će
nam trajekt. Dođi.
Izvini, Elen.
Otkazujemo akciju. Vratite se u bolnicu,
naša zajednica će rešiti stvar.
Gospode, ovo nije moguće.
-Jeste. Gabrijel se vraća.
Ne možete ovo da mi uradite.
-Ingrid, skupi ljude i nestanite.
Šta to radiš, Gabrijele?
Ne smeš. Gabrijele, ne.
Gabrijele!
Ne smeš u podrum!
Gabrijele, nemoj!
Izađi, Elijase. Je l' ti
udobno tu unutra?
Šta je ovo uradio?
Šta je tamo?
Šta je ovo?
-Naše majke.
Zašto su ovde? -Zato što je naš
otac bio veoma bolestan čovek.
Ovo je on uradio?
Zašto?
Tata je bio sterilan, kao i svi mi,
ali je pronašao rešenje.
Oplodio je naše majke različitim vrstama
modifikovanog životinjskog semena...
pomešanog sa matičnim ćelijama.
I to je uspelo, je l' da?
Samo sa kokoškama.
Ne, u početku nije. Prvu ženu
je oplodio 14 puta.
U oktobru 1966. eksperiment
nije uspeo.
A zatim je stvorio svoje
prvo dete. Sina.
Semenom bika Isaka II.
Tri godine kasnije
ponovio je eksperiment.
Ovog puta sa sovom.
I dobio još jednog sina.
Zatim, 1969. godine u svojim
zabeleškama piše...
da prva dva sina nisu ispunili
njegova očekivanja.
Zato ih je dao na usvajanje,
dao je na usvajanje čoveka-sovu
i čoveka-bika, kako ih je zvao.
Nastavio je dalje da pokušava
da stvori samo čoveka.
Dakle, Elijas je... polubik?
Da, on je čovek-bik. -Slušajte.
Elijas je 11,4% bik,
a 88,6% otac i ona tamo.
Ovde piše da je polubrat Isaka
koji se nalazi gore u štali.
Više se ne nalazi.
-A šta sam ja?
Jozefe, ti si 9,5% miš.
Miš? -Da, a ti si pas,
Gregore.
Labrador. Tačno 10%.
Ja sam pas? -Rasan.
-Zašto mi ništa nisi rekao?
Voleo bih da sam znao
da sam pas.
A šta si ti, France?
Franc je kokoška. -Da, ja sam kokoška!
15% kokoška. Ja sam čovekoška!
15% je više od 9,5%.
Otac je pokušao da poveća životinjski
procenat i kod mene je uspeo.
Ja sam miš, to je bolje od kokoške.
-Nemaš ti pojma o tome, Jozefe.
Psi su najbolji.
-TI si samo 10% pas.
Ja sam više kokoška
nego ti pas.
Kokoške nisu kao psi, France.
-Prekinite više, pobogu!
Gabrijel mora da odluči. Ali prvo
moramo da saznamo šta je on.
Svi znamo šta je.
On je sova!
Ja sam 7,1% sova.
-Sova je apsolutno najgora!
Onda možda i nije toliko
loše biti kokoška.
Kako su umrle? Zašto nisu
mogle da nas odgajaju?
Mislim da bi mogle. Ali otac
nije znao da operiše.
Zato su sve umrle prilikom carskog
reza. -To mora da je bolelo.
Tata je uvek govorio,
"Život za život."
I mi stvarno nikad nećemo
imati decu?
Mi smo mešanci dve različite vrste,
a hibridi su gotovo uvek sterilni.
Ako je tata mogao,
kako mi ne možemo?
Zašto sediš tu, Elijase?
Izađi.
Žao mi je.
-Pusti sad to.
Onda bi ti meni mogao da se izviniš.
Ono što si rekao bilo je jako ružno.
Jeste.
-Jeste, bilo je.
I nije istina. Veći deo onoga što
si rekao o meni, nije istina.
U redu.
Uzgred...
mislim da je glupo ono što sam
uradio kokoškama i Isaku.
To je neki moj stari strah.
I moram nešto da ti kažem...
Samo nemoj da me
ubeđuješ u suprotno.
Ja nisam...
nisam sasvim normalan,
Gabrijele.
Nisam.
Iskreno, niko od nas nije.
Izađi, Elijase.
Smem li da te zagrlim?
Nisam stigao da operem ruke,
ali bih voleo.
Tako se desilo...da se ujedine braća koja su po

Uz pomoć Evelijevog podruma

da je svaki život, zapravo

Svako živo biće, lepo ili ružno,

deca i starci, životinje

i sve između što je nekad,

I mada se svi na ostrvu

i svega onoga što se dešavalo

svi poštuju činjenicu da se takve

Razlog je jednostavan

