Ovo bi mogla da bude soba|bilo kog malog dečaka...
ali, zadesilo se da pripada dečaku...
po imenu Kristofer Robin.
Kao i svako malo dete...
Kristofer Robin je imao|životinjice igračke za igru...
sa kojima je delio|mnogo uzbudljivih...
i neobičnih avantura.
Gde sam bio ja?
Ah, da.
Delili su mnoge uzbudljive|i neobične...
Šta se ovde dešava?
Hej! Ima li koga?
Zdravo, gospodine Naratore!
Zdravo, Roo.
Hoćeš li da ispričaš priču o|Vini Puu i Prasetu?
Pa, ne baš.
Ipak, uveravam te...
da će nam se|ubrzo pridružiti.
Onda, priča je sigurno o mom najboljem|skačućem drugaru Tigru, zar ne?
Tigar je u središtu zbivanja,|kao i uvek...
ali, ova priča baš|i nije o njima.
Pa o kome je onda?
Zapravo, priča počinje|sa tobom.
Sa mnom?
Nema šanse!
Ima šanse.
Ro, dragi!
Tvoj doručak|se hladi.
To je moja mama.|Moram da idem!
Vidimo se kasnije!
Vidimo se za par stranica.
VINI PU PROLEĆE SA ROO-om
Naša priča počinje jednog|lepog prolećnog dana...
U Šumi od Stotinu Ari.
Tog tihog|i mirnog jutra...
jedni zvuk koji se čuo...
je čavrljanje ptica...
zujanje pčela, i...
Danas je dan!|Konačno je došao!
Uskrs!
Možda ću pustiti Rooa|da preuzme odavde.
Idem kod Zeke|na Uskršnji lov, Mama.
Pa, sigurno je|lep dan za to.
Ja i Tigar ćemo|naći svako jaje...
u Šumi od Stotinu Ari.
Sigurna sam da|hoćete, dušo.
Ali, prvo,|dođi i pojedi doručak.
Ako nađem neko roze jaje,|daću ga Prasetu.
Roze su njegova omiljena.
Baš lepo od tebe.
Učinićeš ga|jako srećnim.
Nadam se da hoću.
A tebi ću doneti|plavo, Mama...
jer su ona najlepša.
Bolje požuri sa jelom, onda.
Ne možeš da loviš jaja|na prazan stomak.
To je nešto što|Vini Pu uvek kaže, takođe.
I sigurno je u pravu.
Znači, možeš da kreneš|čim budeš završ...
Gotovo!
Srećan Uskrs, Tigre!
Lepo si me odgurnuo|Roo, dečko.
Šta imaš u torbi?
Samo par sitnica|koje će ti pomoći u traženju jaja.
Prvo, kompas,|da bi znao...
gde jesi,|a, gde nisi.
Ranac u koji ćeš|stavljati Uskršnja jaja.
Konopac kome ne moraš da|vezuješ čvor.
Malo ovoga,|malo onoga...
uzmi malo ovoga,|malo više onoga.
Ovo je iz druge priče.
Naravno,|moram imati jedan ovakav.
Ukratko,|treba ti sve sem...
Roo? Roo?
Roo?
Evo me ovde, Tigre!
A, tu si.
Kroz durbin si prilično veliki, mališa.|Sada, hajdemo!
Doviđenja, dušice.|Lepo se provedite.
Nazvala nas je dušicama.
Dovidjenja, gospođo Kanga!
I zdravo, takođe!|Pretpostavljam.
Sada, obećao sam|da će Vini Pu...
biti u ovoj priči,|i evo ga, sada.
Zdravo, Prase.
Zdravo, Pu.
Drago mi je što sam naišao na tebe|jer sad možemo da idemo...
kod Zeke zajedno.
Jedva čekam da vidim šta on|radi za Uskrs ove godine.
Da, Prase.
Posebno ako ima meda.
Moj stomak i ja smo se|posebno radovali ovom danu.
Čak i ti moraš biti srećan|na ovakav dan, Ejore.
Pozitivno roze.
Kao Prase.
Ja baš volim Uskrs.
Cveće cveta...
i pčele su vredne|praveći med.
Da. Zbog toga osećam|unutrašnji...
Mir.
Zdravo, Tigre.
Zar ne misliš,|"Srećan Uskrs"?
A ako to misliš,|znaš šta to znači.
Da idemo da lovimo|Uskršnja jaja!
Sa mojom specijalnom|roze Uskršnjom korpom.
I mojim lepim|Uskršnjim krčagom za med.
Ne bi bio Uskrs|bez mog super Uskršnjeg jajeta!
Ili mojih mekanih zečijih ušiju.
Pa, šta čekamo?
Prestanite sa pričom|i krenite sa hodom! Ha ha ha!
Danas lovimo jaja
Danas lovimo jaja
I jedva čekam|šta ćemo tamo naći
Danas lovimo jaja
Danas lovimo jaja
Uskršnji zeka je ostavio mnogo
Crvena, plava
Žuta, roze i zelena
Ljubičasta ispegana
Čak i narandzasta
Super ispegano|isprugano
Koje nikad niste videli
Danas lovimo jaja
Danas lovimo jaja
I to nam je|omiljeni način
I to nam je | omiljeni način
Da provedemo luckast
Luckast, vickast...
Srećan...
Prolećni dan čišćenja!
Prolećni dan čišćenja!
Danas je prolećni|dan čišćenja, ljudi!
To baš i nije|ono što sam imao na umu.
Ali, Zeko, ti se ne sećaš|koji je danas dan?
Da, trebali bi|da proslavljamo...
Prolećni dan čišćenja!|To sam i rekao.
Ali, Zeko,|zar ne zaboravljaš nešto?
Svoju detaljnu listu|poslića i zaduženja.
Imam je upravo ovde.
Ali, Zeko, danas je dan...
kada ja uvek dobijem|moju specijalnu...
Kofu i krpu!|Tačno, Pu.
Sada svi hodajte živahno.|Ne smemo gubiti vreme.
Imate mnogo posla.
Lepo si nas prevario, Zeko.
Sad možemo da idemo|i da proslavimo Usk...
Dosta ćaskanja, Roo.
Nemamo vremena|za igre i šalu.
Ne, ne.
Ali tako je lep|dan napolju.
Da, i biće jednako|lep i unutra...
sve dok radite|tačno kako vam kažem!
Svi obratite pažnju.|Tema ove godine...
je "Caklena čistoća proleća".
Ima lep prizvuk,|kada ja to izgovaram.
Sada, ako bi ste svi|usmerili pažnju...
na ovaj model koji|sam napravio.
Molim vas oprostite|na zastareloj izradi.
Samo sam nabacao stvari|u poslednjem momentu.
Kada budem dao znak,|vi ćete se rasporediti...
na vaša određena|mesta za čišćenje.
Tigre, Prase, Pu, vi ćete|brisati prašinu, pod i ribati...
i nemojte štedeti sapun.
Nikada ne možete biti|previše čisti, znate.
Na podu,|svako zrnce...
Prase, jel' misliš da bi ovo|mogao biti krčag sa medom?
Ne, Pu. Ne verujem.
Prazno. Ni za jedan liz.
I Ejore,|tvoj posao je da očistiš...
svu garež|iz dimnjaka.
Hvala što si me primetio.
Izvinjavam se Zeko...|Da, šta je bilo, Pu?
Ovaj krčag sa medom|izgleda prilično prazan.
To je zato što to nije|krčag sa medom, Pu.
To je kofa.|Brate.
Jer ako je to krčag za med,|trebao bih da ga napunim medom.
Ne, ne, ne med!
Med nije dobar nizašta|sem za pravljenje nereda!
I da se jede, Zeko.
Kad bolje razmislim, Pu,|unaprediću te...
u nadzornika.
Hej! Čestitam,|gospodine Nadzorniče!
Kako uzbudljivo, Pu.
Da, baš je uzbudljivo.
Šta je to nadzornik, Zeko?
Nadzornik je neko ko|sedi upravo ovde...
i ne pravi nevolje.
O, Zeko.|Meni to odgovara.
Mogu li da pitam nešto?
Da, Roo. Umalo sam zaboravio.
Tebi sam odredio|najlakši od svih zadataka.
A to je da očistiš orman.
Sve što treba da uradiš je...
da organizuješ, očistiš i|sortiraš svaku kutiju...
i sve ih vratiš|uredno zatvorene i očišćene...
i stavljene pod određenim|uglom na police.
U redu.|Imate svoje zadatke.
Sada, očekujem da se ovo mesto|cakli kada se budem vratio.
Gde ćeš ti biti, Zeko?|Sređivaću baštu.
Napolju? Jel' mogu da pomognem?
Ne, Roo. Ne, ne.
Bolje to prepusti meni samom.
Sada, na posao svi!
Zeko, čekaj! A šta je...
sa Uskrsom?
Kao što možete videti...
Zeka nije baš obraćao pažnju|na to šta drugi žele...
samo na ono što on želi.
Zato je on najsrećniji|od svih...
ovde u njegovoj bašti...
gde niko ne može|da preispita njegova naređenja...
i gde je sve onako|kako i treba da bude.
Dobar dan, Frenkline.
Izgledaš dobro Frederiče.
Evo, evo, Belinda.
Udobno vam je kao|bubici u tepihu.
Šta? O, ne!|O, ne, ne!
Bežite! Iš!|Svi vi! Iš! Iš!
Mnogo bolje.
Zeka je čistio|i grabuljao...
sve od stranice 122...
pa do prilično nezanimljive|stranice 127.
Za to vreme, unutra...
Oooooo...
Čišćenje paučine je ono|što Tigrovi najbolje rade.
skaču visoko u nebo|da bi došli do nereda
i ne želim da se hvalim
ali, stvarno moram|da priznam
da je čišćenje paučine
ono što Tigrovi|najbolje rade.
Ajmo sad svi zajedno!
Ili ne.|Što ste snuždeni, drugari?
Nisam mislio da je izgledam|tako snuždeno.
Nedostaje mi moj Uskršnji krčag sa medom...
i naročito med koji|dolazi sa njim.
I meni nedostaje|moja roze Uskršnja korpa.
O, hajde, momci.
Hajde da se bacimo na čišćenje.
Ne želimo da izneverimo|Zeku, zar ne?
Pa, valjda ne želimo.
Pa šta onda čekamo?|Poskočite na posao.
Da! Hajde da posočimo!|Kao Uskršnji zeka!
Baš kao Uskršnji ze...
Hej, Roo dečko,|ti si se našalio!
Smešni zeka!
Jel' neko pomenuo med?
Hajde, Tigre,|bacićemo se na posao!
Tako je, Roo dečko!
Ovo mesto će se cakliti|dok kažeš keks.
Dok kažeš...
Pa dobro, možda dva keksa.
Nazdravlje, Pu.
Ovo čišćenje je|baš prljav posao.
Kako napredueš tamo|Roo, dečače?
Skoro je gotovo!
Još samo jedna kutija!
Tigar i društvo|su čistili pravi nered.
Ali, kako su čistili|prašinu iz uglova...
čistili su je pravo na Pua.
O, brate.
Udahni, udahi...
izdahi, izdahni...
Evo stiže jedno|dobro kijanje
Osetio sam ga u|ušima i kolenima
evo stiže jedno|dobro kijanje
zatvorim oči|i batrgam nos
mrštim lice
tresem se i drhtim|sve do stopala
mlataram rukama na sve strane.
Bogo moj!
Uzdah, uzdah,|izdah, izdah
evo stiže jedno|dobro kijanje
osetio sam ga u|ušima i kolenima
evo stiže...
jedno...
dobro...
jako...
O, ne!
Bolje se držite za nešto!
Mislim da će eksplodirati!
Vini Pu je izveo|najjače kijanje
koje je ikad izveo|u Šumi od Stotinu Ari.
Prase?
Iscepao sam se...
Prase?
Izvinite, gosn. Prašnjavi Zeko...
da li ste kojim slučajem|videli mog druga Praseta?
To sam ja, Pu!
Bogme, jesi.
Gde je Tigar?
Našao sam ga.|Zdravo.
Ejore, gde si?
Eno ga tamo.
Da li si dobro, Ejore?
Video sam bolje dane.
A video sam i gore, takođe.
Hej, gde je Roo?
Ju-hu, Roo-hu!
Ovde, Tigre!
Kakve su ovo stvari?
Sačekajte sezonu pamuka.
To je šešir|Uskršnjeg Zeke!
I pogledaj, Pu! Našao sam|tvoj krčag sa medom!
Verujem da je ovo|tvoja omiljena korpa, Prase.
I moje mekane zečije uši.
Evo ga tvoje išarano|Uskršnje jaje, Tigre.
Roo, dečko, našao si|naše stare Uskršnje ukrase.
Da, bili su sakriveni|čak tamo.
Skočio sam najjače što mogu|da bi ih dohvatio.
Možda ih Zeka nije|mogao naći unutra...
i zato je zaboravio Uskrs.
Pa, sada kada|imamo sve...
zašto ga ne bi iznenadili?
Mogli bi da farbamo Uskršnja jaja.|I da napunimo krčag sa medom.
Zvučni baš praznično.
A onda, jel' možemo da održimo|lov na Uskršnja jaja? Jel' možemo?
Bio si daleko ispred mene,|Roo, dečko.
Ne, nisam, Tigre.|Stojim baš pored tebe.
Da, da, stojiš. Ho Ho Ho!
Vi se sećate šta se radi...
sa svim ovim|Uskršnjim stvarima, zar ne?
Pa, kao nekako se sećam.
Pa da. To je zbog toga|što si to radio samo jedanput...
kada si bio|još manji mali momak.
Smesti se ovde.
Dozvoli nas da|te podsetimo...
šta ti sve treba|za jedan srećan Uskrs.
Držite se za čarape,|i otvorite kutije
tu su trake i tu su|šljokice i konfete
sve što nam treba|da bi se pripremili
za najveću stvar
koju smo videli|ovog proleća
ovom mestu bi koristilo|par skokova
velikih skokova
ukrasićemo ga|super lepo i onda
smo spremni za Uskrs
još jedan Uskrs
imaćemo medast, sladak Uskrs
sa ukrašenim jajima|i slatkišima, takođe
a od sve zabave i zgodnih stvari,|slatkiša i đakonija
moja omiljena Uskršnja želja|će se ispuniti
kada podelim|ovaj dan sa vama
Reci mi još, Tigre!|Reci mi još!
Pa, Roo dečko, umalo sam|zaboravio najvažniji deo.
Jer ono što|najviše volim kod Uskrsa
je što pokažemo svojim|drugarima da nam je stalo
a zabavi nikad kraja
kada deliš sa svojim drugarima
i podeliš čudo od
sjajnog i osunčanog,|lepog Uskrsa
sa ofarbanim jajima|i bombonama, takođe
a od sve zabave i zgodnih stvari|Slatkiša i đakonija
moja omiljena Uskršnja želja|će se ispuniti
kada podelim|ovaj dan sa vama
Mnogo zabave i zgodnih stvari,|slatkiša i đakonija
lov na jaja i balone
...dan sa vama
Srećan Uskrs, Zeko!
Uskrs? Uskrs!?
Svakako se sećaš Uskrsa,|zar ne?
Znaš, bombone|i Uskršnje korpe...
i veliki Uskršnji|lov na jaja.
Pa, Roo...
Bojim se da ste|strašno loše obavešteni.
Pa, ovo je|prolećni dan čišćenja.
A vi ste ga pokvarili!
Ne mogu da verujem!
Rekao sam tačno šta da radite!|A vi niste uradili ništa!
Ali, Zeko...|Ni reč više!
Želim da svi vi odmah|izađete odavde! Napolje!
Napolje!
Ali...|Svi, napolje!
To ću ja uzeti.
Baš je lepo prošlo.
Možda smo pevali u|pogrešnom tonalitetu.
Ne verujem, Tigre.
Mislim da Zeka ne želi|da pevamo bilo šta.
Sada kada si to spomenuo,|nekako osećam...
Zeka uopšte ne želi|da proslavi Uskrs.
Uskrs...
Pretpostavljam da nam ne ostaje ništa,|sem da odemo kući.
Hajde, Roo, dečko.
Roo?
Roo! Tu si.
Hoćeš da skakućemo?
Ne, hvala.|Nisam raspoložen.
Pogledaj sa vedrije strane...
barem ne moraš da|se baviš prolećnim čišćenjem.
Šta ćemo da radimo|sa Zekom?
Prilično se naljutio.
Tigre, zašto je Zeka|tako nesrećan?
Nekako mi se čini...
da su moje Uskršnje stvari|tome doprinele.
Jel' to znači da nećemo|više raditi Uskršnje stvari?
Šta? Da ne radimo te stvari?
Pa, naravno da ćemo|ih raditi!
Sve što treba da radimo je...
ono što je po prirodi Uskršnje.
Što bi podrazumevalo...
stvari poput...
Nećemo nikada, ikada|ponovo raditi Uskršnje stvari!
Ali, zašto da ne?|Zašto da ne, pitaš ti?
U stvari,|to je dobro pitanje.
A, znam tačno i|kome da ga postavim.
Pričaćeš sa Zekom?
Roo, dečko,|napašću ga...
svojim snažnim ubeđivanjem.
I ako to ne upali...
Osloniću se na svoj|neodoljivi šarm.
Zar stvarno misliš da možeš|da mu promeniš mišljenje?
Zar mislim? Sve se menja|u prolećno doba!
Stonoge postaju leptiri,|semenje postaje cveće...
a mali Roo|postaje veliki Roo.
Svako se može promeniti.|Čak i Zeka.
Kada bismo ponovo imali Uskrs,|svi bi bili srećni!
Tako je, Roo!
Ja ću okupiti sve|dok ti pričaš sa Zekom.
I neću se vratiti|dok se ne vratim...
ili nam Zeka vrati Uskrs,|šta god pre dođe!
U redu, vidimo se posle!
Ako te ne vidim pre.
Ćao, Mama!
Roo! Već si se vratio?
Zeka je otkazao Uskrs.
Baš mi je žao, mili.|Znam koliko...
si se radovao što|ćeš loviti Uskršnja jaja.
Nisam samo ja.|Svi su tužni.
Shvatam.
Ipak, izgleda da to|prilično dobro podnosiš.
To je zato što ćemo ja|i Tigar sve da popravimo.
I onda ćeš moći da|loviš Uskršnja jaja?
Ne smeta mi i da ih|nikad ne budem lovio, Mama.
Samo želim da svi provedu|sretan Uskrs.
Jel' to u redu?|Mislim da je to divno.
Vežbaćemo Uskršnje stvari|dok se Tigar ne vrati.
To će sigurno|sve oraspoložiti.
I tako je Roo otišao|da okupi svoje prijatelje...
i dovede ih kući|da bi vežbali za Uskrs.
Za to vreme, Tigar se vratio|da bi popričao sa Zekom.
Jedini problem je u tome...
što ne može da nađe prave reči.
U redu. Da vidimo.|Zeko...Ja...Ti...
pa...kada smo...Ja...
Moram ovo lepo da|uradim zbog Rooa.
Hajde, saberi se.
Samo moraš biti miran i staložen.
Zeko, prijatelju stari|moram da razgovaram...
sa tobom o jako|važnoj stvari.
To je to!
Očigledno, smirenost i|staloženost je još jedna stvar...
koja Tigrovima ide od ruke...
Zeko...
Zeko...|Šta je?
Odlazi!
Šta želiš od mene?
O, ne!
Zeko...|Ko si ti?
Zeko!
O, ne!
To sam ja, Tigar!
Dugouhi, izgledaš kao|da si video duha.
Možda je bolje da sedneš.
Ja mislim da je bolje...
Sačekaj malo.
Sačekaj malo!
Tigre!? Šta, za ime svega,|ti tražiš ovde?
Pa?
Zeko, ja, mislim ti...
Kada...|Šta?
Roo je vrlo uznemiren|zbog onoga što se desilo danas.
Razumem. Roo je uznemiren.|A, šta je sa mnom?
Pogledaj ovaj nered|koji ste napravili...
i to na prolećni|dan čišćenja.
Ja ne govorim o|prolećnom danu čišćenja.
Ja govorim o...
Nemoj to da izgovoriš, Tigre.|Nemoj da izgovoriš!
Nemoj da kažeš tu reč|u mojoj kući.
Koju reč?|Odbijam da kažem koju.
Ako mi ne kažeš koju to reč|ne smem da izgovorim...
kako onda da je|ne izgovorim?
Da vidimo...|Da li je šargarepa?
Ne!|Rutabag!
Ne!
Tingamavhatsits hickejigs?|To čak i nije reč!
Onomatopeja?|I to jeste deč.
Zašto bi ikada to rekao?|Zašto ne bi to ikada rekao?
Onomatopeja, onomatopeja
Onomatopeja,|to je onomatopeja
Uskrs! Reč je Uskrs!
To je trebalo da|bude moja sledeća reč.
Tigre, hoćeš li|molim te, da odeš?
Ma hajde, Zeko.
Zar nećemo nikad, ikad da imamo|još jedan lov na Uskršnja jaja?
Ne! Nikada ikada! Nikad više!
Ali ti si voleo Uskrs!
Ko to kaže?
Šta pričaš Zeko?|Voleo si Uskrs.
Da, to on kaže!
Ne verujem ti.|Ne verujem nijednom od vas.
Onda, možda je bolje|da se sam uveriš.
Zar se ne sećaš šta se|desilo u poglavlju broj tri?
Hej, tačno!
O čemu ti govoriš?
Hajde, pokazaću ti!
I tako, Tigar je odveo|Zeku nazad kroz vreme...
I tako, Tigar je odveo|Zeku nazad kroz vreme...
u prošlost...
kroz poglavlja 23 i 21...
Pa, nekad sam bio|ovde negde.
Samo još malo,|gospodine Tigre.
Mnogo hvala,|gospodine Naratore.
Nema na čemu.
I tako su stigli|sve do poglavlja 3...
u kom je Zeka organizovao|jako lepu Uskršnju proslavu.
O, pogledaj ono.
Hej, pogledaj, napravio sam dugu!
Ne, nisi,|duga ide ovako...
crvena, narandzasta, žuta, zelena,|plava, indigo i ljubičasta.
Vidiš? Sve boje su|pravilno poređane.
Pa, možda je to|drugačija vrsta duge.
Postoji samo jedna|vrsta duge, Tigre.
Ona prava!
Pu! Bombone su za|ukrašavanje, ne za jelo!
Brate.
Imam ideju.
Kako je ovo Roo-ov prvi Uskrs|u Šumi od Stotinu Ari...
zašto svi vi ne biste|otišli po našeg specijalnog gosta...
dok ću ja ostati ovde i|srediti sve do savršenstva.
Da, gospodine,|Generale Dugouhi, gospodine!
Hajdemo, momci!
Tako.
Bez greške! Precizno.
Pa, to je apsolutno|savršen Uskrs.
A i zašto ne bi bio?|Ja sam bio Uskršnji zeka.
Naravno da jesi,|dugouhi.
Mislim, bilo bi|pomalo glupo...
imati Uskršnjeg tigra,|zar ne?
Da, u pravu si, bilo bi.
Vidiš, kada sam ja|bio Uskršnji zeka...
Uskrs je bio očaravajući.
Napravio sam planove|i organizovao rokove...
i svi su radili tačno|ono što sam im rekao da rade.
Voleo sam ulogu Uskršnjeg zeke.
Zvuči kao da|ti Uskrs nedostaje.
Šta?
U redu je. Svima|nam nedostaje.
A posebno malom Roou.
Ma, hajde da im vratimo|njihovu Uskršnju proslavu,
Šta kažeš, a?|Hajde, Ra-ra?
Ra-ra? Ra-ra?
Moje ime je Zeka?
I Uskrs mi|sigurno ne nedostaje!
Ali pogledaj, pogledaj!
Voleo si da budeš|Uskršnji zeka.
Bio si glavni zeka.
Da, i to mi se sviđalo.
Ali, to mi se više|ne sviđa.
Iz kog razloga?
Imao sam Roo-ov prvi Uskrs|isplaniran do savršenstva...
dok se ti nisi umešao!
Sećam se toga kao|da je bilo prošle godine!
I bilo je prošle godine.
Sve mi se vraća.
Srećan Uskrs,|gospođo Kanga.
Srećan Uskrs, svima.
Zdravo, Tigre!
'jutro, mali skačući drugaru!
Šta radiš?|Pomažem Mami da se raspakuje.
Stigli smo do poslednjh kutija.
Zašto onda ne bismo|odveli malca...
kod Zeke na veliki|Uskršnji lov na jaja?
Mogu li, Mama? Mogu li?
O, dušo!
Svaka čast, Kanga.
Mislim da mogu bez njega|nekoliko sati.
Okej, Roo dečko.
Jesi li spreman za svoj prvi|Uskršnji lov na jaja?
Možeš da se kladiš da jesam!|Tigre?
A šta je to Uskršnji lov na jaja?
To je nešto što je|praktično...
najzabavnije što može da|se desi jednom klincu.
A možda i nekome ko nije klinac.
Jesu li teško uloviti Uskršnja jaja?
Ma ne.
Samo moraš da koristiš|pravu tehniku.
Prvo... prišunjaš mu se...
kao velika|šunjajuća zmija...
i onda...
poskočiš!
Zdravo, Dugouhi!
Tigre!
Zdravo, gospodine Zeko!
Naučio sam ga svemu|što zna.
To objašnjava mnogo toga.
Srećan Uskrs,|Uskršnji zeko!
Neće biti tako srećan|ako ne dovedem zalihe u red.
Već kasnimo|deset minuta.
Ne. Ne, ne, ne!
Šta ti zamišljaš|da radiš?!
Pravim Uskršnja jaja.
Ali, to se ne može raditi|preko reda!
Hej, ovo izgleda zabavno!
To nije zabavno,|to je Uskrs!
Polako sa njim.
Ovo je njegova prva|Uskršnja proslava, znaš.
Da, naravno da znam.
Zato i želim da|sve bude savršeno.
Hajde, Zeko.
Njegovo malo srce|je zagrejano za ovo.
Pusti ga da ulovi|samo jedno Uskršnje jaje.
Ali još nisu|ni ukrašena.
U pravu si! Prvo ćemo ih uloviti,|a, ukrasićemo ih kasnije!
Dobra ideja, Tigre!
Onda ne bismo morali da|brinemo zbog fleka od trave...
na našim ofarbanim jajima.
Zar ste svi poludeli?!
Ovakve stvari se nikako|ne mogu raditi preko reda.
Meni ne smeta|što nisu ukrašena.
Ne, ne, ne!
Možda je bolje da objasnim|našem novom gostu...
kako mi radimo stvari ovde...
Za našu godišnju Uskršnju zabavu...
koristimo planer.|Broj jedan...
uzmemo jaja, i onda|ih ovako poređamo.
Broj dva...
farbamo ih po volji...
onda ih stavimo da|se suše...
Onda ih složimo|precizno u red
Onda ih poredjamo,|a onda pakujemo...
napravimo listu|da možemo da ih nadjemo...
Vežemo trake, napunimo|korpe kad je gotovo.
Onda ih pažljivo prebrojimo...
i lepo ih ukrasimo...
a, kada je sve to gotovo,|onda ćemo se zabaviti.
Jer to je način
na koji se radi
vidiš, od prvog koraka
vidiš, tako pobeđujemo
moramo biti od početka svesni
da moramo pažljivo planirati
O, bože.
Sada, hoćemo li se baciti na posao?|Ja prvi!
U redu. Imam sve poslove|raspodeljene ovde u beležnici.
Ja ću uzeti ovaj. |Ja ću srediti korpe.
Sačekaj malo.
Obojiću ovo u crveno!|Ne, oboji ga u plavo.
Ja ću uzeti ovaj kraj.|Ne, sačekaj, to je za Pua.
Upotrebiću ovu četkicu.|To nije za tebe.
Ja ću vezati mašnu.|Ne, to je za Rooa!
Šta ja da radim?
Ti uzmi makaze i lepak.
Kako bi bilo da ovo ofarbamo|malo drugačije...
možda u pruge?|Da!
Ne, ne, ne!|Prestanite da se igrate!
Mi volimo da idemo po redu...
koordinišemo i organizujemo...
ili nikada nećemo|ovo završiti.
Treba nam red
koncentracija
ovoj situaciji treba|fokus, kontola.
Bojimo i sušimo,|pakujemo i uvezujemo.
Hajmo zajedno, ili nikad|nećemo stići do cilja.
Obojiću ovo u crveno!|Treba nam red
Ili možda plavo!Koncentracija
Ja ću napuniti korpe.|Ja ću osušiti ova dva.
Van kontrole
Ja ću povezati mašne!
Napisaću čestitku!|Pakovanje, vezivanje
Mi to možemo,|nije ništa strašno!
Vidi nas,|još malo pa gotovo!
Ne radite kako treba!|Sačekajte!
Stanite!
Evo. Evo, vidiš?|Jel' vidiš šta ste radili?
Pa, zar nije očigledno?
Svi su se zabavljali.
Jel' tako?
Vidim šta hoćeš da kažeš.
Svi su se zabavljali,|osim tebe.
Ali, bilo je baš zabavno.
Zašto si morao|da nas prekineš?
Pa, nisam imao izbora.
Bio je to totalni haos...
prava katastrofa.
Da, da, to je to.
Bili ste potpuno van kontrole.
Zato sam morao da|lupim nogom o zemlju.
Mislim da vam svima treba|obnavljanje pravila Uskrsa.
Ali, ima strašno mnogo|pravila Zeko.
Pa, žao mi je,|ja sam Uskršnji zeka...
i ja određujem pravila.
A pravilo broj jedan je...
da Uskršnji lov na jaja|neće početi...
dok Uskršnji zeka ne kaže.
A to bih, naravno...
bio ja.
Tigre! Pogledaj, našao sam jedno!
Još jedno!
Bravo, Prase!
Gde su sad otišli?
Našao sam još jedno!
Bravo dečko!
Lepo.
Hej, pogledajte, ima ih još!
O, brate.
Imamo ovde hvatača Uskršnjih jaja.|Pogledajte ovo, momci!
Lepo hvatanje, Roo dečko.
Čista sreća, pretpostavljam.
Sreća nije imala|ništa sa tim.
Samo pogledajte sva ta jaja.
Roo dečko, ti si prirodan talenat.
Uradio sam onako|kako si me naučio.
Prvo, prišunjaš im se.
I onda...
poskočiš!
Baš kao što sam|ga naučio.
Još jedno!
Ovde! I ja sam|našao jedno, takođe!
Evo još!
O, brate.
Toliko jaja.
Da, i toliko mnogo meda.
Nekako golica.
Roo dečko, mislim da si najbolji...
lovac na Uskršnja jaja, ikada!
A ti si mi priredio|najlepši Uskrs, Tigre.
Prema tome, ti si najbolji|Uskršnji zeka ikada.
Ali šta je sa mnom?
Ura za Tigra!
Ja sam Uskršnji zeka.
Ura!
Ti si zeka broj jedan.
Ura!
Kako mogu da slave|Uskrs bez mene?
Triput ura za Tigra!
Svakog proleća...
Radujem se najviše|samo jednoj stvari...
da budem Uskršnji zeka.
Vi ste mi to oduzeli.
Pa, nikada nismo hteli|da te povredimo, Zeko.
Samo smo hteli da priredimo|Roou lep Uskrs.
Mislim, zar ti ne želiš|da mu daš lep Uskrs, takođe?
Idi, Tigre.|Želim da budem sam.
Pa, bilo bi bolje|da kažem Roou loše vesti.
Više nikada nećemo imati|lov na Uskršnja jaja.
Zeko?|Šta je?!
Zašto me pratiš?|Šta hoćeš?
Želiš li da vidiš još?
Ne. Video sam dovoljno.|Želim da idem kući.
U redu, Zeko.|Idi, onda.
Dok se Zeka|vraćao kući...
možda bi i mi mogli da|se vratimo u sadašnjost.
Izgleda da, dok|smo mi bili odsutni...
Roo i društvo su bili vredni.
Roo, dušo.|Zdravo, Mama.
Mislila sam da ti treba predah|od onoga što radiš.
A šta ti tačno radiš?
Pripremamo se za Uskrs.
Da li je to... kamen?
Pa, nemamo više jaja.
Zato lovite|Uskršnje kamenje.
Baš ste bili vredni.
Mi vežbamo, pa|kada se Tigar vrati...
bićemo spremni da|idemo u lov na Uskršnja jaja.
Pretpostavljam da ovo može|da se nazove prolećnim treningom.
Pogledaj, Mama!|Čak smo napravili i par ukrasa.
Zeka je pocepao|stare ukrase.
I, kada zvanična|proslava počinje?
Čim se Tigar vrati od Zeke.
Eno ga!
Tigre!
Jesi pričao sa njim, Tigre?|Jesi li?
Da, nekako smo kao pričali.
I, sada ćemo slaviti Uskrs,|zar ne, Tigre?
Tigre?
Pa, možda je najbolje da|odmah pređem na stvar...
u najkraćem...
i najdirektnijem mogućem maniru...
pa, odgovor je ne.
Jel' to znači da Zeka|još uvek nije srećan?
Ali zašto?
Pa, vidiš, kada smo...
održali lov na Uskršnja jaja|bez njega...
oduzeli smo Zekinu najdražu|Uskršnju stvar.
Znači nikada neću videti|svoj Uskršnji krčag sa medom.
Ili moju specijalnu|Uksršnju korpu.
Ili moje mekane zečije uši.
Ili moje super ofarbano|Uskršnje jaje.
Stvarno mi je žao, Roo dečko.
Mora da ima nešto|što možemo da uradimo...
zar ne?
Pa, naravno da ima.
Ha. samo moramo|prvo da smislimo šta.
Misli, misli.
Misli, misli.
Misli, misli.
Tu si Zeko.
Tu si Zeko.
Dobrodošao u sadašnjost.
Čekali smo te.
Ko kuće, najzad.
Ovo nije moja kuća.
Šta za ime sveta...
Ono liči na|Uskršnje ukrase.
Gde sam ja?
Ovo je Roo-ova kuća.
I jeste.
Mora da sam zastao|na pogrešnoj stranici.
Zastao si ovde s razlogom.
Zašto si to uradio?
Zašto sam ne pogledaš?
Jer ono što najviše volim
u vezi Uskrsa
je način na koji|pokazujemo drugarima
da nam je stalo
I zabava nikada ne prestaje
kada daješ svojim drugovima
i deliš sa njima.
Jesi za kolačić|pre spavanja?
Ne, hvala, Mama.
Pa... u redu.
Možda samo jedan.
Jel' to slika Zeke?
Divna je, Roo.
Izgleda tako srećno.
To je jer sam|ga tako nacrtao.
Žao mi je što nisi dobio|svoj lov na Uskršnja jaja danas.
Više mi je žao Zeke.|Mora da je jako, jako, tužan.
Kada je Zeka prestao|da bude Uskršnji zeka...
izgubio je svoju|omiljenu stvar.
Želeo bih da mogu da učinim|Zeku srećnim...
za stvarno.
Rekla bih da je Zeka veoma srećan,|što ima tebe za prijatelja.
Laku noć, Mama.
Laku noć, dušo.
Kada delim
ovaj Uskršnji dan
sa vama.
To nije moja greška.
Ja bih trebao da budem|Uskršnji zeka.
Samo da su slušali,|da su pratili naređenja...
radili šta ja kažem...
ali ne, ne.
Oh...
Ovo će biti teže|nego što sam očekivao.
Pa, ponekad narator|mora da radi...
ono što narator|mora da radi.
Zeko.
Zeko.
Zeko!|Šta?
Šta? Ko je tamo?
To sam ja...
narator.
Šta hoćeš?
A zašto tako pričaš?
Postoji nešto što bih|voleo da vidiš.
Bolje da bude dobro.
Gde sam ja?
Gde me vodiš?
Ovo su stranice koje|još nisu napisane.
Dobrodošao u svoju|budućnost, Zeko.
Ooo! Divno je!
Da, to je prolećni dan čišćenja.
Konačno ti se ispunila želja.
Sve je urađeno|tačno onako kako si želeo.
Savršeno je.
I mislio sam da ćeš|biti zadovoljan.
Pa, gde su svi?
Kasne po običaju, pretpostavljam.
Kasne? O, ne, ne.|Oni su otišli, Zeko.
Svi su se odselili.|Odselili?
A da mi ne kažu?|To je nemoguće.
Idem odmah po njih.
Zašto bi oni uradili|tako nešto?
Niko ne odlazi iz Šume|od Stotinu Ari, a da mi ne kaže.
Mislim, to bi bilo|prosto nezamislivo.
Pu? Medvede Pu?
Gde si, Pu?
Čekaj, znam.|Mora da je kod Praseta.
Prase? Medvede Pu?
Prase, gde si?
Mislio sam da su|sigurno ovde.
Ejore?
Tigre?
Tigre, to sam ja...|Zeka!
Gde su svi?
Roo.
Roo? Roo?
Roo?
Ne shvatam.
Roo, on se tako|radovao...
Prolećnom danu čišćenja, beše?
Ne.
Uskrsu.
Šta sam to uradio?
Gde su svi moji prijatelji?
Prijatelji, kažeš?
Sigurno se nisi prema njima|ophodio kao prema prijateljima.
Zar se ne sećaš?
Žao mi je,|ja sam Uskršnji zeka...
i ja određujem pravila.
To nije šala, to je Uskrs.
Rekao sam ti tačno šta da radiš,|a, ti nisi uradio ništa od toga!
Vidiš, Zeko?
Nikada nisi mislio o tome|šta tvoji prijatelji žele.
Uvek si samo na|sebe mislio.
Ne, nisam!
Jesam li?
Izgleda da si dobio ono|što si tražio.
Sada, stvari mogu uvek|da idu po tvojoj volji.
Ne! To nije ono što želim!
Naratore, rekao si da|stranice iz budućnosti...
još uvek nisu napisane.
Onda, da li to znači|da reči mogu biti promenjene?
Molim te!
Kaži mi da još uvek|imam vremena da se promenim!
Ne, nije prekasno!|Ne može biti.
Biću dobar prijatelj.|Da, to je to. Mogu se promeniti.
Daću im njihove|posebne Uskršnje stvari.
Daću im njihov Uskrs!|Hoću!
Nije prekasno!
Ne!
Šta?
Jutro je.
Ne razumem.
Da li je to bio samo|ružan san?
Kofer!
Molim te, samo da je bio san.
Ovde su. Još uvek su ovde!
Pogledaj to!
Znači da još uvek|ima vremena!
Mogu se promeniti!|Mogu se promeniti!
Želim da skačem|kao poljski zec!
Radostan sam kao|zec školarac!
Čekaj malo!|Ideje mi naviru!
Brilijantno, ispirativno...
apsolutno, pozitivno,|neverovatno!
Počinjem da zvučim|kao Tigar.
Srećni ja!
Oni neće verovati,|znam tačno šta da radim
pevaćemo, smejaćemo se
igraćemo, ha ha ha ha
sve ću nas spojiti,|za najlepši Uskrs ikada
ne, ne verujem|da imam još jednu šansu
jer je ovo onako|kako će biti urađeno
sada se zabavljam,|sada sam van kontrole
volim to, ura, ura
danas je Uskrs
i biće najveći|od njih svih
najveći, najlepši Uskrs|od njih svih!
To je to!
Znam šta ćemo da radimo.
Zdravo, Mama!|Roo, gde ideš?
Znam kako da Zeka|ponovo bude srećan.
Samo još jedan liz.
Pu! Probudi se!
Šta je sa doručkom?
Nema vremena!|Imamo posao pred sobom!
Probudi se, Prase!|Ko je tamo?!
Zdravo, Prase.
Dobro jutro, Ejore!
Jutro.
Hajde, Tigre!|Poskočićemo u akciju!
Gde to poskačemo?
Učinićemo Zeku srećnim!
Ko je ugasio svetlo?
Kuc, kuc, Mama!
O, bože.
Doručak!
Ovo nije trenutak za|razmišljanje o hrani.
Prionimo na posao!
Eto. Gotovo je.
Prilično je lepo,|zar ne mislite tako?
Nadam se samo da će|se i Zeki svideti.
Zašto ga sami ne pitate?
Aaaa!
Šta ovo znači?
Zdravo, Zeko.
Samo smo hteli da kažemo...
da nam je žao što smo|upropastili tvoj Usk...
Nemoj da izgovaraš|reč na "U", mali druže.
Šta si rekao?
Prolećni dan čišćenja!
Žao nam je što smo uništili...
"Usk...", lepo sam čuo|da je rekao "Usk..."
Ma, na šta je on|mogao da misli?
Jesi hteo da kažeš...|Uskrs?
Bože!
Pa, imam šta da|kažem na tu temu.
Ne možete imati Uskrs!
Ili...
Ono što želim da kažem,|je da ne možete imati Uskrs...
bez svega ovoga.
Ne bi bilo Uskrsa bez|tvog ispruganog jajeta, Tigre.
Ili tvog krčaga sa medom, Pu.
I mislim da je ovo|tvoja lepa korpa, Prase.
I Ejore, evo tvojih|mekanih zečijih ušiju.
Čak sam ti napravio i|rep koji se slaže.
Već mi je postao drag.
I Roo.
Nisi valjda pomislio da sam|tebe zaboravio?
Mislim da ti dugujem...
Uskršnji lov na jaja.
Nema šanse,
Ima... šanse.
Znam da je malo kasno...
ali, srećan Uskrs, Roo.
Vaau!
Srećan Uskrs, svima!
Šta se dikensa mi...
dešava ovde?
Šta se dešava?|Uskrs! Eto šta!
Sada, Tigre, mislio sam|da bi ti voleo...
da predvodiš Uskršnji lov na jaja.
Ali, Zeko...|Nema ali.
Ja sam Uskršnji zeka,|i ja pišem previla...
i pravilo broj jedan je...
da nema pravila|u vezi Uskrsa.
Sada idite, zabavite se!|Idite, brže, brže!
Stanite, svi!
Ne možete slaviti Uskrs!
Mislim...
ne možete slaviti Uskrs...
bez ovoga.
Jel' to moj šešir Uskršnjeg zeke?
Za našeg jednog jedinog|Uskršnjeg zeku.
O, Zeko!
Ura! Ura! Ura!
Došao sam ovde,|ovoga jutra...
da vam dam jedan|specijalan Uskrs...
ali, vi ste meni dali|najbolji Uskrs ikada.
Sad, šta kažete da idemo|i ulovimo neka Uskršnja jaja?
Misliš da me možeš naučiti?|Naravno, hajde!
Prvo, prišunjaš im se...
i onda poskočiš!
Pu, šta se desilo Zeki?
Pa, voleo bih da mogu da objasnim,|ali, ne mogu.
Vidite, Zeka nije bio ko je bio,|na odmoru koji nije bio...
i on je onaj koji nije,|na odmoru koji je bio...
i eto vam...|ako vidite šta hoću da kažem.
Ali ne vidimo.
Ono što sam hteo da kažem je|da je on Uskršnji zeka.
Jer ono što najviše volim|kod Uskrsa
je način na koji pokazujemo|drugarima da nam je stalo
jer se zabava nikada ne završava|kada daješ drugarima
i podelite čudo
osunčanog i obojenog Uskrsa
sa ofarbanim jajima|i bombonama, takođe
od sve zabave i lepih stvari|Slatkiša i đakonija
moja omiljena Uskršnja želja|će se ostvariti
kada podelimo ovaj Uskršnji dan
sa vama.
Baš volim srećne završetke.
I tako, svi su|skakutali zajedno...
na najvećem Uskrsu koji je|Šuma ikada videla.
Zdravo, za sada!
