Šta se događa ovde?
Kakav je ovo nered?
Zar mi niste obećali da ćete biti mirni?
Melisa, skloni telefon. Skloni ga odmah!
Šta ovo radi ovde?
Tražio sam da budete mirni.
Pogledajte se samo.
Džejkobe, šta je ovo?
Nebo, g. Plamer.
-Zeleno nebo sa žutim zvezdama?
To je nebo iz kampa Jupiter.
-Pazi malo, Džejkob.
Van Gog je završio tako
što je sebi odsekao uvo.
Tišina. Rekao sam tišina!
Dzejk, ovde.
Pogledaj se.
Šta se desilo?
Tvoji roditelji će doći kući
kasno večeras.
Hajde, idemo.
Proći ćemo pred Papaje KInga
(restoran) na putu do kuće. -Važi.
Stan Džardinovih, dobro veče.
Dobro veče. S kim razgovaram?
Ko je to? -Sal Bartolini.
Ja sam stari prijatelj Maksa Džardin.
Je li to Džejkob? -Da.
Oh, Džejkob,
zadnji put kada sam te video,
bio si mala beba.
Pretpostavljam da si sad porastao.
Je li ti tata kod kuće? Ili mama?
-Ne, oni nisu kod kuće.
Žao mi je što se to desilo
tvom dedi, Džejkob.
Maks i ja smo se dugo poznavali.
Upoznali smo se kad smo bili tvojih
godina. Ti imaš sada, otprilike 10 god?
Trinaest.
Bio mi je veoma drag prijatelj,
tvoj deda.
Da li znaš kad će biti ceremonija?
-Kakva ceremonija?
Sahrana.
Pretpostavljam da će organizovati
ceremoniju uskoro.
Sačekajte malo. -Ko je to?
Ne znam.
Mogu li da vam pomognem?
Je li ta žena čeka nas?
-Ne, ona iznajmljuje radnju ispod.
Antonio!
Tata da li si ozbiljan
u vezi selidbe ovde?
Pričaćemo o tome kasnije.
Ne želim da se preselim u Bruklin.
Zdravo, gospođo Calveli, Brajan Džardin.
Već smo se upoznali. -Naravno.
Mnogo sam tužna
zbog toga što se dogodilo.
Žao mi je. -Hvala vam.
Mnogo mi je žao.
Tvoj otac je bio divan čovek.
Stvarno je bio, znate. -Znam.
Šta hoćeš?
Ovo je moj sin, Antonio. -Zdravo.
Mislim da se nisi upoznala
sa mojom ženom, Keti.
Zdravo. -Zdravo.
Drago mi je što smo se upoznali. Leonor.
-Žao mi je, ruke su mi pune.
Imamo mali prijem gore,
za prijatelje i porodicu.
-Naravno.
Znaš, odrastao sam u ovoj kući.
Kad sam bio dete,
tu dole je bila samoposluga.
Znam, tvoj otac mi je rekao.
Dozvoli da ti pomognem. -Hvala.
Ela Harpija?
Ona je štreber, ali slab sam na
crvenokose. Ti?
Ne znam.
Ja ću. -Hvala.
Tajson je pravi kreten.
-Na kraju nije.
Upravo sam pročitao knjigu
"The Blood of Olympus".
Imam tu igricu, hoćeš da igramo?
Sada? -Da.
Voleo bih, ali ne mogu.
Dedina sahrana je.
Znam. Nikad nisam znao
šta da kažem u tim situacijama.
Mislim da treba da kažeš:
"Žao mi je zbog tvog gubitka."
Samo to. -Možeš li da poneseš ovo?
-Naravno.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
-U redu je.
Jesi li ti nacrtao ovo?
Da, to je nebo iznad kampa Jupiter,
na dan bitke. -Pravi si umetnik.
-Ne baš.
Jesi. Ovo je super.
Možeš li sine? -Da, mogu.
Dopašće ti se ovj komšiluk.
Postao je pravi boemski kvart.
-Ovde imamo samo prijem.
Znam, ali ako se uselite
mogu da ti pokažem okolinu.
Mama i ja živimo nekoliko ulica odavde.
-Nisam siguran da ćemo se useliti.
Zdravo. -Zdravo.
Ovo je kolač koji pravimo u mojoj
zemlji za posebne prilike.
Nadam se da će ti se dopasti.
-Nisi morala.
Maks je voleo ovaj kolač,
pa sam htela...
Uđi, molim te.
Trebalo bi da uđeš.
U redu je.
-Molim te, insistiram.
Samo sam htela da donesem kolač.
Još uvek imam neku papirologiju
da završim pre nego što odem kući.
Hvala ti na ovome.
Veoma ljubazno od tebe. Hvala ti.
Izvinite nas, ali mi odlazimo.
U redu. Hvala vam, hvala vam mnogo.
Hvala vam što ste došli.
Hvala vam, hvala.
U redu. Doviđenja.
-Veoma mi je žao. -Hvala vam mnogo.
Drago mi je što sam vas video.
-Bilo je divno.
Hvala vam.
Ne sećam se ovoga.
Moj bože.
Njen tanjir.
Leonor.
Zdravo, Keti.
Dečaci su u mojoj kancelariji iza.
Ne, vidi šta sam pronašla.
Moj tanjir. -Mislim da smo
na kraju te večeri sve odneli
nazad u naš stari stan.
Kad sam otpakivala stvari, našla sam.
Žao mi je. -Nemoj da brineš.
To je prelep tanjir.
Zar ne radiš danas?
Ne viđam pacijente ponedeljkom.
Treba mi jedan dan nedeljno...
da organizujem život, znaš?
-Bravo za tebe.
Radnja izgleda lepo.
Ne ide nam baš dobro.
Dopada mi se ta haljina, zeleni kašmir.
Sviđa mi se.
Trebala bi da je probaš.
-Imam još dosta da raspakujem.
Hajde, trebaće ti samo minut.
Savršeno. -Jesi li sigurna? Ne znam.
Izgleda odlično.
Dozvoli da vežem ovo.
Haljina je prelepa. -Koliko košta?
Koliko god da košta,
daću ti deset posto popusta.
Da vidim. Evo ga ovde.
U redu. -Da li si je ti napravila?
Ne, nisam ovu.
Ali sve drugo sam ja izradila.
Košta 250$, i sašila ju je devojka
koja se zove Talita.
Ona je Kolumbijka
i veoma je talentovana.
Momci, šta mislite?
Dzejk?
Dzejk, šta smo se dogovorili?
Na raspustu sam -Pa?
Tata kaže da je u redu.
Imamo pravilo u kući,
nema igrica tokom nedelje,
i bez interneta pre pet sati.
Ali kad su na raspustu,
imaju previše slobodnog vremena.
Šta da im radiš? -Tišina!
Pripazi na svoj ton.
Gospođo Džardin, još malo
pa smo završili ovaj nivo.
Možemo li dobiti još malo vremena,
molim vas? -To je već bolje.
Naravno, možete završiti taj nivo.
Ali prvo mi recite, šta mislite?
O haljini.
Odlična je. Mislio sam da je tvoja.
Džejk?
-Sviđa mi se. Dopada mi se perje.
Šta pišeš?
Ništa posebno, samo ideje
koje su mi pale na pamet.
Ideje u vezi kratkih priča.
Mlada devojka odrasta na
obali jezera, kao što si ti.
Ona voli jezero isto kao i galebovi,
i ona je srećna što je
slobodna kao i oni.
Ovde možeš da budeš iza pulta.
-Ali kad je muskarac vidi...
i nađe način da je uzme,
i uništi je zbog dosade,
zajedno sa galebovima.
Dobro, šta želiš da joj kažeš zapravo?
To je divno, dopada mi se.
Ali šta želiš da joj kažeš?
Gde je to?
Zašto ne dođeš i pomogneš mi
oko večere? -Gde je mama?
Imala je hitan poziv
zbog jednog pacijenta.
Neće doći kući do kasno večeras.
Još jedno samoubistvo? -Džejk!
Ne mogu da nađem svoje crteže.
Koje crteže? Pomozi mi da isečem ovo.
Komplete koje sam crtao
o Persiju Džeksonu.
Iz knjige "More čudovišta".
-Te stare crteže? -Da.
Da li si pregledao gepek?
-Da, jesam. Nisu tamo.
Ne znam onda, Džejk, možda su bačeni.
Zašto bi uradio to? To su moji crteži!
Zašto ne nacrtaš nove?
Zato što novi nikada
neće biti kao stari.
Džejk, preselili smo se.
Rešili smo se nameštaja,
bacili odeću, poklonili knjige.
Dobili smo novi stan. -Pa?
Da ti kažem nešto.
Dobro je rešiti se stvari.
Teško je u početku,
ali kasnije se osećaš stvarno dobro.
Samo nauči da zaboraviš.
Igram Trigorina
(pozorišna predstava "Galeb"),
čuvenog pisca i momka...
poznate glumice...
Arkadine.
Tu je i Nina, komšijina ćerka,
koja želi da bude glumica.
U početku misli da je
zaljubljena u Konstantina.
Ali završava tako što ima aferu
sa mojim likom, Trigorinom.
Zvuči komplikovano.
Da, složeno je.
Ali je isto neočekivano.
I ima dosta humora.
Koji deo?
Dobro je. Već jedete.
Zdravo, mama. -Kako je bilo?
Dobro. Biće joj dobro.
Sada je problem njen muž.
Poslednja stvar koju sad želim
je da pričam o poslu.
Upravo sam govorio Džejku o novoj
predstavi. -Umirem od gladi.
Mislio sam da nećeš
više raditi sa studentima.
I da ćeš do sada već biti u Brodveju.
Nije tako jednostavno.
Rekao si da nećeš raditi
ove neprofitne stvari više.
Da ti je plan da glumiš
pred brojnijom publikom.
Stvari su se promenile. -Treba da
podržiš oca zato što je prilagodiv.
Tako ti je to u životu.
Toni! Trebaš nam! -Ne mogu.
Zašto ne možeš? -Moram kući.
Pazi malo, Keti Peri!
12 minuta i 23 sekunde!
Od Džejkove kuće do ovde za
12 minuta i 23 sekunde.
Dobar dan, gđo. Kalveli. -Zdravo Džejk.
Nisi se javio, gospodine.
Zdravo Hernane. -Ćao
Ovo je moj prijatelj Džejkob Džardin,
ali zovemo ga Džejk.
Pozdrav, Džejk. -Zdravo.
Džejk, Hernan. -Znači ti si taj unuk?
Da, Maks mu je bio deda,
a njegov otac je Brajan Džardin.
Onaj o kojem sam ti pričala.
Da, on je glumac,
a mama je psihoterapeut.
Kako ti se dopada Bruklin za sada?
Dopada mi se mnogo. Da...
mnogo je mirniji nego Menhetn,
i imamo više prostora. Super je.
Želiš li da budeš glumac? Kao tvoj otac?
Ne znam.
Izgledaš kao umetnik.
Duga kosa, sveukupno. -Možda.
Pričaćemo više kasnije,
važi, Džejk? Možeš da ideš.
Drago mi je da smo se upoznali.
-I meni isto.
Znači to mu je sin.
Da li je tvoj tata dobar glumac?
Ne znam. Možda.
Mislio sam ako jeste, možda može
da mi da nekoliko saveta,
zato što i ja želim da budem glumac
kada porastem.
Naravno. Važi.
On nije baš toliko uspešan.
San mi je da upišem La Gardiu
školu za pereformansnu umetnost.
Jesi li čuo za nju?
Znaš, Niki Minaž je išla tamo...
Al Pacino, ali on je bio izbačen.
Mislim da je tata prijavljen tamo.
Stvarno? To je moja škola snova.
Tražio sam neke kurseve za glumu,
vežbao sam sam.
Imam audiciju sledeće godine
za deveti razred.
Biće mnogo posla i mnogo vežbanja.
Možda će mi trebati partner, važi?
Ali ja nisam glumac.
-U redu je, možeš li da čitaš?
Ovo su neki scenariji koje sam napisao.
Kao,"Divljina"! I "Izgnanik"
od Augusta Strindberga.
Savršeno je za vežbanje,
zato što su samo dva lika.
Znaš šta? Koncentriši se
malo više na umetnost,
i možda možemo zajedno da idemo
u La Gardiu. Zar to ne bi bilo sjajno?
Mogao bih da probam.
-To je ta odlučnost.
Je li Hernan momak tvoje mame?
-Odvratno, ne nije!
On je prijatelj iz Čilea.
Moji roditelji su venčani.
Samo ne žive zajedno.
Ne razumem. -Ni ja.
Moj tata putuje mnogo. On je
medicinski radnik koji radi za UN.
Gde je sada?
-U Angoli, u Africi.
Vidi šta mi je poslao.
Da li ti mnogo nedostaje?
Nekada jeste. Nema ga već neko vreme,
tako da sam se već navikao.
Ponekad moj tata otputuje kada
ide na snimanje filma.
Ali to se odavno nije dogodilo.
-Našao sam.
Tata mi je obećao da
će me voditi na safari,
i ovo su životinje koje ćemo videti.
To je super.
Da li bi želeo da i dalje žive zajedno?
Nekada sam hteo. Kada tata dođe,
on bi spremio svinjetinu.
Pečenu svinjsku butkicu.
-To je...
Ukusno je. -To je odvratno.
Seli bi za sto, samo nas troje,
i tata bi nam pričao o ljudima
koje je upoznao,
mestima gde je bio,
i druge priče o Africi.
Izgledali bismo kao normalna porodica,
a onda... Bum.
Počeli bi da se svađaju oko
nečeg glupog, kao i uvek.
I...
Shvatio sam da je bolje kada nije ovde.
Zamisli da sa mamom odeš na safari,
i oni se opet zaljube.
Male su šanse da se to dogodi.
Ali samo zamisli.
Dobiješ koverat jednog dana.
Otvoriš ga, i unutra se nalaze
dve karte za safari.
Jedna za tebe i jedna za tvoju mamu.
I ona odluči da pođe zato što
oseća da joj je potreban odmor.
I kada stignete u Afriku,
tata vas pokupi na aerodromu,
i odvede vas na prelepo mesto,
kao... da li ti se dopada ova slika.
Ti vidiš lavove, slonove i žirafe.
I na kraju prelepog dana u savani.
On bi da vas odvede na brdo,
da gledate zalazak sunca,
ali ti si previše umoran,
i odlučiš da ostaneš u sobi
da se odmoriš.
Oni odu, samo njih dvoje.
I kada se popnu na vrh, boje neba su...
Nešto što nikad pre nisu videli.
Zeleno nebo sa žutim zvezdama.
Mama! Mogu li da ostanem na večeri
kod Džardinovih večeras?
Mogu li da večeram kod Džardinovih?
Imaju hamburgere. -I viršle.
Antonio, imamo večeru kod kuće,
ne mogu da te pokupim kasnije.
I ne želim da hodaš sam do kuće, noću.
Može da prespava.
Jesi li pričao sa ocem o ovome?
Neće mu smetati. -Jesi li siguran?
Tata? -Džejk, reci.
Može li Toni da prespava ovde?
Zdravo, Leonor.
Zdravo.
Upoznala si moju sestru Odri?
-Da, jesam.
Zdravo, Leonor, dugo se nismo videli.
Džejk je pitao da li Toni može
da ostane na večeri.
I da prespava. -Da, zato što će
posle večere biti kasno
da se sam vrati kući.
Toni, želiš li da jedeš viršle i
hamburgere sa nama večeras?
Da! -Onda je dogovoreno.
-Super!
Samo sam htela da proverim sa tobom.
-Ne, ne, molim te,
ne mogu da ti opišem koliko sam srećan
što Džejk ima novog prijatelja.
Nije baš društven.
Drago mi je što se slažu tako dobro.
Da. -Imaš super klinca,
ali siguran sam da znaš to.
Hvala.
Leonor, želiš li malo vina?
Brajan i ja smo hteli da
razgovaramo sa tobom
o nekim stvarima, pa je sad
možda dobro vreme?
Hvala ti, ali...
Moram da se vratim i završim
neke stvari u kancelariji.
Samo nam treba minut tvog vremena,
ako je to u redu.
Je li tako, Brajane?
-Moram da se vratim, hvala vam.
Znaš, Leonor, otkad je moj otac umro...
mnogo toga se dogodilo.
Ti i ja nismo imali priliku
da razgovaramo o radnji
i svim tim stvarima,
možda možemo da razgovaramo ove nedelje?
Žao mi je, ali ove nedelje
mi baš ne odgovara.
Radim popis, pa... -Sledeće nedelje?
Može. -Četvrtkom imam probe.
Probe imamo rano.
Mogu li da dođem predveče?
Naravno. -Super.
Hajde momci, hamburgeri će se ohladiti.
Istina je da se okruženje menja
i da je to staromodna radnja.
Požalila mi se da joj posao
ne ide baš dobro.
Naravno da će to reći. Zbog ugovora.
Prijatelj mi je rekao da malo mesto
kao to na ovom mestu, košta...
Pet hiljada. -To je ludo.
-Daj mi sir, senf i kečap.
Gosti prvo. Toni, šta želiš?
Uzeću avokado, paradajz,
luk, sir i kečap.
Da, i to je najniža cena.
Koliko košta sada? -Jedanaest hiljada.
Za osam godina? Bez povećanja?
Možda možemo da razgovaramo
o ovome malo kasnije.
Toni, da li sam dobro čula
da je tvoj tata u Africi?
Da, u Angoli. To je mala
Portugalska kolonija u Africi.
Pisao sam sastav o tome prošle godine.
Dobio sam 4+, što je prilično dobro
pošto sam se spremao samo sat vremena.
Moji nastavnici su malo opičeni.
Daće mi dobru ocenu za nešto
što se nisam trudio,
ali kad dosta učim i dam sve od sebe,
dobijem lošu ocenu.
Možeš li da mi dodaš kečap?
Obožavam kečap. Hvala.
Skočite! Skočite! Koristite svoj glas!
Vi ste drvo u šumi.
I pada sneg!
Vi ste najgori plesaši na svetu,
i mislite da ste fantastični! Idemo!
Da vas čujem! Da vas čujem!
Predstaviću vam novu opuštajuću vežbu.
Hoću da poređate stolice ovde.
Ima ih dovoljno... Ne, ovamo!
Prestani da vrištiš, u redu? Ozbiljno...
Opustite svoje grlo!
Svrha glumljenja je da vidimo.
Posmatramo.
Razumevanje kako se ponašamo.
Kada budemo radili vežbe ponavljanja,
osobi koja nam se obraća,
jednostavno odreagujemo, važi?
Počinjemo vežbu, spremite se.
Imaš lepu bluzu.
Imam lepu bluzu. -Imaš lepu bluzu.
Da li ti se dopada moja bluza? -Ne, ne.
Bez pitanja! Samo promatranje.
Izgledaš ljuto. -Izgledam ljuta.
Izgledaš ljuto. -Izgledam ljuta.
Izgledaš ljuta. -Ti izgledaš ljut.
Dopada mi se tvoja frizura.
-Dopada mi se moja frizura.
Dopada mi se tvoja frizura.
-Dopada mi se moja frizura.
Koliko puta si radio ovu vežbu?
Koliko puta si radio ovu vežbu?
Koliko puta si radio ovu vežbu?
Koliko puta si radio ovu vežbu?
Ne igram se sa tobom!
-Ne igram se sa tobom!
Znaš, nateraćeš me da napravim
grešku u mojoj vežbi!
Znaš, nateraćeš me da napravim
grešku u mojoj vežbi!
Nateraćeš me da napravim
grešku u mojoj vežbi!
Nateraćeš me da napravim
grešku u mojoj vežbi!
Nateraću te da napraviš grešku!
-Nateraću te da napraviš grešku!
Nateraću te da napraviš grešku!
-Nateraću te da napraviš grešku!
Napravio sam vežbu
onako kako mi se dopada!
Napravio sam vežbu
onako kako mi se dopada!
Napravio sam vežbu
onako kako mi se dopada!
Napravio sam vežbu
onako kako mi se dopada!
Dopada mi se ova vežba!
-Dopada mi se ova vežba!
Volim ovu vežbu!
-Volim ovu vežbu!
Volim ovu vežbu! -Volim ovu vežbu!
Volim ovu vežbu! -Volim ovu vežbu!
Ne želim da radim drugu vežbu!
-Ne želim da radim drugu vežbu!
Ne želim da radim drugu vežbu!
-Ne želim da radim drugu vežbu!
Ne želim nikad da radim drugu vežbu!
-Ne želim da nikad radim drugu vežbu!
Ti imaš grozan stav!
-Ti imaš grozan stav!
Ti imaš grozan stav!
-Ti imaš grozan stav!
Tvoj stav je gori od mog!
Tvoj stav je gori od mog!
-Ti si gospodar lošeg stava!
Ti si gospodar lošeg stava!
-Imaš švajcarski sir
u lobanji umesto mozga!
Imam švajcarski sir
u lobanji umesto mozga!
Ne znam kako išta uradiš tokom dana!
Ne znam kako išta uradim tokom dana!
Ne znam kako ti išta uradiš tokom dana!
Ne znam kako ti išta uradiš tokom dana.
Ne znam o čemu govoriš.
-Ne znam o čemu govoriš.
Ti nikad ne znaš o čemu govoriš.
-Ja nikad ne znam o čemu govorim.
Ti nikad ne znaš o čemu govoriš.
-Ja nikad ne znam o čemu govorim.
Postavićeš mi još jedno pitanje, zar ne?
Postaviću ti još jedno pitanje.
Eto ga, uradio si opet!
-Uradio sam opet!
Uradio sam opet! -Uradio sam opet!
-Uradio sam opet! -Uradio sam opet!
Ti si uradio opet! -Ti si!
-Ti si uradio opet! -Ti!
Ti! -Ti! -Ti! -Ti! -Ti! Ti!
-Ti si uradio! -Ti si uradio!
Ti si uradio! -Ja nisam! -Gubi mi
se sa očiju! -Gubi mi se sa očiju!
Gubi mi se sa očiju!
-Gubi mi se sa očiju!
Gubi mi se sa očiju!
Nešto mi je u oku...
Vidi, eto ga tu. Pogledaj!
Pad poverenja. Padni.
Padni na mene.
Majls je bio kao, "Kako si mi?" -Da.
Majls počinje.
Rekla mu je zdravo jednom,,
on je pozdravio,
i onda su razgovarali...
Tako je.
I onda je koristila moje reči
protiv mene...
Stavljala je reči u moja usta...
Htela sam da promenim, ali...
Dobra odbrana. -Bravo, Toni!
Hej, Umar, treba da probamo finte
koje Brazilci izvode.
Gledaš kao da ćeš dodati jednom igraču,
ali zapravo dodaš drugom.
To je zanimljiva ideja, još kad
bi dolazio na teninge.
O čemu pričaš?
-Nisi ni došao prošle subote.
Zato što Toni ima novog dečka sada.
Pitaj svoju sestru da li sam
takav tip. Ona će znati.
Moj rođak Alen ide u 342. -Pa šta?
To je njegova škola, zar ne?
-O čemu to pričaš?
Mali Džejk. Moj rođak
ide u njegovu školu.
Kaže da je čudak. -Ćuti Džoi!
Kaže da je oblačio ženske
haljine tokom odmora.
Vrati to! -Evo ti. Pojedi to!
Tuča! Tuča! Tuča!
I zvezde se nikad neće izdići,
ali ja osećam svetlost očiju
prelepe Anabel Li.
I tako, u sumrak legao sam pored
moje drage, moje drage
mog života, moje neveste.
O čemu on govori?
Na šta misli kad kaže to?
Mislim da je ta njegova ljubav,
otprilike nešto kao,
izmislio nju u svojoj glavi i srcu
zato što je mnogo voli,
on je sposoban...
da stvori viziju nje u svom srcu...
Možda je samo bukvalan.
Možda on stvarno nekoliko puta nedeljno,
ide tamo i provodi dane
ležeći pored njenog groba.
Ono što želim da uradite jeste
da probate da napišete pesmu.
Ne da probate, već da uradite.
Napišite pesmu o nekome koga volite.
U redu? Biće zabavno.
Ili ga bar napravite zabavnim.
To je vaš zadatak.
Zdravo. -Zdravo.
Zdravo, Leonor. -Zdravo Džejk.
Gde ideš?
Je li Toni u kancelariji?
-Jeste, i ostaće tamo.
Danas mi pomaže oko posla. -Ali trebali
smo da se nađemo sa nekim prijateljima.
Jesu li to isti prijatelji
koji su ga pretukli?
Šta? -Tako je.
Pretukli su ga.
I trebalo bi da ga pitaš zašto.
Šta ima? Šta se dogodilo? -Ništa.
Naleteo sam na Džoia na fudbalu.
-Tvoja mama je rekla...
Dramatična je. Zaslužuje oskara.
Ne želi da idem napolje sa tobom
jer želi da joj pomognem
sa ovim. Pogledaj.
Nije dobra sa brojevima, znaš?
Idi sad, srešćemo se kasnije.
Važi.
Mnogo mi je žao, Leonor.
Proba nam je kasno počela.
Da li ti i dalje odgovara
ovo vreme? -Da.
Poslala sam radnicu ranije kući
da možemo da razgovaramo.
Hoćeš da uđeš? Ja ću odmah
čim popušim. -U redu.
Radnja izgleda lepo. -Hvala.
Brajane, zašto ne sedneš?
Moja...
sestra i ja radimo na
prenosu vlasništva.
Skoro je gotovo.
Moj otac je ostavio sve sređeno,
račune i ostalo.
Jedina stvar koja još nije rešena
je radnja, koja treba da se da u zakup.
Znaš, tvoj otac nikad
nije mario za ugovore.
I bio je veoma srećan što sam ovde.
Maks je mislio da moja radnja
daje lepotu okruženju,
i bio je ponosan što je deo toga.
Okruženje se menja.
Siguran sam da si primetila
da je iznajmljivanje
mnogo poskupelo u
poslednjih par godina.
Jesam, a i Maks je.
Ali on je želeo da ostanem ovde.
Mi ne želimo da ti odeš.
Sestra je napravila novi ugovor.
Mislimo da je pošten.
Nije tržišna cena.
Znamo da to nije moguće, ali
ne možeš očekivati da plaćaš istu sumu
kao kad si došla ovde.
Izvoli, samo pogledaj.
Pre nego što nastavimo
sa ovim razgovorom,
želim da vidiš ovo.
Ja sam verovatno poslednja
osoba koja ima
fotografije odštampane
na staromodan način.
Mnogo je drugačije nego
videti ih na mobilnom,
slažeš li se?
To sam ja u dvorištu, za 4. juli.
To sam ja, Toni i Maks na proslavi
Sv. Antonio (italijanski praznik u SAD).
To smo mi sa mojom porodicom,
kada su došli u posetu.
Tvoj otac i ja smo bili
veoma dobri prijatelji.
Provodili smo mnogo vremena zajedno.
Ono što ti i tvoja sestra ne razumete
je to da je tvoj otac
želeo da budem ovde.
Smatrao me je članom ove kuće,
ovog naselja.
Više smo bili porodica, ako baš želiš
da znaš, nego što ste vi bili.
Smešno je reći tako nešto.
Jedva da ste razgovarali.
Nikad nisi dolazio u posetu.
Ja sam uvek bila tu.
Ja sam ga viđala svakog dana.
Nisam zbog toga došao ovde.
Molim te, samo pogledaj ugovor, važi?
Hajde da se vratimo na to.
Veoma je pravedan.
Ne treba mi to.
Znam šta ti i tvoja sestra imate na umu.
Samo ću to dati mom advokatu.
U redu, onda...
nemamo više o čemu da razgovaramo.
Laku noć, Leonor.
Brajan, možeš li da mi pomogneš?
Moram da nazovem pacijenta.
Samo trenutak. Je li Džejk tu? -Da.
Zdravo, tata! -Zdravo g.Dž.
Džejk, znaš da je kasno.
Zašto još igraš video igrice?
Može li Toni da večera sa nama? -Ne.
Zašto ne? Hteo je da razgovara
sa tobom o glumi.
Dosta je za večeras. Isključi to.
Tata, hajde. -Rekao sam ne!
-Još nismo završili ovaj nivo.
Toni, trebalo bi da kreneš kući sada.
Razgovaraćemo o glumi neki drugi put.
Naravno g.Dž.
Mama te čeka dole.
Da li si pitao majku?
-Ona voli kada Džejk dođe.
Molim te, Mama? Molim te?
-Džejk, upravo sam napravila večeru.
Poješću to sutra za ručak, obećavam.
U redu, ali hoću da se vratiš ujutru.
Hvala, mama. -Hvala vam gđo. Džardin.
Molim te, mama? -Ne, Antonio.
Hajde bre, imamo špagete u frižideru.
Ne, Antonio, kada kažem ne,
mislim to. Ne pitaj me opet.
Bićemo mnogo tihi, zar ne Džejk?
-Da, bićemo baš tihi.
Ne, Antonio, ne insistiraj!
U redu je, Toni, videćemo
se sutra. -Važi.
Laku noć, Džejk.
-Laku noć, gđo. Calveli.
Vidimo se sutra.
-Vidimo se sutra.
Ne pričam više sa majkom. -Zašto?
Ne želi više da dolaziš.
-Zašto ne želi?
Ne znam.
Mislim da mene tvoj tata
više ne želi da vidi.
Možda je bio kukavica da ti to kaže,
pa ću ja. -Zašto su toliko luti na nas?
Naši roditelji su umešani
u neke poslovne stvari,
postalo je loše,
i istresaju se na nama.
U pravu si,
tata je bio grub prema tebi.
Onda ni ja neću pričati
sa svojim roditeljima.
Stvarno? -Stvarno. Ne dok se ne izvine.
Neće biti lako.
Siguran si da možeš da izdržiš?
Mogu.
-Ti si pravi prijatelj, Džejk.
I ti isto.
Da li se nešto dogodilo sa Leonor dole?
Radnja je zatvorena,
a još nema ni pet sati.
Je si li video Tonija?
Džejk...
možeš li da se uozbiljiš za trenutak?
Da li si video da je radnja otvorena
ranije kada si dolazio kući?
Je li bila otvorena?
Nije?
Džejk, pričaj sa mnom.
Odri, zdravo.
Ne, ne, nisam čuo od nje.
Danas sam stigao kući ranije
i radnja je bila zatvorena.
Osećam se odgovornim.
Mi smo odgovorni.
Odri će nam reći ako ona misli
da joj dugujemo novac.
Ne brini o tome.
-Na neki način je rekla.
Šta? -Da.
Rekla je da joj dugujemo
novac za radnju.
Neverovatno. -Da.
Džejk, da li si video Leonor danas?
Još uvek ne priča?
Ne.
Ne možeš ovo raditi zauvek, znaš.
Izgledaš kao da se baviš
glumom veoma dugo.
Stvarno?
Kada si radila emotivne scene,
izgledala si potpuno prirodno.
Moj otac je bio kaskader
kad sam bila mala,
pa sam provodila mnogo
vremena na snimanjima.
Znači radiš ovo oduvek.
Ne baš, kad sam imala
osam godina on je umro.
Da li je poginuo na snimanju?
Ne, imao je rak grla.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Hvala.
Hoćemo li se videti kasnije? -Nadam se.
Znaš li nekog sa bazena?
Ne, zašto?
-Ubio bih da je vidim u kupaćem.
Možeš li da zamisliš?
-Nisam razmišljao o tome.
Onda, ko se tebi sviđa?
Sve su fine. -Meni možeš da kažeš.
Šta da ti kažem? -Ako ti se neko sviđa.
Ne znam. -To uvek kažeš.
Imam ideju koja će ti se
možda dopasti. -Kakvu?
Eva je rekla da ide na ples.
Ima neki disko klub, predveče, za decu.
Kada? -Nedeljom popodne u gradu.
Idemo! -Biće zabavno, zar ne?
To bi bilo super, kad bih
mogao da igram sa njom.
To je stvarno odlično.
Oduševljen sam. -Hvala.
Zdravo, mogu li da vam pomognem?
Hvala vam, došla sam
da razgovaram sa Leonor.
Zdravo, Leonor. -Zdravo.
Samo momenat, da završim ovo.
Poranila si kući. -Ponedeljak je.
Tako je, tvoj slobodan dan.
To je lepa haljina.
Sašila sam je.
Leonor, imaš li minut?
Moram da završim ovo
za klijenta, do večeras.
Toni još uvek ne priča?
Ni reč juče.
Isto kao i Džejk. -Mnogo me nervira.
Jedina dobra stvar je to
što Džejk slika i crta više nego ikad.
Da li je to dobro? -Da, ako
stvarno hoće da ide u La Gardiu,
mora da sastavi portfolio.
Da li Toni isto hoće da konkuriše?
Kako bih ja znala?
Prošla su četiri dana.
Nije progovorio ni reč sa mnom.
Slušaj, Leonor, znaš da sam
obučena za rešavanje sukoba,
i želim da pomognem ovde,
da rešimo problem između
tebe i moje porodice.
Da li je tvoj muž tražio da uradiš ovo?
Ne.
Inače, on mnogo radi.
Nisam sigurna da li znaš,
on uvežbava novu predstavu.
Ne. Nisam ga videla.
Znam da je čekao da čuje od tebe.
Leonor?
Ne ovde.
Znam da misliš da smo bogataši
koji su se doselili u ovaj kvart,
ali istina je da Brajan godinama
nije zaradio novac.
ja izdržavam našu porodicu
sa napornim radom.
To nije moj problem. -Znam da nije.
Ono što želim da ti kažem je da ćemo ti
dati vreme, ali nam je potreban novac.
Potrebna nam je ova radnja
za iznajmljivanje.
Nije nepravedno to tražiti od zakupca.
Žena je problem, Brajane.
Još jednom, naš dragi,
ljubazni, nepromišljeni otac
nam je ostavio veliki nered,
bez ikakvih smernica.
Mislim da odmah treba da
pokrenemo proces iseljenja.
Ne želim to da uradim.
Potrajaće.
Ne želim da ovo postane ružno.
Dečaci su najbolji prijatelji.
Samo zapamti, naš tata je radio
mnogo da bi nam nešto ostavio,
i ti imaš ovaj lep i veliki
stan da živiš,
a ja nemam ništa.
Samo mi daj još malo vremena.
Ne mogu da uradim ovo bez tebe, Brajane.
Hej, želiš li da ideš na plažu sa mnom?
Plaža! Ti i ja.
Da? Ne?
Ne, Toni, ti si baš sladak,
ali mene zanimaju stariji momci.
Hvala ti na iskrenosti. -Šta?
Hvala ti što si iskrena!
Ona ne prihvata ugovor,
Ne trudi se da pregovara,
nema nameru da se iseli.
I počela je da zapošljava nove radnike.
Rekla sam ti da neće biti jednostavno.
Odri hoće da pokrene proces iseljenja.
Ima već spremnog advokata.
Dobro.
Znači odlučeno je.
Je li?
Ko će reći Džejku?
Ja ću. To je moj problem.
Uradi to uskoro.
Molim te.
Šta pišeš?
Ideju o kratkoj priči.
Mlada devojka odrasta
pokraj jezera, kao što si ti.
Voli jezero, isto kao galebovi
i ona je slobodna i srećna
isto kao i oni.
Ali kad sretne muskarca,
koji joj se nađe na putu...
i uništi je iz dosade,
kao što je i galeb uništen.
Borise! Gde si?
Dolazim odmah!
Šta hoćeš?
Mi ne odlazimo posle svega!
To je san!
Pa?
Da li si razumeo zašto je
Nina rekla da je galeb?
Džejk, to je bila premijera tvog oca.
Da li ste vas dvojca pomislili nekad
na nekog drugog osim na sebe?
Reci nešto, Džejk!
Reci nešto!
Jedno od najtežih stvari
da shvatiš kada si dete
jeste to da su i roditelji ljudi,
da li razumeš to?
Oni brinu o stvarima.
Oni prave greške.
Ali oni pokušavaju da urade
ono što misle da je ispravno.
Da li bilo šta što govorim
ima nekog smisla tebi?
Šta je smešno, Toni?
Zašto mi ne kažeš šta je smešno, Toni?
Misliš da si uspeo ako
samo postaneš glumac?
Kad budeš imao jedan neuspeh za drugim?
Videćemo kako ćeš reagovati
kada ne upišeš LaGardiu!
Videćemo onda!
-Brajane! -Dođavola!
Probaj da ih poređaš
po boji ili veličini.
Obično počinjem sa svetlijim
bojama napred,
pa onda sa tamnijim. Crne idu na kraju.
Izvolite?
U redu je, Valentina, za mene je.
To je Brajan Džardin, naš komšija.
On je odličan glumac.
-Da li sam te videla negde?
Sumljam. -On igra u novoj predstavi.
Kako se zove? -Galeb.
Mora da je veoma popularna.
Možeš li da odvojiš pet minuta,
molim te?
Na dan kada je tvoj otac umro,
navratio je ujutru.
Pitala sam ga da mi kupi
kutiju cigareta.
I više ga nisam videla.
On je brinuo o meni, Brajane.
Možeš li da poveruješ?
Svaki dan mi smo...
razgovarali i delili stvari.
Da li si ikad imao takvog prijatelja?
Nekoga kome možeš da kažeš sve?
Samo svoju ženu.
Džejk i ja smo mnogo slični, ja...
nikad mi nije bilo lako da imam...
bliske prijatelje.
Nadam se...
da možeš da razumeš
da ovo što se događa nije lično.
Ne mogu da platim tri puta više...
nego što sam plaćala tvom ocu.
Nije moguće.
Ne bih preživela.
Mislila sam sa igraš u novoj,
velikoj predstavi.
Igram u novoj predstavi,
ali nije velika,
i ne donosi puno novca.
Tako je kako je, Leonor.
Na sreću otac mi je
ostavio kuću na Bruklinu.
Želeo je da ostanem ovde.
Rekao mi je to.
Takođe imam i sestru,
i ona isto ima porodicu,
doneli smo odluku
šta da radimo u vezi ovoga zajedno.
Ne zavisi samo od mene.
Znaš, otac ti je mislio
da je tvoja sestra
bila ta koja je nasledila
njegove osobine.
Siguran sam da bi se složio sa Odri...
da bez obzira na sve...
da je važno da se posao završi.
-Ne, on ne bi.
Mogu da ti obećam.
-Šta želiš da ti kažem, Leonor?
Imam porodicu. I mi plaćamo račune.
Da li znaš zašto ti otac
nije došao na sinovljev rođendan,
poslednji put?
Bio je prehlađen.
Možda ti je to rekao.
istina je da je bio osramoćen
zato što je svaku stvar
u tvojoj kući kupila žena.
Mislio je da treba da budeš
bolji muskarac.
Pa...
on više nije ovde...
zar ne?
Nije.
Nažalost, tu je odredba koja je
česta u poslovnim ugovorima.
Šta da radim? Ne mogu da priuštim ovo.
Rekla sam ti da ne ideš napolje.
Rekla sam ti da ne ideš
napolje, Antonio!
Muka mi je od tvojih igrica.
Žao mi je Leo.
Odakle im ovolika cifra?
To je kamata.
To je kamata za prekoračenje.
Tako piše u ugovoru.
I ništa ne možemo da uradimo?
Uradio sam sve što sam mogao.
Gotovo je.
Imaš jednu nedelju.
Jednu nedelju da napustiš prostoriju.
Mama.
Zdravo, g. Dž. Je li... Džejk kod kuće?
Jeste. Radi svoj domaći.
Hteo bih da razgovaram
sa njim, ako mogu.
Naravno.
Uđi. Zašto oboje ne uđete?
Jesi li sigurna da ne
želiš ništa, Leonor?
Dobro sam, hvala.
Mama! -Šta je bilo?
Toni mi je rekao da je Leonor
izbačena iz radnje!
Nije izbačena već iseljena.
Kako si to mogla da uradiš?
Kako si to mogla da im uradiš?
Situacija je loša.
Zakup je preskup!
Ona to ne može da priušti.
Tata treba da joj da popust
koji joj odgovara.
Probali smo da razgovaramo
sa tobom o ovome, Džejk.
Ono ćutanje nije pomoglo.
Ne svaljuj krivicu na njega.
-U redu je, sada pričam.
Žao mi je. Nikad više to neću uraditi.
Obećavam, tata, obećavam.
-Smiri se, Džejk, smiri se.
Imam odličnu ideju...
-Slušaj me. Tvoj deda Maks,
on nije ostavio ovu kuću samo nama.
Znam, voleo je Leonor, takođe.
Toni mi je rekao!
Naravno da je voleo Leonor,
ali ostavio je nama i tetki Odri.
Imam odličnu ideju.
Vratimo se u naš stari stan,
iznajmimo ovo mesto i
damo novac tetki Odri.
Toni i ja planiramo da zajedno idemo
u LaGardiu srednju umetničku
školu na Menhetnu,
tako da mi neće biti
potreban metro do škole.
Mogu da hodam.
I tebi će biti blizu pozorište.
Svidela mi se predstava, tata,
Dopada mi se. Stvarno.
I Toniju isto. Razgovarali
smo o njoj kasnije.
Mislim da si bio veoma dobar,
i mislim da je bila veoma složena.
Žao mi je što ti to nisam rekao ranije,
stvarno mi se dopala.
U redu je.
G. Džardin?
Gde si bio, sine? -Žao mi je, tata.
Imaš li još mnogo toga da uradiš
da završiš svoj portfolio?
Imam da završim jednu
sliku i onda sam gotov.
To si rekao prošle nedelje.
Samo da završiš jednu sliku.
-Želim da budu dobre.
Da li se sećaš, kojim slučajem,
priče o mojoj prijateljici Tini?
Ona koja je prodala svoju kosu
u Indiji zbog vozne karte?
Ne, to je bila Martina.
Tina je bila devojka sa kojom sam išao
u srednju školu, ona je bila...
Ona je bila igračica.
I majka joj je bila plesačica. Bukvalno
je predodređena da bude plesačica.
I posle škole upisala je
stvarno dobru akademiju,
i video sam je nekoliko puta posle toga,
ona je uvek bila spremna
da uradi nešto ili pokuša.
Često joj je ruka bila u zavoju,
ili bi koristila štake.
Poslednji put kada sam je video,
naleteo sam na nju u metrou.
Bilo je očigledno da nije igrala
godinama. Bila je totalno van forme.
Nikad ne bi pomislio da
je to ista devojka.
Bože, hvala ti tata.
To je baš ohrabrujuća priča.
Zašto Tina nije uspela?
Ne znam. -Trenirala je vredno.
Vežbala je mnogo.
Nije verovala sopstvenim mogućnostima.
Džejk, upoznaćeš mnogo
talentovanih ljudi u svom životu,
I neće biti svi sposobni
da budu umetnici.
Neće svi razumeti kada
da budu uporni, a kada...
da prestanu.
Kada da se potrude malo više,
a kada da se malo opuste.
Većina njih neće imati tu ravnotežu.
Kako ću znati da imam ravnotežu?
Zbog toga ti govorim ovo, zato što
uskoro završavaš svoj portfolio.
I oni će biti oduševljeni.
Znam da hoće.
I ti ćeš im se dopasti.
I upisaćeš LaGardiu.
Zabavićeš se...
imaćeš razne izazove.
Ali uskoro, otkrićeš da li
imaš tu ravnotežu.
Da li znaš da li Toni
još uvek konkuriše?
Ne znam, ne znam šta on radi.
Voleo bih da smo to rešili drugačije.
Kako to misliš?
-U vezi Tonija i njegove mame.
Voleo bih da sam ti rekao
ranije šta se događa.
Da li bi to promenilo nešto?
Ne.
Verovatno ne.
Ali ipak.
Da li bi ti smetalo da
igram video igrice
Da li bi to bilo u redu?
Naravno.
Da li bi se mama složila sa tim?
Mislim da da.
