SPARTAN,KANZAS
Neću dizati galamu oko toga,obećavam.
Nije da ti nisam zahvalna na ponudi
da ostaneš samnom dok je Petar na putu.
Idi,poseti prijateljicu.
Nakon što beba dođe,
nećeš imati mnogo vremena za putovanja.
LJUBAV ĆE NAĆI DOM
Potrebno je mnogo više od toga,
da se povrede osećanja stare babuskare..
Ali će povrediti moja osećanja,
ako rodiš mog prvog unuka bez mene!
Vraćaću se mnogo puta i
računaću na tebe.
Budi u dobrom raspoloženju,zbog bebe.
Vidimo se za nekoliko nedelja majko.
Dobro Petre Votson,
vozi polako i sigurno.
I...izegavaj korenje i džombe.
Ana i moj unuk ne treba da budu
istumbani ko džak krompira!
Da,majko.
Da,gospodine.
SIKESTOUN, MISURI
# DOKTOR B.OVENS #
Samo se ponekad užasno osećam.
Šta ti tačno osećaš?
Ne želim da se žalim doktorka,
ali sam veoma iscrpljena.
Ponekad jedva stojim.
I kad si počela da se osećaš ovako?
Od kada sam izgubila bebu
pre 5 meseci.
Otvori usta,molim te.
Mabel,tvoji desni su veoma bledi.
Nisi primetila,dok si se gledala u ogledalu?
Nisam baš sigurna da znam kako treba da izgledaju.
Mislim da si anemična,
što znači da nemaš dovoljno gvožđa u sebi.
To je zajedničko za porodilje.
Kad je beba bila u tebi,
ona je uzimala većinu tvog gvodžđa.
Znači,to nije ništa ozbiljno?
Oh,veoma je ozbiljno.
Zašto ti je trebalo tako dugo da dođeš do mene?
Vidite...
moj muž ne misli da sam stvarno bolesna.
On kaže da sam samo lenja.
Ti brineš o 6 dece i mužu.
Ti radiš više nego on.
Liod je dobar čovek,doktorko Ovens.
Stvarno jeste.
On samo ne veruje doktorima.
Ne,odkako mu je sestra umrla.
Ima li neki tonik(lek)
koji mogu da uzmem za ovu anemiju?
Ima tonik(lek)ali jedući povrće,
imalo bi mnogo više efekta.
Liod stvarno,ne voli to povrće.
On više voli meso i krompiriće.
Uzmi 2 pune supene kašike-2 puta dnevno,
i dođi za nedelju dana.
Veoma je važno,
da moji dolasci budu tajna.
Šta se događa između doktora i pacienata,
uvek je u tajnosti.
# LI OVENSOVA KOVAČNICA #
Zdravo Li...
Zdravo Reverend...
Ti ostavljaš tu bronzu od osedlanih konja po ceo dan?
Samo pokušavam da ga potkujem za povratak kući.
Ti si ovde od jutra do mraka.
Ponekad ne znam da li dolazim ili odlazim.
Zar ne očekuješ društvo?
Najbolja prijateljica moje žene je doktorka.
Ona bi trebala da stigne svaki dan.
Obavešten sam za tvog novog pomoćnika.
On bi trebao biti na stanici u četvrtak.
Ostavljam te tvom poslu,Li.
Prijatan dan,Reverend.
Sve završeno?
Sve ukupno-2 dolara za doktorku
i 50 centi-za lek.
#PREMA KNJIZI DŽENET OKE#
Žao mi je...
moj muž mi ne daje više novca.
Imam ušteđen novac u čarapama.
Zašto mi samo ne ostavite 1 dolar?
Hvala,to je veoma ljubazno od vas.
Sve je uredu,gospođo Mekvin.
Uredu drugar...
Hajde da se lepo provozamo danas.Uredu?
Ne želim više tog zezanja.
Smiri se sad!!!
Smiri se!!!
Polako sad!!!
Pretpostavljam da još uvek učimo.
Tetka Ana je ovde!!!
Tetka Ana!!!
Oh, Lilijan,Ljubavi moja!!!
Ona izgleda predivno,zar ne,tata?
Naravno. Ona izgleda veoma okruglo.
Tako mi je drago da ste Ti i ujak Petar ovde!
Oh,ja ću to uzeti.
Uredu je...
Svi se prema meni ponašaju kao da sam od stakla.
Neću se polomiti.
Tako mi je drago da si došla.
Meni takođe.
Ne mogu da Vam se zahvalim koliko cenim
što ćete paziti na Anu dok sam ja odsutan.
Nisam želeo da prihvatim posao
ovako daleko dok je ona trudna,
ali nam treba para.
Dolazicu kad god budem mogao.
Opusti se,Pit.
Mi smo sretni što nju imamo.
Moja majka je zelela da ostane sa Anom
Ali,ja sam želela da posetim svoju najbolju prijateljicu
i njenu porodicu,pre nego što se porodim.
Tako nam je drago da je tako..
Kako ti je na poslu?
Polomljene kosti i ujedi pčela,
ništa što pripravnik(početnik) ne može da uradi.
Nemoj da te zavara,tetka Ana,
varošica je voli...
Oni ne bi znali šta bi bez nje.
To su veoma lepe reči,
ali nije baš tako.
Šta kažeš da počnem da čistim,
a Li,ti ćeš im pomoći da se smeste večeras.
Lepo je što je Ana ovde.
Jeste...
Ona je tvoja najbolja prijateljica,zar ne?
Ja bih volela da mislim
da si mi ti-najbolji prijatelj.
Zašto onda ne kažeš
tvom najboljem prijatelju,gde si odlutala?
Ovde sam...
Izgledaš kao da si 100 kilometara daleko..
Samo sam umorna...
Sigurna si da je samo to u pitanju?
Šta nije uredu?
Nisam trudna...
Ne sekiraj se zbog toga.
Toliko dugo smo pokušavali...
Mi imamo više no što nam treba sa Lil.
OH,znam,ali...
Od kada je Ana saznala da je trudna,
poželela sam još više našu-vlastitu bebu...
Sada,kada ce ostati kod nas...
Ne!
Imaćemo prelepu,našu vlastitu bebu!
Sve dobre stvari dolaze sa Božijom Voljom.
Možda mi trebamo njemu da prepustimo
da ON(BOG) odluči.
Šta ako ON(BOG) ne želi da mi imamo decu?
Hajde da pomognemo Lil da opere sudove.Važi?
Mislim da bi bilo najbolje da pođem sada.
Petre,čuvaj se,molim te.
Dobro,moj lenjir,kompas i opasni delovi opreme su spremni.
Volim Te!
I Ja Tebe volim!
Doviđenja devojke.Čuvajte mi dobro moju Anu.
Hoćemo.
Stanite...
Na vreme smo stigli...
Torbe...
i putnici...
Dobro došla kući draga...
Ti mora da si Džoš Mekoil?
Da,gospodine.
Li Ovens.Dobrodošao u Sikestoun.
Kako si putovao?
Nisam mogao da verujem
koliko daleko sam od kuće.Sama pustoš.
Ovo ti je prvi put da si odsutan od kuće?
Da,gospodine.
Pa,Sikestoun je lepa varošica.
Nadam se da će ti se dopasti.
Nadam se.
Mogu li da ti pomognem sa stvarima?
Nemam puno stvari.
Dobro...Dođi da ti pokažem radionicu.
Dobro...
# LI OVENSOVA KOVAČNICA #
Mi ovde radimo od svačega po malo.
Mi lijemo pokretna debla,narudžbine za trgovine...
Kad su ti duvači jednaki,
Ti možeš raditi pravi komad od metala...
ovo su ti alati...
To je težak posao,
alo mi uspevamo da napravimo nešto
što će trajati generacijama.
To ti daje smisao tvom poslu i ponos.
Rekao bih da je tako..
Šta kažeš?
Spreman si da počneš?
Da,gospodine.
Uredu onda.
Kako ti je bilo u šetnji?
Kao da nosim 30 kila tešku vreću brašna.
Zatišje?
Sigurna sam da je samo pitanje vremena,
kada će neko da uđe zbog povređenog prljavog nokta
ili pada sa merdevina.
Kada sam prošli mesec putovala
kroz Selenu,bilo je osipa od ujeda zmija.
Osećala sam,kao da svaki dan nekog
dovlače na kliniku.
Ja nisam mesecima ništa imala
tako uzbudljivo kao ujed zmije..
Ti treba da si zahvalna što imaš
tako zdrave meštane.
Naš posao je  da kao lekari
lečimo i najbezazlenije bolesti i patnje.
i...naši pacienti zaslužuju
i trebaju našu saosećajnost.
Tako i piše u knjigama.
Belinda,da li si sigurna
da nema ništa više o čemu bi  volela
da nas dve razgovaramo?
Meni možeš sve reći ti to znaš.
Šta je?
Brz i oštar bol,kratak prekid disanja,
mala nesvestica...
Hajdemo u ordinaciju.
Nije potrebno.
Da li se beba pomerila?
Nije ništa ozbiljno.
Samo da nešto završim
i vodim te kući.
Znaš,moj otac je govorio
da je šetnja dobra za mušku konstituciju.
Ti uvek šetaš?
Pa,u zadnje vreme jašem.
Ti ti nešto na moj račun?
Ne,ne...
Imam konja koga hoću dati Lilijan.
Ali je još uvek malo mlad i na probi...
Ja ga dresiram da bude spreman za nju
kad bude htela jahati.
Shvatio sam da mu treba dati
kao i meni slobodan dan.
Držim se vezova...
-Bolje za tebe...
Stvarno bih volela kad bi ti sela
posle svega danas.
Šta se desilo danas?
Stvarno ništa,što bi nekoga zabrinjavalo.
To kaže doktor u meni...
Kad se vratiš kući,
ko će te poroditi?
Moja svekrva.
Ona je babica.
Ja sam želela,da ću ja biti ta
koja će te porađati.
To je doktorski posao.
Sigurna sam da će sve biti uredu.
Dame,ako nemate ništa protiv,
dovodim vam kući gosta na večeru.
A,Ti mora da si Džošua.
Dobrodošao u naš dom.
Veoma mi je drago da sam vas
upoznao gospođo Ovens.
Ustvari,ona je doktorka Ovens.
Vi ste doktor?
Da...kao i moja najbolja prijateljica,
doktorka Ana Votson.
Zadovoljstvo mi je da sam Vas upoznala Džošua.
Čudno je...Ja nisam mogao da pretpostavim
da je ženama dozvoljeno da budu lekari.
Dozvoljeno?
Samo sam...
-Samo od koga trebamo dozvolu za to?
Polako sa njim,Lil...
On je upravo stigao ovde...
Ja sam siguran da je on svestan,šta sve žena može postići.
Očigledno-ne.
To je naša ćerka Lilijan.
Mi smo je vaspitali da govori ono šta misli.
Naviknućeš se na to.
Sada,hajde da se operemo.
Miriše na moje omiljeno jelo.
Ona je sigurno tvoja ćerka.
-Naravno...
Gospođice Ovens?
Gospodine Koil...
Želeo sam da znaš...
Nisam mislio onda nikog da omalovažavam...
Ja bih ti odgovorila,
ali nisam sigurna da mi je dozvoljeno.
Ja bih veoma voleo da čujem tvoje mišljenje.
Ja mislim da si veoma staromodan.
Žene danas mogu raditi
bilo šta što požele.
Već postoje žene-advokati,
lekari i ministri...
U gradu Kanzasu,
postoji čak i žena-major!
Ja nemam nikakav prigovor,
što su tvoja majka i tetka-lekari. Kunem se.
Samo...nikad pre nisam sreo ženu koja je lekar.
Izvinjavam se...
Izgleda da ne radim dobru stvar.
Izvinjenje prihvaćeno.
Pa...
ostavljam te u tvom školskom radu.
Ovo nije za školu.
Dakle,čitaš iz zabave?
Čitala bih ceo dan ,
kad bi me roditelji pustili.
Uredu onda...
Ostavljam te tvojoj knjizi,gospođice Ovens.
Laku noć,gospodine Koil.
Fin mladić...
Nisam primetila...
Laku noć.tikvice moja.
Laku noć,tata.
Uđi.
Kako si?
Dobro sam...
Jeli sve uredu?
Ne mogu da zatrudnim.
Belinda,ti si mlada i zdrava.
Možda samo treba malo vremena.
Samo...
mislim,da je Li veoma razočaran.
Jeste li vas dvoje o tome razgovarali?
Da...i on je rekao da je zadovoljan
sa načinom na koji živi.
Ali...u zadnje vreme
on je na poslu više nego ikad.
Njegov posao je kovanje.
On je morao da mnogo radi.
Verovatno si upravu..
Veoma mi je rdago da si se vratila
i da možemo ponovo ragovarati.
Drago je i meni.
Ana,šta je?
Opet me boli.
I više boli ovaj put.
Imam temperaturu.
Belinda,mislim da je nešto stvarno loše u pitanju.
Hoće li biti dobro?
Verujem da hoće...
A,beba?
Ona bi trebala biti dobro,za sada.
Ana misli da su to preporođajne muke,
ali,ja ne znam.
Zašto?
-Mislim da je to-eklampsija.
Zvuči ozbiljno.
Šta je to?
To je loše stanje,
gde trudnica uz grčeve gubi svest.
Zašto misliš da Ana to ima?
Pa,simptomi obuhvataju mišićne grčeve i bol...
Prekinuti podsticaji,nesvestice,
iznenadni napadi bola.
Da li je imala iznenadni napad?
Ne,ali ima sve ostale simptome.
Ja ću Petru poslati telegram,odmah ujutru,
da mu kažem šta se desilo.
Hvala.
I kaži mu,da mislim da je najbolje za Anu
da ostane ovde do kraja trudnoće.
Odmaranje u krevetu je najvažnije.
Obavestiću i njegovu majku  uvezi sa tim.
Hvala ti.
Zaista misliš da je ovo neophodno?
Potpuni odmor za Vas gospođo Votson,
a,zamračena soba je baš pogodna za odmor.
Da budem lenja,to misliš?
Ne mogu samo da ležim po ceo dan!
Ja sam doktorka,sećaš se?
Ali,ja sam tvoja doktorka i ovo je moj dom.
Ako je to eklampsija,odmaranje u krevetu je najbolje,
kao što znaš.
Zar ne misliš da preteruješ?
Možda.
Ali,ako ne preterujem,neću posle da žalim.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Kruška za moju breskvu.
Sigurna si da ne želiš
da ostanem kući sa tetka Anom?
Ne,ti samo idi u školu.
Poslaću telegram na kliniku.
Ako me neko zaista treba,
zna gde će me naći.
Dobro jutro,dame.
Dobro jutro.
Zdravo mama.
-Lepo se provedi.
Zdravo tata!
-Zdravo.
Ova naša ćerka diže prašinu do neba,
gde god da krene.
Izvoli.
Da li je ovo način da mi kažeš
da ne dolazim kući na večeru?
Drugi je za Džošua.
Momak igleda baš,kao da bi
mogao dobro pojesti.
Znaš li koliko te volim?
Toga nikad dosta čuti.
Dođi...
I ja tebe volim Li Ovense!
Oh...i ne zaboravi da pošalješ telegram.
Uredu.
Lep dan ti želim dragi!
# POŠTA #
"Belinda misli da je Anino
kao i bebino zdravlje..."
"pod boljom kontrolom
ako ostane ovde i posle porođaja."
"Poslao sam petru isti telegram.
Li Ovens."
Doktorko Ovens...
Gospodine Mekvin...
Žao mi je,mi smo danas zatvoreni.
Ali ako želite da zakažete pregled...
Da li ste vi dali Mejbel ovaj tonik(lek)?
Da.To je gvožđe za anemiju.
Zašto ste morali da joj date ovo
i da joj kažete njeno stanje?
To što ona ima je napad-lenjosti.
Mejbel je bolesna,gospodine Mekvin.
Dajte joj taj lek!
Ne trbam taj tvoj magični napitak!
Jedan doktor je ubio moju sestru sa tonikom(lekom)!
Ja ne znam detalje u vezi smrti vaše setre.
Ali,u tome nema magije.
Vaša žena je izgubila bebu pre mesec dana...
i ona je veoma bolesna!
Možda da niste tako tvrdoglavi,
vi bi ste to shvatili!
Sada je moj savet...
JA NE TREBAM TVOJE SAVETE!!!
I NE TREBAM TVOJ MAGIČNI NAPITAK!!!
DOKTORI SU GORI OD NAJGORE KUGE!!!
Jesi li dobro,Belinda?
Da,samo sam se iznervirala,
zbog veoma tvrdoglavog i teškog čoveka.
Liod Mekvin je nastupio veoma-na svoj način.
Ali, i on je još uvek božije dete.
On nema saosećajnost za bolest njegove žene.
Možemo li svi mi nadoknaditi
loše stvari u našim životima...
i popraviti saosećajnost
koje bismo trebali imati za druge?
Ja to ponovo propovedam...
Oh,uredu...
valjda sam to trebala čuti.
Vidimo se u crkvi,Belinda.Doviđenja.
Tako je...čvrsti udarci.
-Uredu.
Vaša ćerka izgleda veoma pametna,
gospodine Ovens.
To mora da je nasledno u vašoj porodici.
Ja bih voleo kad bih mogao
da nasledim Lilijanovu pamet.
Ali,ona je usvojena.
I PORED TOGA NE BIH BIO PONOSNIJI,NO STO JESAM.
Stvarno?
-Da.
Ne bih to nikad rekao.
Mislim da ona i gospođa,tj.doktorka Ovens stvarno mnogo liče.
Stvarno?
Da,mislim samo...
da je Lilijan veoma lepa.
Da,znam da je lepa.
Stvarno nisam gladna...
-Doktorova naredba.
Čak i da nisi gladna,
ti moraš pojesti sve iz tanjira.
Nisam dete,Belinda.
I ja sam lekar.
Znam šta je najbolje za mene.
Znati i raditi,su dve potpune različite stvari.
Još jedna kontrakcija?
Ne,beba se samo pomera.
Moram da ti kažem da sam malo opuštenija,
nisam osetila njegove pokrete od jučerašnjih kontrakcija.
Ti si upravo rekla da je ...ON?
Kako znaš da je dečak?
Znam da glupo zvuči...
ali Meri misli da će biti-dečak,
jer nisko nosim bebu.
To je smešno.naklapanja starih baba.
Nepostoji medicinsko izračunavanje za to.
Misli šta hoćeš,
ali kad je Petrova setra bila trudna,
Meri je bila zabrinuta što nosi tako napred bebu.
Ona je govorila da će biti rođena
sa velikim dupetom i pogodila je.
Jedna slučajnost i naterala te
da veruješ u izmišljene priče.
Hvala Bogu,on se pomera danas.
Hoćeš da pipneš?
Nema potrebe...
Hajde Belinda,ne budi nervozna.
Tako je čudno,
nikad nisam mislila da ću biti majka.
Odjednom to osećam
kao najprirodniju stvar na svetu.
Oprosti...
Otvorila sam ti ranu,zar ne?
Možda ne bi trebale pričati o tome.
Znaš,ja znam toliko žena koje su zatrudnele,
čak i bez nekog posebnog pokušavanja.
A, Li i ja smo baš mnogo pokušavali.
Mi obe znamo da treba proći neko vreme...
Ne smeš biti nestrpljiva sa samom sobom.
Posmatram ovu ženu-Mejbel Mekvin,
ona je dobila 6 dece u zadnjih 8 godina,
bez nekog posebnog pokušavanja!
To ti je baš važno,zar ne?
Idem da spremam večeru,
Li i Lilijan će doći uskoro.
Ja sam tu da pričamo,
kad god poželiš.
Molim te,pojedi svoju supu.
Baš sam se pitao,
gde si se sakrila.
Upravo sam svratio da vidim Anu.
Izašla je malo večeras.
Ona uporno insistira da se oseća dobro.
Mislim da sam to već negde čuo.
Vas dve ste toliko slične,
da je to zapanjujuće.
Pretpostavljam da je to
zato što smo veoma dobre prijateljice.
Primetila sam da večeras,
nisi pozvao Džošua na večeru.
Prilično sam siguran
da mu se Lili sviđa.
Ne želim da njih dvoje provode
mnogo vremena zajedno.
Zašto ne?
On je samo par godina stariji od nje.
Doktorko!
On je šegrt kovača.
Ja želim bolju priliku za Lilijan.
Ja sam žena-kovača,
i nisi me čuo da se žalim zbog toga.
Potrošio sam zadnjih 5 godina,
pokušavajući da shvatim,
kako sam te namamio da se udaš za mene.
Mogla si da se udaš
za mnogo bolju priliku.
Nisi ti mene u ništa namamio.
Udala sam se za tebe
zato što sam se zaljubila u tebe-Li Ovense.
I ako se Lilijan i Džošua zagledaju jedno u drugo,
mislim da ne treba da im se mešamo.
Osim toga,ako Lilijan zabraniš
da nešto ne može da ima...
time je samo čikaš da to uradi.
Mislim da shvatam tvoju poentu.
Ne želim da stanem na put njenoj sreći.
Ipak,ti si napustila malo mesto,
da bi pratila svoj san.
Ako Lil želi iči na koledž,
ja bih to voleo da vidim.
Ne želim da se začauri u Sikestaunu.
Nadam se da zna kakvog
divnog i brižnog tatu ima.
Postaje malo svežije.
Hoćemo unutra?
Ne,samo ti idi.
Ja ću još malo ostati.
Ne moraš toliko žuriti,mlada damo!
Molim vas,pustite me da prođem.
Ne može.Mi treba da se upoznamo.
Neću.Ne želim da zakasnim u školu.
Ja ću te n aučiti više nego ijedna škola!
Izvinite...
Nemate ništa protiv
da mlada dama prođe?
To nije tvoj problem,bedniče!
Ali...to jeste moj problem.
Prebiću te momak!
Čekaj sekund!
Biblija me uči da okrenem drugi obraz!
Ja ih imam 2.
Posle drugog,braniću se!
TO JE BIO DRUGI OBRAZ!!!
LOMIŠ MI RUKU!!!
Pa,imaš dobrog doktora u gradu!
NEE,MOLIM TE!!!
NE LOMI JE!!!
Ne želim te više ikad ponovo videti
u blizini gospođice ovens!!!
NEĆU,NIKAD VIŠE!!!
DOBRO! SAD,GUBI SE!!!
Dobro jutro,gospođice ovens.
Pošli ste u školu?
Da,pošla sam...
Mogu li da vas ispratim do škole?
Uradio sam najbolje što sam mogao,Džim.
Polako vozi...
Vaš otac me je zaposlio kao vrednog čoveka.
On živi za posao.
Mama,kaže da ponekad kuje i kad spava
i pokušava da koristi njene ruke
kao da namešta klešta.
U buduće ću obratiti pažnju na to.
To i nije tako loš život ustvari...
Šta je sa tobom?
Postaćeš doktorka,kao tvoja mama?
Ne znam...nisam odlučila.
Možda želim da budem advokat
ili poznata književnica,kao Herijet Bicer Stouv.
Jedna stvar je sigurna-želim na koledž!
Ja bih trebao na posao...
Prijatan dan,Džošua.
Tebi takođe,Lilijan.
Ja mislim da ne treba da se penješ uz stepenice.
Ali,osećam se super.
Izluđuje me sedenje u mračnoj sobi po ceo dan.
Ali,prošlo je skoro 3 dana,
od kada si imala bolove i osećala si se loše.
Znaš kao i ja simptome i terapiju.
Tvoja pretpostavka dijagnoze je tačna.
Jeli to neko peva?
Svuda bih prepoznala taj glas-to je Meri!
Tvoja svekrva?
Šta nju dovodi ovde kod nas?
Meri ne treba poseban razlog za bilo šta.
Paa...ovo mora da je to mesto!
Hvala ti dobri čoveče,
i prijatan dan!
A,Ti mora da si tajanstvena doktorka Ovens?!
Tajanstvena?
Meri Votson.
Oh,ti si to već to znala.
Gde je moja pita od breskve?
Oh,da li bi bila dobra
da mi poneseš stvari?
Meri,šta ti radiš ovde?!
Pa,gde bih ja drugde bila?
Oh,malo moje jagnje!
Ali,zar ti nisi
dobila telegram od Belindinog muža?
Jesam,zato sam i ovde.
Ja nemam ništa protiv da ostaneš
kod tvojih prijatelja do kraja trudnoće.
Ali,sigurno neću propustiti
rođenje mog prvog unuka!
Nedostajala si mi!
Oh,mnogo je mračno ovde!
Jeste.
Molim vas,ne radite to!
Pa,nije ona pečurka,njoj treba svetlost!
Hajde draga,
sedi,da te mogu dobro pogledati.
Oprostite,šta to radite?
Pomažem joj da se uspravi.
Ako ona ostane predugo u krevetu,
ukočiće se u leđima i porođaj će joj biti teži.
Ja mislim da joj je bolje da ostane u krevetu,
da se odmara do kraja porođaja.
Neće se povrediti ako sedi!
Kad budeš porodila mnogo beba kao ja,
naučićeš neke stvari.
Ja sam studirala medicinu godinama
i odmor je pravi tretman!
Ti ne učiš sve u medicinskoj školi!
To je samo Vaše mišljenje i neslaganje!
Dame,ja nisam džak brašna!!!
Tako sam ja bio usred
najgore mećave koju sam ikad videla...
Niasm bila previše iznenađena
kada su 3 bebe došle na svet te noći!
Očekivala sam blizance,nikako-trojke!
U mećavi?
Oh,bebe su izlazile veoma lako,
bez obzira na vreme.
Srećom,ja nemam mnogo hitnih slučajeva.
žene se porađaju uvek hitno.
To su kazne koje plaćamo,
kad uveče "jedemo jabuku".
To nisu kazne!
Pa,gospođo Votson,
Vi imate sigurno uzbudljiv život.
Ja bih ti trebala pompći Ana,
da se popneš u sobu.
Ostavi tog mališu
da počne sam da se bori za svoj život-već sada!
Ti ćeš mu pertlati cipele
i kad bude imao 30 godina!!!
Da.Ana mi je rekla
da Vi verujete da će biti dečak?
Ne verujem? Već,znam!!!
Iskreno Meri,
Vi ne možete za sigurno...
Ja sam malo umorna.
Idem u krevet.
Laku noć svima.
Laku noć Ana.
-Odori se dušo.
Laku noć tetka Ana.
-Laku noć Ana.
Bilo je i lepših načina da joj se to kaže.
-Vreme je da se svi snirimo,zar ne?
Imaćemo ceo dan sutra.
Hvala na večeri,doktorko ovens.
Džošua...
Lilijan nam je rekla da si je spasio.
Njena majka i ja,
mi ti se oboje zahvaljujemo.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Hvala još jednom.
Ja ću te ispratiti.
Zar nisu najlepši par?
Reci mi..
Kakav je bio Kapetan-Nemo večeras?
Dokle sam stigla...
on je istraživao ruševine Atlantide.
Ali,ne mogu reći sa sigurnošću šta radi,
kad je ne čitam.
Nisam nikad sreo devojku
koja može knjigu prepričati,da zvuči zanimljivo.
Možeš je pozajmiti,ako želiš.
Ne,ne...
nisam siguran,iako sam prodao Nema upravo.
Možda bi mogla nekad
da mi pročitaš neki deo iz knjige?
Samo tako mogu saznati
da li je taj roman za mene.
Mogla bih to uraditi.
Da li bi htela
da ideš samnom na jedan piknik?
Možda,recimo u Subotu možemo izaći,
da nađemo lepo,mirno mesto i čitamo.
Mislim da znam
baš takvo jedno mesto.
Li Ovens,
ti nećeš špijunirati našu jedinu ćerku.
Ne špijuniram je,
samo je posmatram.
Laku noć...
Da vidimo šta imaš tu.
Ti se stvarno popravljaš.
Hvala,gospodine.
Dajem sve od sebe da Vas impresioniram.
Pa,dokle god sam to ja,
ti nastavljaj da impresioniraš.
Pa,želeo bih da budem iskren...
Želeo sam da Vas pitam...
Možda...Lilijan i ja...
Tražiš dozvolu da izvedeš Lilijan?
Zar ne?
Da,gospodine.
Ja ne želim da je to
odvrati od njenih ciljeva u životu.
Obećavam da ću je poštovati
i neću ometati njeno školovanje.
Ja znam koliko silno ona želi ići na Koledž.
Pa...razmisliću o tome.
Uredu?
Razumem.
U međuvremenu...
završi ovu potkovicu.
Eli želi da bude gotova do popodne.
Razumem,gospodine.
Zakasnićeš sa otvaranjem tvoje klinike.
Ne volim da ostavljam Anu samu.
A najviše mi smeta
što je ona toliko dugo van postelje!
Ja želim da vas-dve
ne raspravljate o meni,kao da me nema.
Izvini dušo.
Ti mora da si tako frustrirana,
što si stalno zatvorena u sebe!
Ja ću biti sa njom stalno ovde.
Ti neguj svoje paciente
i vidimo se večeras za večerom.
Ako nešto trebate,biću blizu.
Hvala!
Prijatan dan.
HVALA BOGU!!!
SLOBODNE SMO!!!
Pito moja od breskvice,ti se obuci,
izlazimo napolje,da pomirišemo ruže!
Oh...izlazak u grad!
Doktorko Ovens,
mogu li razgovarati sa Vama?
Gospođo Mekvin,uđite..
Imam samo minut.
Ostavila sam Lojda u prodavnici,
rekla sam mu da ću skoknuti do mesara.
šta mogu da učinim za tebe,Mejbel?
Doktorka,osećam se užasno!
Ova bolest se samo pogoršava!
Imam vrtoglavicu svo vreme,
jedva da mogu podići decu.
To je zato što ti se anemija pogoršava.
Tvoje telo treba gvožđe.
Biće ti sve gore.
Šta trebam da učinim,
da mi bude bolje?
Već sam ti rekla,povrće ili tonik(lek).
Ako ne poslušaš moja uputstva,
ne mogu ti više pomoći.
Ja sam pokušavala uzimati tonik(lek),stvarno jesam.
Čak sam se i počela bolje osećati.
Onda je Lojd našao ostatak leka...
i ostalo znate.
Naravno da znam,
bacio je bočicu na mene!
Žao mi je zbog toga,stvarno!
On je bio samo uzrujan.
On nije mislio ništa loše.
On je divan muž i otac!
Možda...ali,ja ti ne mogu pomoći,
ako ti ne želiš samoj sebi pomoći.
Doviđenja,gospođo Mekvin.
Tvoja prijateljica Belinda
ne izgleda mnogo srećno.
Hoću da kažem da me ona ne voli.
Ali,mene svi vole.
Ona nije srećna.
Ona pokušava da zatrudni...
Belinda je slomljena...
Plus,ja ću trudna ostati kod nje,
dok se ne porodim.
Mislim da je to samo
još jedan bolan podsetnik.
Zašto mi to pre nisi rekla?
Ako ima problema da zatrudni,
ja sigurno imam lek za to.
Šta kažeš za jednu slatku terapiju?
Važi...
Žao mi je Lojd,
to još nije stiglo.
Prošla je cela nedelja!!!
Ti si rekao da će biti do tada!!!
Teretna prevozna linija
je izgubila raspored dolaska brodova.
Ja tu ništa ne mogu učiniti.
Postoji nešto što ja mogu učiniti.
Ima još jedna prodavnica u okolini.
Biće ovde za nedelju dana!
Stigla sam Lojd.
Što si se tako dugo zadržala?
Izvini,Lojd, bio je loš prevoz.
Uvek neko opravdanje.
Idemo odavde.
Moram poraviti ogradu pre mraka.
MEJBEL!!!
O,moj Bože!
Gospođo!?
Ona se samo oseća slaba,zbog mleka.
Ima bebu i 5 male dece.
To ju je iscrpelo.
Ti misliš da majka ne radi dobro?!
Videla sam da se je ovo nagomilalo
za vreme iposle trudnoće..
Ovo je opasna vrsta anemije.
JOŠ SAMO TREBA DA JE RAZMAZITE!!!
JA ZNAM KAKO DA SE BRINEM O SVOJOJ ŽENI!!!
NEE,TI NE ZNAŠ!!!
TI SI SEBIČAN!!!
I OKRUTAN I ODVRATAN!!!
I NE MOŽEŠ VIDETI PRST PRED NOSOM DA TI STAVE!!!
Doktorka Ovens se trudi
da spase život tvojoj ženi!!!
ONA UMIRE!!!
Ti treba da je odvedeš na kliniku!!!
I da moliš doktorku Ovens
za još tog lekovitog tonika!!!
Ne ragovaraj samnom tako.
RAZGOVARAĆU SA TOBOM KAKO JA HOĆU!!!
VODI JE U KLINIKU!!!
I BOLJE SE MOLI MILOSTIVOM
DOBROM BOGU...
DA TI NE ZALUPI VRATA
ISPRED TVOG NEZAHVALNOG LICA!!!
A M I N!
Dala sam joj duplu dozu,
tako da ne mora da uzima više danas.
Neću. Počeću sutra ujutro
uzeću 2 kafene kašike svakog jutra.
I ako ti ne povrati snagu,
za 4 dana dođi kod mene na kontrolu.
Želela bih da se izvinim...
Zadnji put kad smo razovarali,
iznervirala sam se.
Šta Vam dugujem za tonik(lek)?
Samo joj dozvolite
da nastavlja da ga uzima.
Mi ne želimo milostinju.
Prvi put je već plaćeno za to.
Ovo je samo zamena.
Da,dragi...
Žao mi je,spavaš?
Pa...ne više...
Moj šegrt želi da se udvara Lilijan.
On se zove-Džošua...
Rekao sam mu
šta mislim o tome.
Onda...misli...
Ali,nemoj predugo...
Lilijan je odrasla devojka...
Teško mi to pada.
Ti si imao težak period
dozvolivši joj da odraste...
Samo želim da je zaštitim.
Mislim da joj ne treba zaštita od Džošue...
On je fin momak...
To je sve što imaš da kažeš o tome?
Laku noć,dragi...
Uredu...
Sutra ću dati moj blagoslov Džošui
da se udvara Lil.
Ja znam za Vašu malu ekskurziju sa Anom.
Ovaj grad je pun abrovuša.
Ne možeš da sakriješ tajnu duže od 5 minuta.
Sikestoun je lep mali grad.
Sada znam zašto ti se sviđa ovde živeti.
Mogu li da pitam,
zašto imate potrebu da se suprostavljate
svemu što uradim za Anu?
Ne idem namerno protiv tvoje reči.
Mi se samo ne slažemo
oko načina njenog lečenja.
Ovo nije takmičenje,Meri.
Kad ti pacient dođe sa gangrenom ili zapaljenjem pluća,
ne bih ni pomošljala da ti
sugerišem kako da ih lečiš.
To je tvoj posao.
BEBE SU MOJ POSAO!
TO RADIM VEĆ 30 GODINA!
Ali,toliko je otkriveno
novih,stručnih načina lečenja.
Ponekad je starinski način-najbolji!
Ana je možda ozbiljno bolesna
i moglo bi biti fatalno za obe-nju i bebu!
Sigurna si?
-Naravno da nisam sigurna!!!
Ali,neću da rizikujem!!!
Znači,ipak je istina ono što kažu
da doktori samo primenjuju medicinu.
Ovaj razovor očito ne vodi nikuda.
Ana mi je rekla,
da ne možeš da zatrudniš?
Ja mislim da to nije Vaša briga!
Videla sam tvoj problem mnogo puta.
Ako želiš,mogu ti dati neke lekove
koji će ti sigurno pomoći!
Znam kako se to radi Meri.
Ja ne mislim da nešto nije uredu sa tobom!
Pa onda,šta misliš da je moj problem?
Mislim da si suviše opterećena!
Ljudi mnogo brinu o poslu,o porodici,o bilo čemu
ili to što nemaju dete!
Onda,jednog dana oni odluče,
da prestanu da pokušavaju...
I onda,samo odjednom saznaju da imaju bebu!
Znači,Vaš mudar savet meni je da se opustim?
Da...čitaj knjigu pre spavanja.
Duboko udahni!
i...pre nego što budeš i sama znala,
vratiću se da te porodim!
To ću sigurno pokušati...
Svaka beba-dečačić
treba da ima svoje ćebence,slažeš se?
Da,slažem se.
Idem ukupovinu na nekoliko sati.
Vraćam se za večeru.
Zar ti nikad ne odmaraš?
Pa, Biblija kaže da čovek koji ne radi,
ne zaslužuje da jede.
Imam puno posla da uradim.
Mi samo mislimo da bi trebao da imaš
više slobodnog vremena,sada kad si zaposlio pomoćnika.
I imam,sad imam samo 2 nedelje za posao,
umesto 6 nedelja.
Lilijan,ti izledaš predivno!
Gde izlaziš?
Džošua i ja idemo na piknik.
Lepo sec provedi
i prenesi Džošui naše pozdrave!
Hoću.
Vratićeš se na vreme na večeru,
bez ikakvog izgovora.
-Hoću,obećavam.
Zbogom svima!
-Zbogom dušo!
"Volim to.More je sve.
Pokriva 70% Zemljine površine.
Vazduh je čist i zdrav."
"To je ogromna pustinja,
gde čovek nikad nije sam da oseti
uzbudljiv život na sve strane."
"Ovo more je samo otelovljenje superprirode
i divnog postojanja."
"To je samo ljubav i emocija.
To je "Živa beskrajnost" kao jedna od vaših pesama,kaže on."
Čitam već 2 sata.
Ti mora da se dosađuješ?
NE.Ne može mi biti nikad dosadno,
kad te slušam kako govoriš.
To ti samo tako kažeš.
Nee,kunem se,samo...
Voleo bih da kapetan-Nemo,
nije držao zarobljene svoje prijatelje,svo vreme.
Pa,on nije mogao da ih pusti.
Oni bi mogli reći svetu ko je on.
20000 milja pod morem je samo alegorija(slikovito rečeno).
Radi se o ličnoj slobodi.
Nemo-znači-Niko-na latinskom.
On je nevidljiv za svet
i želi tako i da ostane.
Ti si veoma pametna.
Znaš li to?
Ne,nisam...
Li,radiš li danas?
Ti radiš više od bilo koga,
koga poznajem.
Ne mogu da razočaram mušterije.
Osim toga,daje mi vremena za razmišljanje.
Ima li nešto,što bi želeo
da podeliš sa svojim duhovnikom(popom)?
Puno toga mi se vrzma po glavi...
Ponekad pomaže da kažeš-naglas.
Pričati sa samim sobom,
to daje samo odgovore koje želiš čuti..
Ne mogu da shvatim Lilijan...
Trudim se da joj budem dobar otac,ali...
Naša deca rastu,
počinju da šire svoja krila...
Otac treba da bude svestan toga...
i da pokušava da raste sa svojom decom.
Da...
Belinda je tolerantnija od mene.
Ona je majka.
Dobri Bog im je dao strpljenje
kad dođe vreme da podižu svoju decu.
On je uskratio očeve po tom životnom zadatku.
Da,da...
Stvarno bih želela da se malo odmoriš.
Dobro se osećam.
Izgleda da neko nije upravu
u vezi moje kondicije.
Možda...
Da li su se "stvari" poboljšale sa Lijem?
On je rekao da nije uznemiren,ali...
Još uvek osećam da je razočaran
što ne možemo da imamo vlastitu bebu.
Možda si samo previše osetljiva
i misliš da je on razočaran.
Možda...
Znaš,počinjem misliti,
da se kaje što se udala za mene.
Li,to što si sad rekao je glupost...
Ona je ponosna kao paunica
što se udala za tebe.
Možda...
Jesi li razgovarao sa njom u vezi toga?
Jesam,izokola.
Ona naravno kaže da nisam upravu.
Još uvek mi izgleda nekako otuđeno...
O nečemu razmišlja.
Većina žena to radi,kad se tako ponaša.
Znaš...Mi smo...
pokušavamo da imamo bebu...
za sada-bezuspešno....
Moraš da veruješ.
Nekad je teško,Reverend.
Razovaraj sa njom
o tome kako se osećaš.
Moram se vratiti kući.
Gospođa Dejvis će me izrditi,
ako zakasnim na večeru.
I kod mene je tako...
Opa,ja vidim..
NIiste trebale moju pomoć,
da pripremite večeru.
Odmarala si,Meri.
-Mi smo samo želele da se odmoriš.
Odmaraću se dovoljno kad umrem!
Daj mi taj nož.pre nego se posečeš!
Da li ti nedostaje tvoja porodica?
Da. Moj otac je farmer u Pensilvaniji.
On je želeo više za mene,
nego da potrošim ceo život orući polja.
Rekao mi je,ako dovoljno dobro zarađujem,
možda mogu da nađem posao u Filadelfiji.
Zvuči kao da mnogo brine o tebi.
Da,moja porodica je mnogo složna.
Čudno je,znaš, biti van doma potpuno sam.
Imam 3 sestre i 2 brata
i uvek je gužva.
Vraćajući se u pansion,
tamo imam mir i tišinu.
Znam tačno šta misliš...
Ja sam uglavnom odrasla u sirotištu,
dok me mama i tata nisu usvojili sa 10 godina.
Ja sam provela puno vremena u sobi sa puno dece...
Nisam mogla dočekati da imam svoju sobu.
Sad mi nedostaje neko
sa kim mogu ragovarati.
Imaš mene.
Imam,zar ne?
Reci mi nešto...
Kako si uopšte pronašla ovo mesto?
Saplela sam se slučajno jednog dana,
dok sam jahala...
Daleko je od glavnog puta,
tako da niko ne dolazi.
Donela sam neke moje stvari...
Ovde dolazim,kada želim biti sama.
Vidim i zašto.
Kapetan Nemo je imao pećinu blizu okeana,
gde se skrivao.
To me podseća na to.
Pa,greda još uvek pušta zvuk...
Ja ne bih to radila!!!
Uhhh...
Nije zvuk na koji si možda mislio.
Da,verovatno si upravu.
Mislim da je najbolje da se spakujemo.
Pa,drago mi je da vidim
da ase ti i Meri slažete.
Znaš,njen savet meni,za moju trudnoću je
da se opustim i čitam knjigu pre spavanja..
Jesi li to probala?
Naravno,ne.
Ona to radi duže,
nego koliko mi imamo godina.
Ne verujem ti,Ana Votson.
Ti si potrošila 3 godine u medicinskoj školi
i 5 goduna medicinske prakse
i ti veruješ vredžbinama te žene?
To su prosto gluposti!
Mi tražimo od ljudi da veruju u stvari koje ne razumeju...
i oni rade,zato što nam veruju.
Kao što veruju u Boga!
Uredu,to nije isto,govorimo ovde o Meri.
-Zašto ti je toliko teško da poveruješ u njene metode?
Uredu,slušaj...
Meri je divna žena...
Ali,moraš priznati da je ona malo ćaknuta.
Ona me ne voli više,
kao što sam ja nju volela.
Stvarno?
Drugog dana u prodavnici,
Meri te je branila do kraja.
-O čemu to govoriš?
Čovek sa anemičnom ženom?
Ona za koju si rekla da je bila uspešna priča?
Meri je razlog,
zbog koje ti je on nju doveo nazad.
Zbog toga je Lojd Mekvin doveo nazad
kod mene svoju ženu?
Meri je zrlala na njega kao tornado...
Naterala ga je da ti se ponovo obrati
i moli te za pomoć.
Hajde,polazi...
Hvala!
Imaš li predstavu,koliko je sati?
Zdravo tata.
Ti si trebala biti kući,na večeri.
Džošua i ja nismo bili tako gladni,
pa smo odlučili da ostanemo malo duže.
Pa,večera je davno prošla,
to je više od "samo malo".
Zašto si tako ljut?
Mislio sam da ti mogu verovati!
Ali,očigledno sam se prevario!
Šta to treba da znači!?
To znači da više ne možeš da ostaneš sa Džošuom Koilom,
dok ja tako kažem!!!
Ići ćeš u školu,
pomagati tvojoj majci na klinici
i pravo kući!
Koliko dugo?!
Sve dok ne budem imao
ponovo poverenja u tebe!
To je potpuno-nefer!
Džošua je samo 2 godine stariji od mene!!!
I niko mu ne govori šta da radi!!!
Niko ne kaže da je svet pravedan,mlada damo!
Lil?
Brinuo sam za tebe...
# DOKTOR B.OVENS #
Zdravo Džošua.
Dobar dan,gospođo.
Gospodin Ovens mi je rekao
koliko mnogo problema sam sinoć napravio.
Samo sam svratio da Vam kažem,
koliko mi je žao što sam zadržao Lil tako kasno.
Ne trebaš se okrivljavati..
Ona je dovoljno stara,da to bolje zna.
Pa,ipak ki je žao...
Mama,ne mogu naći...
...zavoje...
Tata je rekao da ne mogu
da te viđam neko vreme.
Tata je rekao da ne možeš
da izlaziš u provod sa Džošuom.
On ništa nije rekao
da vas dvoje ne smete da se viđate.
Hvala,mama.
Pa...ja imam posla...
Drago mi je da sam te videla Džošua.
Naš dom je uvek otvoren,
da večeravaš sa nama.
Hvala gospođo.
žao mi je što sam ti napravio probleme.
Nisi učinio ništa loše,kao ni ja.
Ja sam odrasla žena
i ne treba mi otac odlučivati
do koliko kasno mogu i ne mogu ostati.
On se samo brine za tebe.
Pa,on ne treba da bude!
Nema potrebe da budeš protivna Lili!
Ja ću i dalje biti ovde,
kad ti kazna istekne.
Ja ne idem nikud.
Želim da ti ovo vratim.
Završio sam.
Već?
Samo što sam ti je dala.
Pa,jednom kad sam počeo,
teško je prekinuti.
Sunce je već izašlo,
kad sam konačno pročitao knjigu.
Ostao si budan celu noć
samo da bi pročitao kapetana Nema?
Pa...nisam mogao da zaspim
sa ili bez njega.
Misliću na tebe.
Ja takođe.
Meri?
Ovde sam dušo.
Ana,zar si morala da ustaneš?
Gde ti to ideš?
Odlučila sam da idem kući.
Vidim da si u dobrim rukama.
Odlaziš?
Pre nego što beba dođe?
Oh,ti ćeš biti dobro.
Osim toga...
Zadnja stvar koja ti treba je
džangrizava stara babica,
koja stalno nešto radi.
Ovo nema veze sa neslaganjem
između tebe i Belinde,zar ne?
Oh...ne,ne,ne...
Prava istina je...
Dosta mi je sedenja u kući.
Ne dostaje mi spavanje u mom krevetu.
I...kad se moji pacienti vrate kući,
ne čeka ih pametna gospođa-doktorka
da se brine o njima.
Ako si tako odlučila,
ne mogu te sprečiti.
Ja bih stvarno volela da ipak ostaneš.
ja želim moju porodicu ovde,
kad beba dođe na svet.
Belinda je tvoja porodica,dušo.
I...Petar će se vratiti za tobom
sledeće nedelje.
Osim toga...
Svi cete vi već biti kući..
...dok će već neko dobiti svoj dom.
Idem kući da obiđem Anu..
Neću se dugo zadržavati.
Ako je nešto hitno,samo ga pošalji za mnom
ili dotrči do mene,ti si jako dobra u tome.
Hoću mama i hvala ti.
Na čemu?
Zbog razumevanja za mene i Džošua.
Verovala ili ne
i ja sam jednom bila tvojih godina.
# DODJITE! DODJITE SVI!
SLADOLED I NARODNI VASAR! #
Neću joj braniti da ide na vašar.
Ti možda moći da ideš sa njom,
ali ćeš je videti tamo.
U međuvremenu imamo da završimo narudžbine.
Uredu,dopada mi se tvoj stav.
Vi odlazite?
Vreme je da idem kući.
žao mi je da to čujem.
Otpratiću je do grada.
Ana,ja mislim da za tebe nije dobra ideja
da nosiš prtljag i ideš u grad.
To je moja ideja,Belinda.
I bila sam već na celoj
ovoj teritoriji za vreme moje trudnoće.
Mislim da ču podneti malu šetnju do grada.
DOKTORKO OVENS!!!
Deni?
Lilijan mi je rekla da ste ovde.
Mama se porađa!
Uredu.U štali su konji i lake kočije.
Pomozi mi da ih vežem.
Uredu,gospođo.
Verujem da ti nećeš otići,
u grad,dok sam odsutna.
Uredu...Pito od breskvice...
Vrati se u kuću i miruj.
Belinda i ja ćemo poroditi ženu.
Gospođa Travis je moj pacient!
Ako misliš da ti nisam potrebna,uredu...
Imaš moju dozvolu da me izbaciš sa puta!
Ali,ako sam ti potrebana...
tu sam da ti pomognem.
Dobro,ali samo zato što nemam vremena 
da se sa tobom raspravljam.
Hvala mladiću...
Nikad nije tako dugo trajalo...
Prvih nekoliko sati izgledalo je normalno,
ali,onda je stalo.
Šta je stalo? Kontrakcije?
Ne,doktorko,beba!
Kao da se zaglavila,ali ne vidim glavu!
Pogledaću to.
Tvoja mama će biti dobro.
To je smrtonosna distorzija...
Šta?
Bebino rame se zaglavilo!!!
Sa time ćeš da fiksiraš?
Moramo da izvučemo bebu
pre nego što se uguši!!!
Ako počnemo da vučemo.
možemo pogoršati stanje!
Šta trebamo da uradimo?
Ako ne možemo izvući iznutra...
Ti probaj spolja!
Uredu,pomozi mi sada sa njom.
Tako je dobro...
Šta mi to radimo?!
Mi ćemo poravnati njene kukove.
ššš...gospođo Travis lezite...
A,sda ćemo videti
ko će se zaglaviti,ako ne!
Biće sve uredu...
Tata?
Tata?
Zdravo,Džošua.
Gde je moj tata?
Dostavlja narudžbine,a zatim ide kući.
Ja bih veoma volela da idem na vašarski sladoled.
Ja bih sigurno voleo
da te pitam da ideš samnom.
Pa?
Tvoj tata je rekao
da mogu da te vidim na vašaru...
ali ne i da te izvedem tamo.
Žao mi je...
Džošua...
Tata je tako nerazuman!
Mi smo se kasno vratili,uredu?
Nemoj mi reći da si na njegovoj strani?
Koja je razlika za 1 sat ili više?
Mi smo kući stigli živi i zdravi!
On mi samo ne veruje!
Tvoj tata nije mogao da zna da li si bila dobra ili ne,
kad nisi došla kući na vreme,
Zvučiš kao tata!
Mama je jedina koja me razume!
Lili,čekaj!
Dobili ste predivnu bebu-dečaka!
Vaša žena će biti dobro!
Mogu li ga videti?
-Kratko.
Pa...
izleda da smo dobili bebu-brata.
Zar nije divan?
Naravno da jeste.
I bolje je da bude dobro....
Ostavi to momcima da odrade posao.
To nije lekarski posao...
Nije važno ko to uradi,
dok god se dobro uradi.
Naučila sam danas nešto,
što me nisu naučili u medicinskoj školi.
Jesi li videla Lilijan?
-Ne,zašto?
Mislili smo da je sa tobom,
nema je celo popodne.
Mi smo se raspravljali u radionici gospodina Ovensa
i onda je odjurila.
Rekla je da ste Vi jedini,koja je razume.
Nadali smo se da je odjurila da vas nađe.
Odjahala je na onom ludom konju,
koji sam joj kupio.
Počinje da se smrkava...
ako se zaglavila u zemlji...
Mislim da znam gde je!
Jesi li dobro?
Gore je ovaj put,
mislim da ću se onesvestiti.
Uredu,uredu...idemo unutra.
Izgleda da je doktorka bila upravu
uvezi odmaranja ukrevetu.
Koliko još ima?
 Još malo napred.
Kako se osećaš?
Nemam glavobolju kao pre.
Želela bih da legnem.
Hajde da te odvedemo u zatamnjenu sobu.
Naredba lekara.
Jeli ovako pre izgledalo?
Nije,gospodine.
Ovo izgleda kao da je bila pećina.
Možda je ozleđena.
Ovo je jedna od njenih lampi...
Hajde,idemo...
LIL!
LIL!!!
To je upravo tamo!
Vidim je...
LIL!!!
LIL...
Pomozi mi sa ovim...
1,2 i 3!
Imam ga...
Imaš ga?
-Imam ga!
Lil,Lil,Lil...
Hajde,razgovaraj samnom,bundevice moja?
Tata..
-Da...
Tu sam dušo...
Samo polako...
Samo ostani mirna?
Izvućemo te odavde.
-Uredu...
Kako je Lilijan?
Ima nekoliko posekotina i modrica...
ali,nije ništa ozbiljnije.
Izašla je malo da prošeta noću...
Li joj pravi društvo.
Daj joj par dana da se odmori
i biće kao nova.
U tim godinama,
ništa ih ne može zaustaviti.
Pa,mislim da je njen ego više
propatio nego telo.
I to će brzo proći.
Deca su tako elastična,zar ne?
Prava su čuda...
Da li si ti još uvek zabrinuta
oko pravljenja bebe?
Ne mislim da ću praviti bebu uskoro...
Hmm...odustani,ako želiš...
Ali,kažem ti...
Sjaj tvoje kose-nije znak jalove (neplodne) žene.
Ti stvarno veruješ u to?
Nije važno u šta ja verujem,
već je važno u šta tu veruješ.
Kako to misliš?
Medicinanije jedina stvar koja će
učiniti ljude da se bolje osećaju.
To je verovanje-da ti može biti bolje!
Izvini što sam sumnjala u tebe.
Ti to nisi zaslužila..
Bog kaže,da mi treba da oprostimo,
ako očekujemo da nam bude oprošteno.
Isprži mi svežu slanini i jaja
i sve ti je oprošteno.
Obećavam.
kasno je večeras...
svi su umorni.
Lil spava kao beba.
Znaš...
Mislim da bih čitala knjigu pre spavanja.
Stvarno?
Ti nikad ne čitaš u krevetu.
Mislim da će mi prijati.
Pomaže mi da se opustim
posle dugog,napornog dana kojeg smo imali.
Doktorko...
Mislim da treba da pokušamo
da dobijemo bebu.
Lil je promenila naše živote
na mnogo lepih načina...
I siguran sam da ima mnogo dece u sirotištu
kojima treba dom.
Misliš...i dalje bi bio srećan
ako i ne možemo da imamo svoje-vlastito dete?
Biću srećan dok god sam sa tobom.
Uvek sam bio i uvek ću biti.
Misliš li da moja kosa sija?
Da...da,kao izlazak Sunca.
Ja te volim,gospodine Ovens.
I ja tebe volim.
Laku noć.
Uredu,
ti češ čitati sada knjigu?
Uredu...
ja odoh na spavanje...
Sigurna si da ti ne mogu pomoći u čitanju?
Ne? Uredu.
Zar ne treba da si u krevetu?
Moji lanci su me spustili dole.
Ona se sprema da ide na vašarski sladoled..
Šta ako nađem neko fino,udobno mestu u hladu,
gde ću da sedim,uživam i jedem sladoled.
Ti ne ideš na vašar.
Ja sam lekarka!
Ja glasam da idem na vašar!
Pa...to je 1 glas-za doktorku Anu,
a i 1 glas-za babicu.
Predpostavljam da ti imaš 
odlučujući doktorko.
Žao mi je Ana,
ja ću glasati kao i babica.
Ali,ja volim sladoled!
Onda ću ti ih poslati nekoliko.
To nije isto.
Kako da znam da se nećeš krišom iskrasti
kad nas dve odemo na vašar?
Ne opterećuj se sa tim,doktorka!
Ova stara babica će sedeti ovde,
kao zatvorski čuvar!
Vi ste obe protiv mene!
Tako je.
Čitaj knjigu i duri se..
Zar ne izgledaš predivno?
Osim ovoga...
Ma...niko neće ni primetiti.
Čak ni Džošua.?
Posebno on.
Hvala što si dozvolio Džošui,
da me izvede na vašar.
Ti još uvek izlaziš
sa tvojom majkom i samnom,uredu?
Ja sam mu samo rekla,
da želim da dođem sa mojim roditeljima
i da ga vidim tamo.
To je veoma romantično.
To mora da je iz knjige koje čitam.
Tata...
Izvini,što nisam
došla na vreme ono veče.
Znam da si se brinuo za mene.
Nema veze,zaboravi.
Ti odrastaš jako brzo
da ponekad ne mogu,a da se ne mešam.
Hvala tata.
Dođi...
# DOBRODOŠLI NA VAŠARSKI SLADOLED #
Izvoli...
Gospodine Ovens,doktorko Ovens,
hoćete li limunade?
Ne,hvala.
Ne,hvala Džošua..
Hej,partneru,
kakav ti je sladoled?
Doktorko Ovens,
možemo li razovarati?
Lojd,verujem da znaš mog muža Lija?
Želim da Vam se zahvalim.
Mejbel je bolje,promenila se.
Ja joj se više ne mešam.
Ti izgledaš kao potpuno nova osoba.
Imam mnogo više snage.
Još mi treba popodnevnog spavanja,
ali sam svakog dana sve jača.
i najbolji lek nije dobar,
ako nije dat ili primljen sa radošću.
Sve je lako zaboraviti...
Pa...
Ja bih...
Najviše bih želeo da se izvinim
što sam bio-tvrdoglav.
Hvala još jednom doktorko Ovens!
Bilo je moje zadovoljstvo.
I...
Želim da se izvinim tebi Mejbel.
Nisam imala prava da budem bezobrazna prema tebi,
kad ti je trebala moja pomoć.
Nadam se da ćeš mi oprostiti?
Nema šta da se oprosti...
Hvala ti.
Prijatan dan...
Opa...
To je bila jako lepa stvar
koju si uradila.
Želiš li sladoled?
Sa zadovoljstvom...
Dobio sam lijev telegram!
Gde je Ana?
Bog te je poslao u pravo vreme!
Svi su u gradu,na vašaru!
Treba mi Belinda-O D M A H !!!
Želi da vidim Anu!
DOVEDI BELINDU O D M A H!!!
Lepo izgledaš.
Kao i ti...Zgodni!
Još uvek ne verujem....
Šta ne veruješ?
Da sam ovde sa najpametnijom
i najlepšom devojkom u gradu.
To što si rekao je predivno,Džošua...
"Lilijan ima dečka,
  Lilijan ima dečka,
      Lilijan ima dečka..."
Grejsi,Šenon,gubite se odavde!
BELINDA!!!
DOKTORKO OVENS!!! HITNO MI TREBATE!!!
BELINDA!!!
-Petre?
RADI SE O ANI!!!
HITNO MORAŠ POĆI!!!
Džošua,pobrini se da se Lilijan
bezbedno vrati kući.
Razumem gospodine.
Meri!?
Hvala Bogu,da si se vratila!
Ona ima trudove!
Stavila sam je u krevet!
Pit...
Najbolje je da ostaneš ovde.
Ništa ne možeš pomoći,tamo-gore.
"DRAGI BOŽE,
MOLIM TE,POMILUJ ANU I NJENU BEBU.
AMEN."
"AMEN."
Hvala ti Li.
Nema na čemu.
Hajde,sedi...
PETRE!
On te čeka dole.
Uredu...
Da li je to eklampsija?
Nažalost,mislim da jeste.
MOLIM TE,SPASI MOJU BEBU!!!
Znaš šta trebaš činiti....
Zažmuriću sada...
Na šta je mislila kad je rekla,
da ti znaš šta trebaš uraditi?
Beba mora izaći,ako je spasimo...
Čak i ako rizikujemo njen život.
TA BEBA JE SPREMNA!!!
Ona je govorila o  "Carskom rezu"...
Što mogu da uradim na klinici
pod veoma sterilnim uslovima.
Jesi li ikad uradila neki "Carski rez"?
Jesam,jednom u Bostonskoj bolnici.
Ali,imala sam odgovarajuću opremu i stvari...
...a i eklampsija nije bila komlikovana.
Nema drugog izbora?
Ne,ako se uskoro ne porodi.
Hajdemo onda...
...da je porodimo najbolje moguće.
Šta je to?
Škotski pupoljak i malo vanile,
pomaže čoveku da se malo opusti.
žene to koriste vekovima.
Škotski pupoljak je "trava"(marihuana)?
"Travu"(marihuanu) je stvorio dobri Bog.
Njegovo(Božije) čudo za opuštanje.
Uspeva li?
100% uspeva.
Malo ovoga...
I imaćemo našeg malogdečaka odmah!
Mogu li još nešto učiniti?
Čašu vode.
Njena temperatura polako raste...
Ali,njeno srce dobro radi
i dasanje je normalno.
Nema još kontrakcija.
Izgleda da ne funkcioniše.
Nikad nije trebalo toliko dugo.
Dajmo mu još malo vremena.
Možemo da izubimo Anu i bebu.
Imaš li ovde baš sve
što ti treba da uradiš "Carski rez"?
Šta kažeš da
uzmemo "PUNU KAŠIKU VERE",
kako si govorila?
Idem da skuvam čaj.
Hoćeš šoljicu čaja?
Ne,hvala.
Ima li novosti?
Ništa još.
Idem da skuvam čaj...
Dobro radiš Ana,
samo nastavi da dišeš!
Kontrakcije se zatvaraju zajedno!!!
IDEMO DA UPOZNAMO
OVU NOVU BEBU-DEČAKA SA NJEGOVOM NOVOM PORODICOM!!!!!
Sve je uredu,sve je uredu...
Sve dobro radiš...
nastavi da dišeš...
dobro...super...
ČESTITAM,UJKO PETRE!!!
Ona je tako lepa!!!
Porodila sam na stotine beba,
ali,nikada još nisam videla ovakvu...
SAVRŠENU!!!
I ne kažem to samo zato
što je to moja unuka!
Mislila sam da će biti-DEČAK!
Ona ga je nosila kao dečaka...
Ali.mi živimo i stalno učimo,zar ne,doktorka?
Naravno da-da.
Hvala vam obema
što ste bile uz mene!
Ne postoji drugo mesto 
gde bismo radije bile!
Mogu li da uđem?
Dođi Petre,
da upoznaš-TVOJU ĆERKU!
Mogu li da je uzmem?
Sedni...
Donela sam ti odmah?
Poklon?
Ovo su neke od mojih omiljenih knjiga.
Kada sam ti tražio nekoliko knjiga,
mislio sam na 1-2 knjige.
Pa,kako si brzo pročitao "20.000 MILJA POD VODOM"
shvatila sam da možeš pročitati još nekoliko.
Opa,tako misliš?
Trebala bih da pođem.
Uredu.
Hoću li te videti kasnije?
Naravno da hoćeš.
Džošua,kad završiš da buljiš
za mojom ćerkom,trebala bi mi pomoć ovde.
Dolazim.
"GOSPODE,HVALA TI ŠTO ČUVAŠ  PORODICU
KOJA NAS ČUVA I
DAJEŠ NAM LJUBAV KOJA NAS OBUHVATA."
"MI UVEK POKUŠAVAMO DA IDEMO TVOJIM PUTEM
I DA BUDEMO GLASNICI TVOJE REČI.
AMEN."
Hej,jesi li dobro?
Dobro sam...
samo sam malo neraspoložena.
Navikla sam se da budeš samnom ovde.
Biće suviše tiho kad odeš.
Prošla je cela nedelja kako sam se porodila.
Mislim da je vreme da se vratim kući.
Mnogo ćeš mi nedostajati.
Pa to je samo razlog više
da dođeš uskoro da nas posetiš.
Šta radiš ovde?
Udišem malo svežeg vazduha
i pričam sa Anom.
Nedostajaće ti,zar ne?
Pa,imamo je ovde još 1 noć.
Uživajmo u njenom društvu,dok je ovde.
Hvala ti na svemu,Li
Bilo mi je zadovoljstvo.
I...Belinda...
Nikad ti ne mogu dovoljno zahvaliti
za sve što si uradila!
Pa,želela bih da mogu da primim svu zahvalnost,
ali,imala sam stručnu pomoć.
Ovo je bio najsrećniji period
u celom mom životu!
Tako mi je drago da
sam ovo podelila sa tobom!
Meni takođe...
Ukrcavajte se ljudu!
Krećemo odmah!
Vreme je...
Hoćeš li mi Belinda pridržati moju bebu?
Naravno.
Zbogom vas dvoje.
Zbogom.
Polako sada,uredu...
polako je drži.
Pa,prijateljice moja,
imale smo našu malu avanturu.
Kako to misliš Meri?
Pa,možeš početi da mi tražiš muža.
Naučila sam mnogo od tebe...
I ja od tebe...
Možda sam ja donela bebu na svet,
ali,ti si je održavala u životu
i dala joj snage da izdrži!
Sada,ako ikad zatrebaš dobru babicu,
znaš gde me možeš naći.
Oh,mladiću,treba mi tvoja pomoć ovde...
Uredu,evo...
Idemo...1,2.3.
Polako,polako,polako...
Pa,mornaru,
da li ćemo mirno isploviti?
Mislim da si rekao da ćemo brzo stići.
Da,gospođo...
Šta ste ti i Meri
šaputale jedna-drugoj?
Samo sam joj rekla da će mi biti
potrebna dobra babica.
Misliš???
Daaa....
Sigurna si???
Ja sam doktorka.
Znam da prepoznam trudnu ženu kad je vidim..
Posebno ako sam to-JA!
Hej!
Imaćemo bebu...
BEBU???!!!
IMAĆEMO B E B U !!!!
Lilijen Ovens,kasniš u školu,požuri!
Da,mama.
DŽošua Mekoil,ne stoj tu i ne bulji.
Čeka te posao!
Da,gospođo...
Imam paciente koji me čekaju,
kao i planove za bebu.
Ejj,čekaj...
Koliko dugo si trudna?
Ozbiljan sam...
Treba da počnemo
da biramo imena za bebu...
Ako bude dečak,voleo bih da se zove-LI!
Ti misliš da će biti-dečak?
Pa,ti znaš...
Ako bude devojčica,da se zove-DAFNI.Jeli to uredu?
Oh,veoma je lepo...
Ti želiš malu devojčicu,zar ne?
A,šta ti misliš?
Čekaj,da ti otvorim vrata...
Oh,Li...Gospode...
Samo polako...
Prestani,molim te...
NEBOJŠA J. TEPŠIĆ
