Moram samo da kazem sebi
da će sve biti u redu.
Pomozi mi...
Samo želim sa svi budu u redu.
Ali ljudi ne mogu da budu u redu
dok prave film, to je nemoguće.
Nemoguće.
Šta ako se na kraju ispostavi da je sranje?!
Dogvilske ispovesti
Zahvaljujemo:
Šesnaest glumaca, jedan studio,
6 prostornih jedinicai to je to.
Švedska, 2. januar
Svaki film je kao spuštanje na Mesec.
A stadijum na kome je film u ovom trenutku,
je kao da smo upravo sleteli na Mesec.
....pet... četiri... tri... dva...
jedan... nula. Upravo smo sle...
Da li postoje prozori... kod drugih vrata?
-Kvaka je... Kvaka je sa ove strane.
-Ovako.
Želeli bismo da to radiš nekako
u vazduhu... ovako.
-O, znači da se pretvaram da tu postoji grmlje.
-Da, da se pretvaraš. Tačno tako.
-Da se pretvaram ko sam
takođe...
-To je na sredini.
Odlično.
-Nemojte da gledate kroz zidove.
-Da...
-I vrlo je važno da...
-Ali ovde postoji prozor.
-Znam, ali to je jako precizno.
-Ceo grad nestaje ako mi prosto
pričamo kroz zidove.
SLOBODA GOVORA
-Ovo je mali korak za čoveka,
ali veliki korak za čovečanstvo.
/OTVORENO 24 SATA/
Nije upaljeno nikakvo crveno svetlo.
Hej, nije upaljeno nikakvo
crveno svetlo.
-Šta?
-Ne vidim nikakvo crveno svetlo.
-Pritisnula sam, i nema nikakvog
crvenog svetla.
-Ti ne možeš da ga vidiš odatle.
-Je li upaljeno?
-Jeste.
-Oh, u redu. Evo me... ne, ne, ne
zatvori vrata, smrzla sam se.
... jako je hladno ovde, uskoro će,
ovaj... da padne sneg.
Pa...
...ovde sam...
...u... Švedskoj...
... i malo je čudno, sve je pomalo čudno.
Osećam se pomalo zbunjeno.
Razmišljala sam onomad
da mi je jako drago što sam došla
zato što je...
nekako lepo raditi nešto...
... nepredvidljivo.
Osećam kao da smo...
...neka mala trupa
amaterskog pozorišta.
-Nemoj, nemoj to da radiš.
-Idem u krevet.
-Da, idite u krevet. Hajde, odlazite.
-Svi odjednom?
Da.
-Tako je dobro videti ovo. Hvala vam.
O, super, super...
-Skoro da si sasvim prirodna sada.
Ne znam šta ti se dogodilo.
-Ušla si u lik u potpunosti.
-Već smo ti dosadili?
-Osećam se kao vaspitačica
u obdaništu.
"Sada ćemo...",  i te stvari, znaš.
-A mi smo svi deca.
-Da.
-Koju ćemo igru sada da igramo?
-Da, nešto tako.
-Samo moram da vidim sve...
Jel' u redu što si ovde?
-Da li je ovaj simbilični...
-Simbolični gest...
-Da, da li je to...?
-Vi želite da bude simboličan?
-Kakogod. Dokle god je simbolika...
[ćaskaju o tehničkim pitanjima]
Još uvek sam bez svojih cipela.
-...oni te posmatraju. Isto je...
-Hoćete da mi date znak da kažem to?
-Da, da hoću.
Prvo ih ugledaš, zar ne?
-I onda samo ponoviš to...
Dakle, ugledaš ih sada.
-O.k. ... i okrećeš se nazad...
-Evo ih, gledaju te...
-Biće uredu.
-Imaš dve nedelje, dve cele nedelje,
da ih nateraš da...
... dve cee nedelje...
-Jel možemo da nastavimo sa snimanjem?
-Promena svetla.
-Samo trenutak, samo ostanite tu svi.
-Dogvil ti je ponudio dve nedelje.
-Sada ti ponudi njima nešto.
-Govoriš kao da igramo neku igru.
-I igramo.
... na dan.
-Hvala, rez!
Funkcioniše samo u širokim kadrovima,
sa jednog kraja scene na drugi
snimljeno kao silueta funkcioniše odlično.
Ali, uopšte nije dobro kada smo na krajevima.
-Da li bi trebalo da stavim mikrofon?
-A... Šta ćemo da radimo...?
-...Da li ću biti u kaputu ili ne?
-Nosićeš kaput i... baš kao malopre...
kao poslednji put.
Sranje!
Ono što me stvarno nervira je što
moram da nosim sve te stvari sve vreme.
U mojoj glavi, ideja ima smisla,
ali u jednom trenutku pođeš.
Zamisli da konstantno upravljaš nad 20 ljudi.
Ona tumači lik princezice, zar ne.
Suočava se sa stvarnim životom i upada u
popriličnu nevolju.
Vrednosti, ljudi, priroda i sve ostalo se ne
ponaša onako kako bi trebalo.
Lars von Trier.
On je prevarant, zato što ga ne zovu "von".
[poslednje reči se ne čuju]
Reč je samo o pretvaranju, a to
je najveća niskost koja se može zamisliti.
To je kao tvrditi da si plemićkog porekla.
Tako je nisko, tako nisko,
tvrditi da si neko drugi, a ne
onaj koji zaista jesi.
Da li je to veliki problem?
Polako sada!
Stani.
Da, samo nam treba neki alat?
OK. Čekamo.
-Ovo je jedan "lenji" dan u ovom gradu.
-Šta, da nije nedelja?
-Recimo da je nedelja.
-Dakle, nismo mnogo radili?
-Ne, niste uopšte radili ove večeri...
-...ali oni nemaju novca uopšte.
Ne znam kako preživljavate.
-Ne znam ni ja. Odakle nam jaja?
Odakle nam povrće?
-Ben ga dovozi, ali morate da ga platite,
naravno.
-Čime?
-Da, to je...
-Drahmama?
Hajde da sačekamo dok ne vidimo svetlo,
pa ćemo dati svima znak.
-Čekamo Marka.
-Sada sada želim da se mazim
sa nekim
i to upravo sa nekim meni posebnim.
-Ja ću da legnem sa vama.
-O, samo napred. Uskoči.
Lakše, lakše malo!
Jel osećaš kako su ti vrele ruke?
Da, u groznici sam,
Imam temperaturu!
Sva ova intimizacija...
malo je teško
Stvarno?
dokle god funkcioniše, sve je bolje.
A sada budi dobra devojčica, i vrati
se na svoje mesto. Hvala ti.
Koliko je mnogo ljudi ovde!
Idi, molim te.
-O.k. Spremni za... kako se već zove?
-Ali što se tiče okopavanja, ko je upravu: ti ili ja?
-Nisam siguran da je tako jednostavno.
-Tu je upravu, Džindžer.
-Nemoj da mi prosipaš tu tvoje mudrosti,
Tomase Edisone Mlađi.
-Okopavaću kako mi je prokleto drago!
-Izvini, možeš li da uradiš to ponovo, ali da
malo smanjiš glumu?
-Da li pokušavaš da kažeš da preterujem sa glumom?
-Upravo tako, to je ono što pokušavam da kažem.
-Ja to radim sve vreme...
-Ne preterano nežno, moram da dodam.
-Izvini. Ovo je poslednji, zaista poslednji
put, obećavam.
-Nemoj da se ljutiš.
-Nemoj da mi prosipaš tu tvoje  mudrosti, Tomase
Edisone Mlađi. Okopavaću kako mi je prokleto drago!
-Okopavaću kako mi je prokleto drago!
-Jedna od velikih rečenica... Jel ti neće smetati
da citiram tu rečenicu na svojim putovanjima?
-Ne, ne slobodno.
-Okopavaću kako mi je prokleto drago!
-Tako mi je drago da vas vidim sve zajedno.
Izgleda fantastično.
-Plašim se da će to biti dobar film.
-Za razliku od nas?
-Da, upravo tako.
-Nisam ja... to vi kažete.
-Hvala vam svima puno, uživajte u
vikendu i...
-Ovo je prvi put da sam glumcu rekao
nešto što zaista mislim...
-O, da nije to zato što sam ti dozvolila
sinoć da spavaš?
-Da, da, zato.
Ljubavmržnja,
mržnjaljubav.
Ljubavmržnja.
-Vreme će pokazati!
Oh, umukni!
Sada? Sada sam u redu.
Moraš da podigneš ruku i kažeš:
"Draga gospođice Bekol, ja bih da serem."
Ima nešto u tome što mi se ne sviđa.
Voleo bih da osećam da imam kontrolu
nad svojim telesnim funkcijama.
Ako vam se čini da ovaj razgovor postaje
u neku ruku maničan, upravu ste,
zato što je ovaj dan završen, i ostaje samo još jedan
dan do trednevnog vikenda. Onda možemo da se opustimo.
Oh, umukni!
Lars von Trier
je jadan čovek uhvaćem u zamku
sopstvene igre.
Jako je ambiciozan,
pun onoga "ovako će biti" i
"i sada ćemo da igramo moju igru" i svega toga.
Problem je u tome što svako jutro treba da bude
spreman sa novim stvarima.
"Šta ćemo da radimo sada?" itd.
Bombarduju ga...
-Nema sunca na nebu, tmurno je vreme...
-Dobro jutro svima!
-Dobro jutro.
-Neće vam biti drago da čujete da sam
danas u jako dobrom raspoloženju.
-Osećam se snažno... naspavao sam se...
-Dakle, ovo bi mogao biti... ovo ĆE biti
užasan dan.
-Ali, najpre ćemo... nećemo ništa da probamo,
kao što svi znaju.
-Rekao sam "hej" zato što... pa, dobro,
reći ću "hej".     -Super.
-... kroz prozor.
-Da.
-I kažemo... i kažemo...
-... i kažemo...
-Akcija!
-Lars von Trier je... vrlo
dopadljiv,
neobičan, poseban čovek.
-Koji se ne oseća prijatno sa mnom, što je,
ja mislim, šteta...
...ali... takav je život.
-No, možda će se promeniti vremenom.
-U redu, devojko!
-Te tvoje ruke od alabastera
se ovom prilikom upošljavaju da čupaju korov
iz grmova divljeg ogrozda.
-Kako ti to zvuči?
-Zvuči savršeno!
-Imaš posao!
-Ostani!
-Šta?
-Ostani! Hvala.
-Misliš da možeš da probaš sada, odmah?
-Nećeš biti razočarana.
-Da, samo sam besan na tebe...
-Hvala. Rez!
Plašim se da ćemo u nekoj sledećoj važnoj sceni
sa njim naići na isti problem. Siguran sam u to.
Trenutni njegov stav je nešto u smislu: "Ja sam jako
pametan." Bar tako izgleda kroz moju kameru.
Skoro kao da...
U redu?
-Da sam video tri majušna smeška,
bilo bi savršeno.
-Ali, bilo je trenutaka kada sam se smeškao,
ali kamera nije bila uprena u mene!
... Ali slažem se.
-Samo me slušaj., nemoj da se vređaš.
-Plaćen si, zar ne?
-Da, i to vrlo dobro.
-Ovo je bio kompliment, za ime Hrista!
-Ne, ne, slažem se, samo... raspravljam.
-Ne treba da bilo šta da raspravljaš,
samo da kažeš:
"Hvala g. reditelju. Drago mi je da
Vam se svidela moja gluma."
Hvala g. reditelju. Drago mi je da Vam
se svidela moja gluma.
Zanimljivo...
iskustvo...
O, Bože!
Moja teorija je da je Lars već pokušao da snimi ovaj film,
ali, desilo se da se pretvorio u "Idiote".
-Ljudi su zapravo počeli da dobijaju
tikove od stresa...
-Nas petoro je juče sat vremena razgovaralo
o vevericama.
... moje lice, i reci mi da me voliš...
Umoran sam. Vreme je da silujem devojku.
Zevam.
-Kod mene je kući.
-Je li zauzeta?
-Više nije. Uđi slobodno.
-Rez!
-Samo sam jako umorna.
-Spremni za snimanje?
-Ponekad je Lars jako strog prema meni.
... i...
-To čini da se osećam pomalo čudno, pomalo...
...ne znam. Šta ja ovo radim? Pričam
ovako... Stidim se.
U svakom slučaju... da, ja sam...
...ovde...
-Pomozi mi!
-Ovo je jako čudno.
-Još jednom.
-Još jednom.
-Isto tako. Poslednji put.
-Na trenutke postaje jako teško na snimanju.
-Zato što Nik mora da bude u nekom...
izvitoperenom stanju uma sve vreme.
-Svi likovi su zli prema njoj.
-To je kao...
Upravo me je izbacila iz svoje prikolice...
Spremala se da se presvuče.
-Bez stvari koje su za školarce.
-Ail, mi smo  školarci već 25 godina.
-Da, ali svaki put kada radiš sa školarcima
oni hoće da ti improvizuješ.
-Da, da, da, ali to se ovde ne menja.
-Ne, ne dodiruj moje granje.
Vraćam se kući Veri.
-Možda ne voli jabuke,
ali joj je stalo do mene.
-To nije po pravilu. Nije ti
dozvoljeno da radiš to.
-To je protiv svih...
-Vrati se ovamo!
-... protiv svih pravila.
-Ne možeš me naterati da improvizujem,
nisi toliko dobar.
-Da, mogu. Mogu.
-Postaje... osećam se smešno. Ne bi
trebalo da radim ovo.
-I to je... Hajde!
-Znam da je to cilj, ali...
-Ne, to nije cilj, ali je u redu.
-Ne mogu da improvizujem na stranom jeziku.
-Onda improvizuj na Švedskom.
-To mogu.
-Obećaj da nećeš koristiti ništa što kažem u filmu.
-Obećavam.
-Hajde.
-Zašto sam ti toliko odvratan?
-Nisi!
Nisi mi odvratan.
-Zašto sam ti JA toliko odvratan?
-Nisam ti odvratan?
-Ko sada priča sa mnom:
Lars ili Čak?
-Lars, nisi mi odvratan.
-Mislim da sam ti to već rekla, Lars.
... kada sam pokušao da ti pokažem
... nije mi bilo dozvoljeno da te dodirnem.
-Kako da ti pokažem šta da radiš, ako
ne smem da te dotaknem?
-To je kraj. Ne više.
-I ja mislim tako.
To je upravo to, onda ti kažeš, kada
sam ja unutra, ti kažeš "telo", "jebote ne".
Onda ja to uradim, a ti kažeš:
"Telo, to je dobra ideja.".
Pratim te.
-Ne!
-Da!
-Ne!
-Da!
Nemoj da vodiš računa o tome gde
je kamera.
Ja ZNAM gde je kamera.
-Ali ne treba da znaš.
-Da, treba.
-Ne, ne treba.
-Da!
-Ne!
-Pola sata kasnije...
-Ne!
-Da!
-Kakav je zvuk ovde? Da li je
dovoljno dobar?
-Nema veze.
Rekao sam mu: kada čitam neki tvoj scenario,
vidim hiperinteligentno dete
plašljivo, koje se igra sa lutkama
u kući za lutke,
i makazama im odseca glave.
I mislim da bi se on delimično složio sa takvom slikom.
/SLOBODA GOVORA/
-Kako treba da odigram ovu scenu?
-...da bi to znao, neko mora najpre da pročita scenario.
-Da, ali ti si ga napisao.
-Da, jesam, ali to je bilo davno.
-Jebem ti Čaka i Grejs, kakogod.
-Da li su spremni za veličanstvenost?
-Uredu, onda ću ja doći.
-Motaj, Seme!
-Tišina!
-Pusti plejbek!
Za lepa, prostrana nebesa...
-Zaustavite plejbek.
-Akcija!
Za lepa, prostrana nebesa,
za pšenična polja boje ćilibara...
za veličanstvene ljubičaste planine
iznad plodnih ravnica...
Amerika, Amerika...
-Ne pomeraj se.
Pomeri to cveće!
-Ove godine... nisam poneo nikakve
beleške sa sobom
zato što neću da se pretvaram da mogu da ih čitam.
Što me dovodi do sledeće stvari
koju sam hteo da kažem,
a to je:
Ti, Grejs,
Da, ti si učinila Dogvil...
...divnim mestom za život.
-Ali, slušaj... obično bi, ako se on pomera odavde
do tamo i ja pomerao sa njim.
-Možda je to samo loše napisana scena, ne znam.
-Šta želiš od nje?
-Ne znam... ne znam...
-Teži da bude... kao...
-Ne znam... mora da opisuje neke odnose...
koji postoje među vama.
-Nekako izlazi iz okvira filma.
-Možda da ja ne ustajem?
-Da, možda.
-Da, upravo tako. Hvala, havla ti.
-Pa, onda si me ti zajebao...
-Da, primetio sam, primetio sam. Izvini.
Blagoslovi me oče, zgrešio sam.
Prošlo je oko pet godina od moje poslednje ispovesti.
Ispovedam ti se sada jer ti obećavam, oče,
da nikada više neću snimati film sa ludim rediteljem.
ključno za ovaj film, priznajem...
Ne mogu da ga sredim, reci mi ponovo.
-Juče popodne smo snimali scenu
u kojoj je učestvovalo
samo nas dvoje, pa su svi ostali glumci otišli
posle ručka.  Sedeo sam,
i Lars je ušao
i kao objavio svima u prostoriji
"Mislim da sam upravo čuo
kako mnogi glumci odlaze.
Bio je to divan zvuk."
Nisam to shvatio lično.
-Idem kući ovog vikenda.
-Čak i ako moram da se iskradem.
-Vratiću se u London.
... da vidim nebo. Nisam video nebo već...
... ovde sam 4 nedelje.
Samo su oblaci iznad tebe...
Niko me ne voli dovoljno da mi kaže:
"Zaustavi se, nemoj da iskačeš
ovako, bez padobrana."
Niko me ne voli dovoljno,
samo govore: "Samo napred."
Zapravo, pomalo je teško.
Podseća me na moje detinjstvo, kada sam
morao sam da postavljam granice.
Treba to da uradim sam,
ali bi se svaki iole razuman producent
davno zaustavio na projektu poput ovog.
Izgleda da nema nikog ko me voli dovoljno.
Lars von Trier.
-Šta radiš?
-Hoćeš li da zapališ to?
-Da, hoćeš li da upalim i jednu za tebe?
-Ćao Semi!
-Ćao!
-Dakle, kako si?
-Dobro. Kako si ti?
-Malo savladano.
-Malo savladano.
-Spremam se za tešku nedelju.
-... divan dAn...
-... popila sam oko pet kafa.
-... kAsno, dAnas...
divAn dAn...
-To! Kakav je osećaj?
-Sjajan, stvarno sjajan.
-Ko je napisao ovo sra...?
-... ide proslava 4. jula...
-To je bilo pre nedelju dana.
-Da, ali dozvoli mi da sam iskusim to.
Pomozi mi!
-To je bilo baš zabavno.
-Ja sam bio vrlo dirnut.
-Samo se skloni odavde!
-Nije ti ovo igralište!
-Možda je situacija...
-...kritika,
ali da sam na tvom mestu, bila bih
vrlo pažljiva sa svim tim stvarima o seksu.
Zato što, ako napravimo previše šala o tome,
postaje... uništava film.
-Da, da, da...!
-Zato što svi postaju stidljivi...
zategnuti kao tinejdžeri.
Da, da...!
-Šta? Surovo sam iskrena?
-To je dobro.
-Hajde onda da probamo da ja sedim ovde,
držim ga za ruku
i govorim mu veoma iskreno da neću da
vodim ljubav sa njim sada.
-Zato što to nije pravi način, zato što bi
trebalo da bude prelepo, a neće biti prelepo
jer neće biti posebno.
-Kada mi to kažeš, zvuči sasvim u redu.
-Onda brzo donesi kameru da probamo.
Hajde da vratimo kameru ovde.
-Ovo je noćna mora za tebe, zar ne?
-Ne, ne, ne, radiće kako treba.
-Spremni za snimanje?
-Želim te.
-Znam.
-Izvini.
-Molim te, nemoj da se ljutiš kada kažem da
ne mogu sada da vodim ljubav sa tobom.
Volim te isto koliko i ti mene.
Moraš mi verovati
ovo nije pravi način.
-Znam.
-Znaš...
... srešćemo se ponovo
ali će to biti na slobodi
i u ljubavi.
I nikada neću zaboraviti ono što ste ti i
ovi ljudi uradili za mene.
Neverovatno je koliko je valijum dobar.
Prekini!
Dva puta pet miligrama je super, to pomaže.
Dva puta po pet miligrama je standard, verujem.
Dodaj još i alkohol, i možemo da radimo.
Onda se "spustiš" i postaneš normalan.
Lars, radićeš ovako veliku stvar na engleskom?
Da li učim engleski? Učim ga, da.
Šta trenutno radiš, ukratko?
Na engleskom? To će morati da pričeka.
Svejedno ne bi mogao da razumeš na engleskom.
Sve ide sjajno. Sve je dobro.
To će biti moj poslednji film, ali sve ide dobro.
-Nikada nisam radila na ovaj način...
... i nalazim da je divno. Vrlo je oslobađajuće jer
nikada ne znaš kada te kamera snima.
-... Lars ima... veoma jasnu viziju onoga
što želi
...čini dan uzbudljivim i prijatnim.
-Ja zapravo nemam toliko toga da izjavim...
-U sred smo snimanja, i uopšte se ne osećam
prijatno da sedim ovde i raspravljam o filmu
-Bukvalno smo snimali kada ste došli
i... malo je veštački.
-Moram samo da kažem... ima toliko mnogo glumaca,
a ja se pomalo plašim glumaca.
-Ali, ali... ima ih tako mnogo...
-... voleo bih da budem bilo gde, i da uradim
sve mnogo bolje za sve vas. Da,ali...
-Šta, obraćaš se meni?
-Da, obraćam se samo tebi, pošto mi
do drugih uopšte nije stalo.
Tako je glupo.
Laku noć.
Mogu da vidim...
vrlo slatko i divno.
Ne može da se vidi...
-Pa šta da radimo?
-To ja vas pitam.
Ni nismo na Zemlji ovde, mi smo na Mesecu.
Divno. Isuviše sam dobar momak.
Divno.
Nervira me iznova i iznova, i na kraju ću izgubiti živce.
Šta ako na kraju ispadne sranje?
-Ne, dobro sam, dobro sam.
-Biće dobro, Lars, imam dobar osećaj
u vezi svega.
Epizoda koja je trajala 15 do 20 sekundi.
-Jednog dana će ovaj rat biti završen.
Umuknite svi, ostavite me na miru. Ostavite me.
Samo pritisneš dugme.
Ostaje neki kontrast
Umukni!
Stvar je u tome koliko možemo da vidimo!
Izađi odatle!
-Ovo je bilo jedno zaista neobično,
prilično lepo iskustvo.
-Bez obzira na sve, kraj je kraj, a
krajevi nikada nisu srećni.
I onda se desi.
-Opet se mesečeva svetlost dramatično promeni.
-Ovde smo već sedam nedelja.
Stvorili smo naš mali svet za sebe.
-Prošla tri dana su bila jako teška.
-Želim da idem kući.
-Nedostaje mi baka.
-Stvarno mi nedostaje moja baka.
-Jesmo li sada spremni? Spremni
za snimanje?
Samo trenutak. Samo trenutak. Eh.
-Sada ću da se ukrcam u avion i da
odem da vidim svoju decu.
-To je... dobro. Ćao.
