MLADI BIL HIKOK
U ranim 60-im Ujedinjene Države
su utonule u najgorim danima
njene istorije. Građanski rat
je pretio da uništi naciju,
više stranih snaga je ljubomorno
posmatralo bogastvo Amerike,
spremni da iskoriste zapadnu obalu,
sa fantastičnim bogastvom zlata.
LUKA SAN FRANCISKO
SEPTEMBAR, 1864
Tvoj brod kasni, Taueru.
Imali smo oluju na moru. To je
vrlo nenaklonjen okean.
Pa, ova zemlja nije tačno ono što pričate.
Pa, možda ste našli nekoga
koji će slušati razloge.
Samo jedan čovek.
Da li je pogodan?
On je taj koji dobija sve.
Tvoj me opis intrigira.
Jedva čekam da ga upoznam.
Stavi ga nazad i pomeri kraljicu,
senatore.
Oh, da. Da. Hvala.
Šta kažeš kako se taj momak zove?
Tauer. Nikolas Tauer.
On je stranac, zar ne?
Daa.
Pa, ja sam bolestan od čekanja.
To je crna dvojka.
Oh, da.
Da, naravno.
On će biti ovde,
ako se nešto ne desi.
Momak, bolje ostani ovde i gledaj,
za svaki slučaj.
Gospodo, ovo je Nikolas Tauer.
Gospodine Tauer, ovo je Taker
Senator, državnog parlamenta.
Velika je čast znati te, gospodine.
Ja sam počastvovan, senatore.
A ovo je Morel.
Zdravo.
Filip mi je pričao o tebi,
Gospodine Morel.
On misli da ste čovek
koji nam treba.
Pa, ako si zadovoljan,
ja računam na to.
Sve što treba da uradiš je da
dođeš sa uslovima.
Već znam šta sam trebao da uradim.
Da, mi smo nad zemljom
prilično si temeljan Morel.
Ipak, naši planovi moraju biti jasni
i temeljno razumljivi za sve nas.
Zapamtite, samo što sam stigao
u Ameriku.
Oh, da, da. naravno, gospodine.
Posle svega, mi zavisimo od vas
i to nas dovodi u red.
Hvala ti, senatore.
Uveravam vas da svi koji gazite u
veliku avanturu bićete nagrađeni...
... kada budemo uspeli u tom donošenju
reda, recimo, vaš demokratski haos.
Ne ježim se na tvoj otmeni jezik,
Tauer. Razgovaraćemo sada uobičajeno.
Mi smo svi zajedno u tome.
Ako se ova zemlja razbije, tvoja
će vlada odabrati neke od komada.
Kalifornija naročito, to je to?
Stavljajući ga radije oštro, da.
Svi smo za pera vlastitih gnezda,
samo to posle nije perje. To je zlato.
Zakupio si moje oružje i ljudi poput
mene smanjuju linije za komunikaciju.
To je moj posao znam ga napamet.
Ako sam u krivu, reci tako.
Tvoje razumevanje je odlično,
moj prijatelju.
mislim da ćemo ići daleko zajedno.
Da je više takvih.
Evo šta imam na umu.
Mi ćemo raditi odavde, Hejs Siti.
Overland kočija prolazi ovim putem
ovde na istok i zapad.
Skroz preko planine i kroz
indijanske zemlje.
Ja ću završiti sa starim šefom
Crvenim Vukom.
Zanima me šta dovodi Ketl Ti.
Ne može biti ništa drugo nego
problem, Ujka Gebi.
Oh, ti idi, uvek nesrećna-sireno.
Na prvom mestu treba krstiti
Kalamiti Dzejn.
Šta nije u redu, Ketl Ti?
Velika borba na Relej Stanici.
Neprijateljski raspoloženi Indijanci?
Ne. Beli muškarci.
Koliko?
Zvuči kao napadači.
Šta mi sedimo ovde nije fer?
U redu odjahaćemo ako je u nevolji.
Pa, imaš pravo bio je i ranije
u nevolji, zar ne?
Ostani ovde sa konjima.
Ja i Indijanci ćemo ići.
Oh, ne ostavljaj me ovde samu.
Mala Lisica, ti ostani sa konjima.
Veliki Medved, ideš sa nama.
Pogledaj!
Ubio je dvoje od petoro iz ove
bande. Ostavimo ih. Idemo odavde.
Izgleda da je bila prilično
dobra borba dok je trajala.
Tu je jedan kome treba pomoć.
Opa, opa, ovde. Polako, sinko.
Koristio si to prilično dobro.
Da li su oni uzeli konje?
Misliš da li su ih zamenili vašim?
Ne, nisu.
Šta znaš o tome?
Siromašni glut nije dobio pola
litre i on je zabrinut oko bande.
Ako ja ne grešim,
bilo je više napadača.
Nisi ih sam oterao, jesi li?
Bio sam sam. Kompanija će mi
poslati sutra pomoćnika.
Pa, ako nisam! Ti si primoran
otišao uspravno u divljinu!
Kako se zoveš?
Hikok. Bil Hikok.
Nemoj sedeti tamo postavljajući
pitanja. Idemo sa njim unutra.
Šta se dogodilo?
Morel Banda je započela svađu sa
divljim čovekom, i ranili su ga.
Ja sam Eliot sa Hronike.
Misliš li da ih je jedan čovek
doveo do njihovog poraza?
Nije doveo do poraza njega.
On je sam pištoljem uradio njima,
jednom-rukom.
Ako on ne dobije lekara uskoro,
on će biti gotov!
Ja sam lekar u vojsci. Gde je?
Unutar kolibe.
Onda zapravo niste videli bitku?
Ne, ali i dalje u vazduhu miriše
na barut i dim kada smo stigli.
To je neverovatno!
Jedan čovek protiv deset.
Zašto, to je najveći susret
od kada je Horatijus na mostu.
Horatijus? Reci, misliš da je stari
mlakonja na naplati preko mosta Simaron?
Je li bio u borbi ponovo?
Ne, ne. Horatijus je bio Rimski vojnik!
Gde je on bio do? Zašto nije
on ostao sa svojom opremom?
Slušaj, Horatijus je održao
most protiv vojske.
Pre hiljadu godina,
koliko se ja sećam.
Recimo, držiš se dosta dobro
za svoje godine, gospodine.
Vidi... on --
Možda je bolje zadržati pitanje.
Šta si rekla na relej stanici
kako se čovek zvao?
Bil Hikok.
Divlji Bil, tako bih ga nazvala.
Recimo, to je dobra ideja.
Ja ću igrati tu kao Divlji Bil.
Divlji Bil Hikok.
Vlada sigurno zna svog čoveka,
poslala nam je Poručnika Hikoka
da rukuje ovom situacijom.
Ako to nije bilo za njega, mi bi
obustavili ovu kopnenu uslugu.
Hikok je svakako zaslužio
taj novac za nagradu.
I ja ću videti da to i dobije.
Sa ovim bankovnim računom ide lična
zahvalnost od mene i partnera.
Recimo, ovo je mnogo novca,
Gospodine Wedel.
Pa, to nije puno
za ono što ste uradili.
Skok za, jedan milion dolara!
Dve hiljade, Ujka Gebi.
Oh, šta je razlika?
Kada brojke imaju više od dva guščja
jaja iza sebe, sve je isto kao što smo mi.
Pa, nadamo se da te vidimo gore,
Bil.
Hvala!
Vodite računa o njemu, Gebi.
Oh, možete se osloniti na
mene i Kalamiti.
Hej! Kako bi obnovili zalihe
na releju sa konjima?
Ja ću poslati par ljudi dole.
Ti si bogat, Bil!
Šta da radiš sa svim tim novcem?
Ja bih njega dobro upotrebio
pre nekoliko meseci.
Tada sam bio sklon
za kupovinu kuće.
Morate uzeti oblikovanu
i dobro pričvršćenu.
Da.
Šta se desilo, Bil?
Da li si je tresao?
Dakle, teško mi je zube pogodio.
Ona mora biti uspravna i luda!
Lepi mladi momak me toliko
pogledao i --
Ti bi ga mogla brzo vezati, rekao je...
Luisa!
Oh, Nisam mogla da se udam
za momka po imenu Luis.
Recimo, to je ono što vas
stalno poziva kada ste --
Predpostavljam mora da
vas je čula, Bil.
Došla sam tako brzo
koliko sam mogla.
Ujače Gebi, ona je tu.
Jesi li dobro?
Bez reči sam, ali sigurno mi je drago.
Sačekajte trenutak. Želim da
upoznate gospođu Mejson.
Luisa, ovo je Kalamiti Dzejn,
Gospođica Kanari, u pristojnom društvu.
Oh, nikada se u nju,
zovi me samo Kalamiti.
Zdravo.
Kako ste to uradili?
Gebi Witaker.
Ja sam njen ujak.
Nemojte imam zašivenu sreću?
Šta značim ja?
Znaš, da je poni otišao hromo.
Moramo da idemo da vidimo to.
Nemamo nikakvog hromog ponija.
Pa, onda hajdemo napolje i pomozi.
Bil, da li si loše povređen?
Imao sam ipak dva ubistva od nedelje
na način kako bi dobio ovde.
Nisi morao to da uradiš.
Znam da nisam morao,
ali je pomoglo.
Ti si ovde.
Da, i žao mi je.
Svađe oko severa i juga
su bile luckaste.
Mnoštvo ljudi su to radili
u današnje vreme.
Nije nama. Od sada nadalje, jug
će morati da se brine o sebi.
Vodim brigu o tebi.
Sever to ne zna, ali su oni
sigurno osvojili sebi pobedu.
Moraću vas dobro,
ni u kojem trenutku.
Oh, bez žurbe.
Gledao sam  na spor i dug oporavak.
Nije ispravno da se špijunira
mladi par dok se udvaraju.
Šta on radi sada?
Ujka Gebi, on stavlja svoju
ruku oko nje.
On nije!
On je!
I sad je on ljubi!
On je?
Gde je ovaj Morel? Gubimo vreme,
dragocen je svaki dan.
Zašto ne čujemo ništa od njega?
Govorimo o đavolu.
Pogledajte!
Na zadnja vrata večeras, brzo,
pre nego što dođe sada ovde.
Tačno.
Dođite u Tauerovu kancelariju
oko ponoći večeras.
U povratku vrata će biti otključana.
Bolje je ne motati se ovde okolo.
Shvatate li koliko smo
vremena izgubili?
Gde si bio?
Jeste li ikada imali lošu
dozu otrovnog olova?
Ne, naravno da ne. Pa,
potrebno je mnogo lečenja.
Pa, vi ste imali dovoljno vremena
da se oporavite od slučaja.
Nekim se stvarima ljudi ovde
ne treba šaliti, Taueru.
Pa, taj susret sa Hikokom je bio
prilično skup, ali --
Ne brini. Prikupiću ja te ljude.
Nisam završio sa Divljim Bilom Hikokom.
Sada, šta želiš da uradim?
Pa, počnite tamo gde ste stali.
Pa, moram to imati. I to ne bi
imali bez novca.
Imamo dosta toga. Sve što
želim je da imate rezultate.
Filip će to popraviti. Sada idite,
teško ih je pogoditi onom stazom!
Videću te.
Tri kraljice i par asova.
To me ubija.
Ovo je moj srećan dan, gospodo.
Radije bih izgubio na tebe nego
na Morel Napadače.
Jeste li videli Hikoka?
Ne, nisam. Zašto?
Pročitajte ovo.
Nadam se da se ništa ozbiljno
nije desilo, Čarli.
To još uvek nije, ali je moglo.
Ovo je velika odgovornost za nas,
da Morelijevi napadači ne divljaju opet.
Ako je tako važno, Ja znam nešto
o tome šta se dešava.
Zašto, ovde nema nikoga
kome možeš verovati.
Gospodo, imamo veliku pošiljku
zlata u sefu kompanije.
Pola miliona dolara vrednosti.
On je došao iz Kalifornije
prije nego što su Napadači pucali.
Sada vlada insistira pre nego
što napadači zapale ponovo.
Pa, izgleda nepromišljeno.
Zašto ne konvoj vojske?
Pokušao sam, ali ne mogu
poštedeti ljude.
Sada je to naš posao. To je
zato što moramo pronaći Hikoka.
Njega ne bi trebalo teško pronaći.
Gotovo sam siguran da je tamo u kući Person.
Sa tom prelepom južnjakinjom.
Ona će se udati sutra.
Sutra?
Ne može on da uradi to za nas.
On mora da vidi da je ova zlatna
pošiljka dobijena putem.
Dobro, gradonačelniče,
Ti idi desno preko i reci im.
Ne ja. Ti to uradi, Wedel.
Srešćemo se u kancelariji.
Oh, ne. To je tvoj posao.
Ti si glava ove firme, ti to uradi!
Recite Morelu,
želim da ga vidim večeras.
Smešna zakrpa da ljudi ne mogu
dobiti mnogo traka koje vise svuda.
Oh, ovo su svečane krenuće po nevestu.
Verovatno da ne, Bil je sebe zadavio
sa tim, došli su da ja to uradim.
Trčala sam kao na krilima.
Ko to peva?
Bil.
Dobila je serenadu Luisa. Radila
sam sve po rečima Hojla.
Dobila sam novi par sada su velike.
Ja sam deveruša.
... moji su snovi stvarni!
Od večeri sve do jutra.
Svaki sat ću provesti sa tobom.
Zašto ne mogu da uđem?
Zato što Kalamiti kaže da je to
loša sreća za mladoženju...
...da bude u kući dan pre venčanja.
Da, ali ja se osećam kao ptica
smeštena ovde na stepeništu.
Hajdemo napolje.
Ne mogu. Stavila sam moju
venčanicu da vidim kako izgledam i...
Kalamiti kaže ako bi me videli
u njoj pre ceremonije to ne valja.
Da, ali možeš li se nekako
izmigoljiti dok su tu roditelji?
Pa, mogu da pokušam.
Ti nastavi da pevaš, a ja ću izaći.
Kada senke padnu
Preko stenovitih planina
I pospani mesec
Počinje da raste
Onda vidim tvoje lice
Skoro u svakom mestu
Uvek postojiš u mojim očima
Kada senke padaju
Preko stenovitih planina
Vi momci ste poranili, zar ne?
Venčanje je tek sutra.
Bile, nešto je važno iskrsnulo.
Nešto ti se neće svideti, ali --
Dajte mi vremena.
Ja ću preći na stvar.
Šta pokušavate da kažete,
Gospodine Gradonačelniče?
Bile, vlada planira veliki
podstrek do kraja rata.
I njima su očajnički potrebne
zlatne zalihe.
Kao što znaš, mi imamo veliku
količinu uskladištenu ovde.
Moraš da se probiješ.
Da li je to naređenje,
Gospodine Gradonačelniče?
Naređenje, Bile.
Kalamiti me uhvatila crvenim rukama.
Luisa, valjda znaš sve ovde
osim Gospodina Tauera.
Kako ste, Gospodine Tauer?
Gospodo...
Moram da se spustim do korala.
Pa, ja ću da krenem sa tobom.
Izvinite, gospodo.
Kalamiti kaže da hodam pravo u
nevolju u svojoj venčanici.
Dušo, biću udaljen.
Moram otići upravo sada
da bih bio spreman.
Ali naše venčanje!
Moraćemo da sačekamo.
Pa, da li upravo odlaziš bez
i da mi kažeš?
Naravno da ne. Luisa, moraš
da shvatiš značaj ovoga.
Da li je važnije od našeg braka?
Odložiće se samo za neko vreme,
samo sam ja mogao da ovu pošiljku zlata.
Do neprijatelja.
Luisa...
Da, Bile, neprijatelj.
Ja ne mogu da pomognem kao južnjak.
Uzimaš zlato tako da vlada može
da plati vojsku da ubija moje ljude!
Da. Ako želiš da ga stavim tim putem.
Ali ovo je posao vojske. I samo
imam naređenja iz štaba.
Naređenja, naređenja! Pa,
evo naređenje za tebe.
Ne vraćaj se.
Tu neće biti nikakvog venčanja!
Bile!
Možemo li se videti na trenutak?
Naravno!
Oh, Bile, strašno mi je žao.
Hoćeš li mi oprostiti?
Ja sam počeo oproštajni minut
ti si počela sa ovim ludilom.
Ti znaš, poslednji put smo se
posvađali i ja sam te pustila,
ti si skoro bio ubijen.
Napravili smo ovaj put, ako ih opet ne
dobijem, biće to moja prokleta greška.
Oh, Bile, tako sam zabrinuta.
Sve to zlato! Zasigurno će Morel Napadači,
ne mogu pomoći ali znam da će krenuti!
Mi smo važno bili radili i razmišljali
duž tih linija i --
I odlučili ste da uradite nešto?
Da. uzećemo zlato preko.
Ali da li si mogao da misliš na
neku vrstu plana da sebe zaštitiš?
Tu nema boljeg plana od metka.
To je nekako najsigurniji način.
Tada će te očekivati napad od Napadača
i ti ćeš samo iskoristiti priliku...
... u borbi za svoj put.
Oh, Bile, ne možemo pobediti!
Onda ćemo biti dva gubitnika.
Šta ti misliš?
Nećemo uzeti preko zlato.
Ali te kutije i svi vaši čuvari!
Neki ljudi bi mogli biti mamci.
Pa, to je više nego ikad
posao za budale.
Napadači će dobiti, mislim svi ćete
biti mrtvi pre nego saznaju da vas nema.
Bile, sve je spremno!
Ja ću biti tamo.
Pretpostavimo da prestaneš da brineš
Kalamiti će ti pozajmiti šapu od zeca.
Pa, šta ćeš da uradiš?
Morel ima svoje naloge.
Znate, ja sam nekako razočaran
u Bila Hikoka.
Mislio sam da je on pametan.
I dalje mislim da je.
Malo je prepametno da ode brzopleto
sa punom pošiljkom zlata u toj kočiji.
Na šta ciljaš?
Nisam siguran, ali ima nešto
što momci zovu predosećaj.
Mislim da ću odigrati.
Ostavljaš nas, Gospodine Witaker?
Da. Odlazim u Kaliforniju, da
dobijem više njih za relej stanicu.
Ovi Overlend Napadači će vas
sigurno zadržati, hu?
Da, gospodine!
Jednog će dana Kaliforniju konji pokrenuti,
Overlend Napadači će krenuti sa prepadima...
I ja ću samo prirodno
krenuti sa poslom.
Zašto, izgledaš uznemireno, Gos.
Mejson. Sve što mogu da uradim?
Hvala ti, ne. Samo je to da sam
tako užasno uplašena.
Ne treba da budeš. Bil Hikok će
doći putem sa Indijancima.
Ne, ako njih prepadnu
Overlend Napadači.
Nema opasnosti od toga. Nimalo.
Misliš li da će proći, a zatim?
Pa, da, naravno, osim ako su...
Pa, tu je šansa Južnih simpatizera.
Zasto, Gospodine Tauer!
Južnjaci nisu Napadači.
Pa, u vremenima rata, ljudi su
prisiljeni da rade mnoge stvari.
I južnjacima treba to zlato.
Dovoljno je da ih prepadaju?
Očajnički, dosta ih ubijaju.
Oh, ali to ne sme da se desi!
Oni ne nose zlato!
Jesi li sigurna?
Da, naravno. Bil mi je sam rekao.
On me ne bi lagao.
Gospođo Mejson,
vi ste se poverili pravoj osobi.
Misliš li da će biti u stanju
da urade nešto?
Više nego li zamisliš, draga moja.
Mnogo više.
Hvala ti.
Reci, Hejs. Da li si video
Gebi Witakera?
Pa, da.
Kojim je putem on otišao?
Tim putem istočno na
Potoku Vrbove Staze.
On mi je rekao da je otišao
za Kaliforniju.
Pa, on sigurno nije.
Šta ste toliko zainteresovani
za Gebija?
Gebi je dobio to zlato,
dole je njegova oprema!
Kad se jednom dočepaš Morela
reci mu da ću glavu... brzo.
Tačno.
Tom kočijom se ne prevozi zlato.
To je samo trik.
Onda gde je?
Taj stari konj i trgovac Gebi Witaker
pričao je tim putem u kolima.
Na Potoku Vrbove Staze.
Idemo da dobijemo ta kola!
Kotrlja, kotrlja, kotrlja se
na gore i dole prerijom
Dok mesec koji sija na gore
i dole prerijom
To nije bitno gde idemo
Dok smo dugo u braku
Kotrlja, kotrlja, kotrlja se
na gore i dole prerijom
Postoji samo jedan način
Da bi se prešao daleki put
Uz jupi-ja i jupi-oh
i dvostruki jupi-jej
Ako želite da vidite izvaredne
znamenitosti
Uzmite svoju devojku i provozajte
se na gore i dole prerijom
Ja ne volim žene narode
Nekako me uznemiravaju
One mene samo pogledaju
I ne mogu da me zaborave
Svaki put kad upoznam čoveka
I moju ljubav zadobije
Ja idem kući da čujem vesti,
Neko je došao i pucao u njega
Postoji samo jedan način
Da bi se prešao daleki put
Uz jupi-ja i jupi-oh
i dvostruko jupi-jej
Reci mi, Gebi, još jednu stvar
Kako si tako dlakav?
Kotrlja, kotrlja, kotrlja se
na gore i dole prerijom
Overlend Napadači!
Pogledajte da li je zlato
u tim kolima!
Skloni ta kola odavde! Mi ćemo
preneti to zlato kasnije na konjima!
Pa, svi vi prljavi lopovi,
i ubice, žuti sinovi Satane!
Pa, posmatrajte to vriskanje?
Mi smo još uvek živi, zar ne?
Pogledajte!
Hajde, hajdemo zgrabiti to stvorenje!
Stani gde si!
Kako može da stoji kad sedi?
Pa onda, na noge lagane
i stoji gde si!
Šta ćemo da radimo sa njim,
da ga upucamo?
On živ više vredi. Odvešćemo
ga u grad i razgovarati sa njim.
Uzmi njegov pištolj, Kalamiti.
Nije on dobio ništa manje.
Pa, onda daj mi jednog a zatim da
se ukloni. Mislim, ima svog konja!
Da!
Imam osećaj da je nešto
krenulo naopako.
Ako su nas držali gore, oni bi to
uradili mnogo pre nego sada.
Možda Napadači nisu znali
da je pošiljka prošla putem.
To je samo to, nisu je odneli putem.
Poslao sam je drugim putem sa Gebijem.
Možda su saznali o tome!
To je upravo ono što ćemo saznati.
Zadržite poštansku kočiju ovde!
Ostali muškarci sa mnom!
To je jedan Gebijev indijanac,
Henk.
Moramo jahati brzo.
Rasuli su se u svim pravcima odavde.
Nema svrhe pratiti ih dalje.
Krenućemo nazad u Hejs Siti.
To su Crvenokožci!
Ostani ovde. Idem da vidim
šta oni razgovaraju.
Šta se desilo?
Kalamiti i ja smo uhvatili
jednog od Overlend Napadača.
Ostali su se izvukli i odneli
zlato sa njima.
Možda to nije udarac u leđa.
Šta ti voziš tu?
Zar ne izgleda prilično čudno
da je poslao toliko zlata...
... čuvanog od jednog starca,
i devojke, i nekoliko Indijanaca?
Recimo, ako okrivljuješ Bila Hikoka,
zašto mu to ne kažeš u lice?
On dolazi sada.
Pa, Hikoku, oni su dobili zlato.
Pored Wedela, ti i ja smo
samo znali o planu?
Pa, dajte mi oko trideset minuta,
ja mogu da odgovorim na to.
Dobro, samo napred.
Mi ćemo sačekati.
Šta kažeš da ispitamo ovog čoveka?
Možemo dobiti istinu od njega.
Idemo u tvoju kancelariju,
Gradonačelniče. Siđi tamo dole.
Možeš ići posle Bila i drži oči
otvorene gde završava linija.
Idem da ovde ostavim ovo.
Koje je tvoje ime?
Red Burk.
Stvari izgledaju prilično
loše po tebe, Burk.
Najbolja stvar koju možete
da uradite je da kažete istinu.
Nemoj se ništa plašiti.
Samo napred. Govorite.
Ko stoji iza ove pljačke?
Možda si napravio prilično
dobru pretpostavku.
Šta misliš ko je?
Ne bi mnogo značilo Bilu Hikoku?
Hikok je veoma uglađen čovek,
ali valjda nije dovoljno uglađen.
Možda sam ja pomodar, nego šta misliš
kada je tražio pola sata da ispravi stvari.
To će mu dati
prilično dobar početak.
Recimo, možda si u pravu!
Uhapsite Hikoka.
Ako je negde stao,
stao je da vidi svoju devojku.
Zaključajte ga.
Dobro, Bil. Pretpostavljam
da je to moja krivica.
Ko ti je rekao?
Tauer.
Zašto?
Pa, on je rekao da može da pomogne.
Pa, mislim da on ima.
Ne plači, dušo. Ja te razumem.
Nisam mogla da te pustim.
Činilo se kao prosta šansa
da je preuzmeš.
Gde je Bil? Unutra.
On i Luisa se ponovo sređuju.
Možda bi trebao mene oženiti,
samo da nismo prijatelji.
Oni dolaze sa opljačkanim zlatom.
Nađite njegovog konja i neka ga tu!
Imam ih sve uramljene, Bil. Red je
optužen, ti si odgovoran za pljačku zlata.
Oni dolaze ovde da te uhapse.
Bolje da kreneš dok ide dobro.
Zašto bih bežao? Upravo sam saznao
da Tauer stoji iza svega ovoga!
Pa, možda je on. Možeš li da dokažeš,
to je bolje nego uže oko vrata.
Njegov konj ga nema okolo.
Idem pozadi da pogledam.
Požuri!
On će upasti tamo u ćorsokaku.
Da, moraće da napusti konja
i izađe.
Sjašite! Uzmite i puške!
Razbacajmo se okolo!
Tu je njegov konj!
Dobro, Hikok! Izađi napolje,
imamo te, opkoljen si!
Došao je odozdo!
Poznato mi je da je Nikolas Tauer
smrdljivi tvor.
Zašto, Kalamiti?
On mi je vrhom svog šešira jednom...
Pa, gospodin je trebao dati
napojnicu dami za njegov šešir.
Trebala sam tada dalje.
Ja nisam dama.
Ah, prestani o sebi, Kalamiti.
Znaš, Bil, taj Tauer skoro je slomio
njegov vrat a tebe bi okrivili.
Misliš da je povezan sa
Overlend Napadačima?
Sve staze vode na njegov put.
Overlend Napadači lukavo je
bez peni i opreme.
On je dobio novac i za njih.
I mozak. Oni su iz svih sojea 
sa cele teritorije!
Nisam ti rekao o tome, Bil, ali taj
svat Red, znaš, jednog smo unutra...
Pronađen je mrtav u svojoj ćeliji.
Neko ga upucao.
Nevolja je, ne možemo da
pravog uhvatimo.
Kada to uradimo, Naći ćemo Tauera
na drugom kraju.
Reci, šta je isto gore, Bil?
Imam ideju da prođemo kroz
Tauerovu kancelariju.
Jesi li sa viškom ludosti?
Ti ćeš jahati, cmoknuće on tvoju
ličnu kravatu!
Zašto, stojiš tu i zuriš u mene.
Nećemo ih pustiti na miru,
zar ne?
Oh, prestani da gunđaš na mene,
ti stari dlakavi.
I popni se na tvoje kljuse,
ukoliko ima čvrstinu.
Hajde.
On je do laktova u igri pokera,
pravo u njegovom uredu.
Pa, moramo ga nekako ponovo zadržati.
Možete ostaviti mene i Ujka Gebija.
Recimo, čekaj minut. Imam pravo
da znam šta sam imao u.
To neće biti ništa novo za tebe,
staro gunđalo. Ne lupetaj to!
Dame i gospodo!
I moji prijatelji!
Kao što većina zna mene i
Kalamiti imali smo našu tačku...
...koju su prekinuli Overlend
Napadači.
Sada vas pitam prljava gomilo...
Kalamiti će ovde imati mali šou.
I ako vam se Hrišćanski narode
sviđa, mi ne tražimo donaciju.
Ovo ovde je visoka prvo-klasna
ne viđena zabava u ovim krajevima...
...od tih glumaca narode stavljam
Šekspirov omlet.
To mi daje veliko zadovoljstvo da
pretstavim prerijskog slavuja,
Kalamiti Dzejn Kanari!
Tamales! Tamales!
Ispričaću vam priču
o sreći i slavi
To je Meksički proizvođač
Prostak i odrpan napravio
prekrasan čili
Svaki pasulj je blag i ukusan
Njegovi usevi su bili branici
Meksičkih skakavaca
Pasulj je živahnog temperamenta
kao vilenjaci
Momak je mogao da uradi ovo,
gospodine, Samo otvorite svoja usta
Pasulj će skočiti sam po sebi!
Tamales! Tamales!
On bi vikao i prodao bi to,
Širom zemlje,
su navijali za umeće
Ovo bi trebalo da bude dobro.
zadovoljni tamalesom, kladite se!
Njegovo bogastvo raste
ali bolesni vetrovi duvaju
I upravo sa poletarcem je došla dama
Njegova lepa lutkica je Moli
i Molijeve namere su bile ne jasne
Njeni planovi su ga doveli u
zabludi i kada ga je sredila
Uzela je svaki cent
i stavila u farmerice
Znala je kako da ga veže,
i, oh, kako ga je šokirala!
Ona ga je ostavila bez
ičega ali pasulj!
Oh! Tamales! Tamales!
Testo koje je napravio 
otišlo je za Moli
Siromah Čarli, siromah Čarli!
On je plaćao cenu za svoje ludorije
On misli da je ljubav besmislena
Vratio se da prodaje čili
Stavljajući svoje srce za tamales!
Pa, kako je vama gospodo?
Daćete nešto čipova?
Dobro, dođi u moju kancelariju.
Daću ti neki čip i možeš ih unovčiti.
Pa, ne znam o tome sada. Ja --
Hajde sada.
Dobro, Hikok. Podigni ih gore.
To je Bil Hikok!
Idemo do Luise!
Imaju Bila. On je dole u
šerifovoj kancelariji.
Oh, Gebi,
šta će oni uraditi sa njim?
Oni ga neće tretirati kao
u kompaniji.
Je li povređen?
Tek njegovo osećanje.
Uhvaćen od strane lokalnog šerifa
nije on vrsta za lov, Bil se koristi da...
Mora da se ušunjao kao kojot.
Nikada ga ne bi dobio.
Bil nije došao u grad!?
Pa, imam predosećaj da Tauer zna
o toj pljački zlata.
Bil je ušao u njegovu kancelariju
i tražio dokaze.
Tauer...
Zašto, naravno, trebala sam znati --
Hajde.
Bil, ne mogu da te drže,
mogu oni su?
Pa, ja ne znam. Šerif je strašno
skup na svoj način.
Bil je nevin, ja sam čula?
Da, i ja sam, gospođice, ali ja ne
obraćam mnogo pažnje na ono što govoriš.
Pa, možda i hoćete. Svi vi.
Naročito ti, Gospodine Tauer.
Slušanje šarmantne dame je
uvek interesantno.
Da. Pogotovo kad vam je ova budala
dala važne informacije.
To je ono što sam uradila,
gospodo.
Tog dana je Bil pričao o kočiji,
ja sam rekla Taueru da ne voze zlato.
Zašto si mu rekla?
Jer je on nagovestio da je Bil
za da se uzdignu Južni simpatizeri...
...i da bi bio u stanju da to spreči.
Nije bilo nikakvih Južnjaka
gospodo nego je bilo zlato!
Poznato je da ga je Tauer imao.
Pa, on je bio njuškao
oko moje opreme!
Verujem da ne, on je namirisao.
Bojim se da se praviš u potpunosti,
previše si pametan.
Potreban je pametan čovek da
povede Overlend Napadače.
Da li su sumnje da ja imam
nešto sa njima?
Ja verujem da si ti njihov vođa.
To ja zovem prokleto obična sumnja!
Tvoja je optužba dovoljno ozbiljna,
ali nema mnogo osnove za to.
Šta si rekao, Taueru?
Tamo ćemo. Taj kicoš mi se sviđa
i govoriće za sve nas u zatvoru.
Ne. nameravam da budem vrlo
otvoren, gospodo.
Ona laže.
I razlog je očigledan.
Ona je verena za Hikoka lažiraće
svaku vrstu priče da ga spasi.
Oni su obadvoje simpatizeri Juga koji
rade zajedno otkad su došli ovde.
Ne dopustite im da govore
ovaj put o tome --
Ja razumem Gospođu Mejson ima
jake veze na Jugu.
Njen otac je oficir u
vojsci Konfederacije.
Da, ali ako nisu imali agente
širom zemlje, ne bih znao.
Šta ti misliš, šerife?
Pa, Sigurno se ne može uzeti
Gospođa Mejson za podržanu reč.
Pogotovu kada znam da je pomogla
Hikoku za beg.
Hvala ti, šerife.
Sada ako ima bilo kakvih pitanja,
naći ćete me u mom mestu poslovanja.
Oprostite što.
Hvala ti.
Vi idite kao što ste došli.
Sam ćeš sebe udarati nogom po
celom kraju za ovo, šerife.
Sada ti slušaj mene.
Svi ste učinili sve najbolje za
Hikoka, i ja ne želim imati više
problema sa vama.
Od sada, bolje biti oprezan šta
ćeš da radiš i šta imaš da kažeš.
To je sve!
To je dovoljno.
Rat je gotov! Li se predao!
Ovde, čitajte o tome!
Šta si rekao?
Rekao sam rat je gotov!
Li se predao!
Da li se on predao?
Ovo će napraviti veliki zaokret.
Tvoja vlada, možda,
ali ne i moja.
Mi ćemo preneti to zlato što brže
odavde kao što možemo i nas.
Do Kaliforniju?
Uz Sever i Jug i mi smo iscrpljeni,
mi moramo napasti.
Vojske će biti demobilisane
što je moguće brže.
Oni su izgladneli. I kada su ljudi
gladni, zlato je primamljiva roba.
Da li zaista nameravaju da regrutuju
vojsku i preuzmu Kaliforniju?
Moj prijatelju, ne očekujem
da to preuzmu jednom-rukom!
Ne, naravno da ne.
Ja sam sa tobom, Taueru. Ali šta
ovo ovde je Gospodin Linkoln?
Pitam se šta je mogao da uradi.
Gospodin Linkoln je mogao učiniti
mnoge stvari, da je imao vremena.
Pa, drago mi je da čujem da si
prodao tvoje mesto za profit.
Ali ja mrzim da gledam kako
odlaziš, Taueru.
Pa, sada kada je rat gotov, mislim da
postoje bolje mogućnosti u Kaliforniji.
Doviđenja, gospodo.
Doviđenja i dobra sreća.
Ćao.
Ćao.
Dobro jutro, Bil!
Zdravo, Kalamiti.
Gde je Tauer krenuo?
Teglji ovo za Kaliforniju.
Kladim se da je to zlato sa njim.
Voleo bih da mogu da dokažem.
Recimo, ovo je najnovije.
Došlo je sa jutarnjom kočijom.
Smrt svim tiranima.
Dzon Wilks Bat.
Reci, Gebi. Dzon Wilks Bat je potpisao
pismo video sam u Tauerovoj kancelariji.
On je zatvoren 'Smrt svim tiranima'.
Da li shvataš šta to znači?
Tauer je povezan širom zemlje
uništiće i Savez!
Sveti Savez, eh?
Nemoj mi reći!
Pa, moram da odem odavde.
Da, ali kako?
Ja imam ideju. Spremite se
šta god da se desi!
Kalamiti, ti idi kod konje.
Veži to oko rešetaka.
Dobro, Stiv, krenimo!
Šta se dogodilo?
Oh, vidi, točkovi su otpali!
Tamo su točkovi preko...
Kako ćemo ih sve zustaviti?
Ne možemo ih okružiti?
Izgleda kao Morel
i cela njegova banda.
Pa, ako je to, pametniju stvar
možemo uraditi naučiti voleti ih.
Šanse su, da nas šerif prati.
Mi ćemo se vratiti.
Ne možeš to uraditi. Dobićeš
omču oko tvog vrata.
Pa, on mora da me sluša ovaj put.
Tauer i svi Overlend Napadači beže
sa svim tim ukradenim zlatom!
Da li je ovo još jedan
od tvojih trikova?
To je istina, tako mi pomogo! Samo
da ih vidimo našim sopstvenim očima!
U redu, Hikok. Daću ti još šanse,
ali bolje da si u pravu ovaj put.
Ovim putem.
Nešto se desilo! To je potera
prate nas!
Ne izgledaju mirno! Bolje se
pobrini za to!
Videli su nas!
Svaki čovek za sebe!
Raširite se!
Okružite Napadače pre nego
što pobegnu!
Pokušaću da udarim na kola!
U redu, Tauer.
Pokrij mi put, Bil!
Ništa ne mogu reći, Hikok,
ali ja ne zaboravljam tako lako.
Pa, to sa mnom je u redu.
ja sam prilično zaboravan, šerife.
Ali ako hoćeš možeš uraditi
dobro delo...
... ne zaboravi da osvežiš
moje pamćenje.
Kako bi bilo da platiš za poštansku
kočiju koju si upropastio?
Rekao sam to, ne drmaj.
Điha!
Imaćemo kaubojsko venčanje'
Kada je kadulja sva u cvetu
Na planinama mi ćemo biti
Za naš medeni mesec
Mi ćemo piti na suncu
Duga obala hladnog potoka
Samo se smejati i igrati
po ceo dan
Graditi kolibu naših snova
Želimo čuti gitare kako zvone
Kada igraju našu venčanu pesmu
Naći ćete dole prolaz
U prvom delu Juna
U roku od godinu, mi nemamo strah
Uspavanku će pevušiti
Imaćemo kaubojsko venčanje
Kada je kadulja sva--
Gradonačelnik i Wedel su stigli!
Ako ćeš se ikada oženiti, bolje je
ne dozvoliti da te ponovo uhvate!
Jesi li video Bila Hikoka?
Ne, i šta više, nećeš ih videti,
neću ni ja.
On ju je oterao, odputovao,
i ostavio nas u ne znanju.
Pa, to je loše.
Imamo venčani poklon za njih.
Hu?
Da.
Novčana nagrada za čišćenje
Overlend Napadača.
Zašto, ja... Hej, Bil!
Bile!
Bile, čekaj!
          06.01.2013.*
