Sačekaj trenutak.
Hej. -Hej. -Osećam kao da me 
ne čuješ, jer da me čuješ,
ne bih se ponavljao, eto zašto.
Ne, jer sam rekao... rekao 
sam ti tri puta, u redu?
Ići ćemo u dva. -Ne, integracija
Nagasakija mora da bude 15.6.
To je crno i belo. Nema
sumnje u vezi toga, u redu?
A onda si pomešao stvari koje
sam naveo klijentu, u redu?
Veruj mi, iz ovog ćemo izaći
mirisni kao ruža. Ne veruješ mi?
Šta sam ja, budala? Ti...
Ne, nećeš izgledati kao idiot.
Ako iko izgleda kao idiot, to sam 
ja. -Ošamari me. Bio sam nevaljao.
Dobro. Sad mi reci da neću 
dobiti nikakav desert.
Nećeš dobiti desert.
-Šta?
I nedelju dana imaš zabranu gledanja
TV i korišćenja interneta! -Da. Da.
Reci mi da ne mogu gledati "Igre 
prestola". -Šta? -Samo mi reci!
Zabranjeno ti je gledanje
"Igre prestola", ti malo govno!
U redu, dobro, dobro, dobro, 
dobro, dobro.
Da, reci mi... da neću gledati ni
jednu nedeljnu HBO noćnu emisiju.
Neće[ gledati "Devojke".
-Ne! -I "Potpredsednika"!
Nema više "Smrtne dosade"!
-Otkazali su "Smrtnu dosadu".
Nema više "Bordvok imperije". 
-Sranje!
Radi to. Radi to.
Radi to kao Ivel Nivel.
Radi.
-O, Bože.
Hej, Viktorija. Nedelja je veče.
Hoćeš da gledaš nešto na HBO?
Da li bi mi platio više?
-Nisam to planirao.
Ne.
DEVOJKA ZA PRATNJU
Hej. Znam. čoveče.
Malo kasnim. Uskoro stižem.
Rekla sam da je Korina veliki
ljubitelj filmova. -Da, važno mi je
da svake godine vidim nominacije
za Oskara. -Pa, to je sjajno.
Imaš li neki omiljeni ili...
-Da vidimo, moraću da
razmotrim jedan po jedan žanr.
Porodični, "Gore" je stvarno dobar
porodični film. Baš dobar. -Divan film.
Plakala sam. O, moj Bože.
-O, moj Bože. Plakala sam.
Od prve minute.
-Oboje ste plakali. -A ti?
Kad bih birala najbolji akcioni film,
to bi bio "Spašavanje vojnika Rajana".
Klasika. -To je tako emotivno.
-Mnogi vole akcione filmove, kao i ja.
Mič, ti voliš "Spašavanje
vojnika Rajana". -On voli? -Da.
Mnogo je zajedničkog. -Da, mislim
da smo ga možda gledali zajedno.
Mislim da je stvarno razočaravajuće
kako u mnogim filmovima koriste seks
na tako bezrazložan način. To
je stvarno, stvarno neukusno.
Nisam mogla da se složim. A filmaši
misle da volimo gledati sise u svakoj
drugoj sceni, da bi bili zadovoljni.
Smešno. Jesam li u pravu? Hvala.
Pa, oko jednog se nismo složili.
-Volim tvoj... -Samo oko jednog.
Da.
-Moram u toalet.
Idem... odmah se vraćam.
Kako si večeras?
-Dobro, dobro, hvala.
A ti? -Ja sam sjajno.
-Šta dođavola, čoveče?
Izvini. Gledaš Korinu
kao da je gubava.
Ne tražim vezu, u redu?
Insistirao si. Samo zato sam ovde.
Da, ti si u prokletom toaletu.
Hej, hej, hej, šta nije
u redu sa toaletom?
Nije ništa mislio sa tim.
Žao mi je, on je samo...
Moraš da se središ. Ne možeš
da nastaviš sa ovakvim životom.
Kako on živi?
-Da, kako živim?
Imaš prave probleme. -Kao koje?
-Kao da ustaneš u sred večere
dođeš ovde i izdrkaš. -Znao
sam to. -To sam i mislio.
Džej Pi, pokušavam ovde, čoveče.
Ja baš... ne želim da budem ovde.
Ponovo si na aplikaciji, 
zar ne? -Kakvoj aplikaciji?
Znaš o kakvoj aplikaciji
govorim, seksualnoj.
Gospodine, molim vas...
-Dođavola!
Jebeno si nametljiv za baba seru.
Postoji seksualna aplikacija?
-Mislim, to te samo povezuje
sa drugim ljudima koji to 
gledaju u tvojoj blizini.
Čuo sam o tome, čuo sam... da,
rođak mi je pričao o tome.
Čoveče, moram da uđem na to.
-Šta, dođavola?
Trebaš to da raščistiš.
Trebaš. -Misliš?
U stvari, upravo sam napravio
konekciju, tako da ću da odem.
Tu smo.
-Ne, ne, ne, ne, ne.
Nemoj da me izradiš.
Ne možeš to da mi uradiš.
Reci joj da se ne osećam dobro.
Ako želiš da joj kažeš da imam
stomačne probleme, slažem se, važi?
Mič, Mič, Mič, Mič.
-Žao mi je, čoveče.
Sranje, koja je to aplikacija?
Je li to ova? Koja...
Kako se ono zove?
-Ne znam, čoveče.
Da li bi mi mogao dati
jednu od tih malih...
Mislim da je verovatno ovo.
-Jesu li to kapi za oči ili mentol?
I mentol i kapi za oči. 
Imam oboje, čoveče.
Šta god ti treba.
-Daj mi po jednu od svake.
Ovo je baš čudno, 
da tako kažem. -U redu.
Ali osećam da mogu zamisliti
kako bi izgledale naše bebe.
To je neverovatno. -Bile bi
stvarno lepe. Zaista zgodne.
Da.
-I pametne.
Gde je Mič? -Znaš li da
ima stomačne probleme?
Naravno, možeš da me častiš 
pićem. -Dobro da znam.
Tako se odnosiš prema dami
koja pokazuje interes?
Tražila si besplatno piće.
Nisi pokazala interes.
Očekivao si pušenje
ovde na šanku?
Nuđenje nečeg bi pokazalo više
interesa nego traženje nečeg, pa...
Ne želiš da se prvo upoznamo?
Pre nego što ti platim piće
ili pre pušenja?
Dobro, prvo ću ja.
Zovem se Viktorija,
doselila sam ovde pre 2 godine
nakon diplomiranja na Stenfordu.
Trenutno čitam knjigu o Gandiju.
Nastavljam da spavam na stomaku,
bez obzira koliko puta mi moj
kiropraktičar kaže da to ne radim.
Ne treba da radiš to.
-I nazivam kenjcima one koji
iznenada postanu alergični na gluten
u poslednjih 5 godina. -Lažljivci.
Mora da si gospođa Džusi 34.
-Šta?
Iz seksualne aplikacije "Klimaks".
Znači nisi ovde da
se ševiš sa mnom?
Ne znam o čemu govoriš,
ali to je 1.000 dolara za sat,
3.000 za čitavu noć.
Ti si kurva. Nisam te dobro
procenio. -Ja sam pratnja.
Da, ti za lovu pratiš muške
đoke unutar sebe. -Jebi se.
Laješ na pogrešno drvo, razumeš?
Svakako te ne bih mogao priuštiti.
Onda treba da se oblačiš u skladu
sa tim i da ne dolaziš u skupe hotele.
Za tvoju informaciju, ovo je sve HiM,
i ovde sam da se sastanem sa devojkom.
Da, iz seks aplikacije, perverznjače.
-Perverznjak? Ti si kurva.
Pratnja.
-Da li se uopšte zoveš Viktorija?
Šta misliš? Ako ti nešto znači,
sve što sam rekla je istina.
-Da, osim tog sa Stenfordom?
Sve.
U redu.
Kako si?
Dobro. 
-Trebam čitulje za dr. Filera
i Elejne Akerton.
-Da, ovde su.
Filer, Akerton. Izvoli.
Uvek mogu da računam
na tebe, Mič.
Navrati do moje kancelarije
oko 10. Hoću nešto da ti kažem.
Da, svakako. Je li to u vezi
nabavke novih kompjutera?
Jer mislim da bi mi to
stvarno... podiglo moral.
Ovo nije lako reći,
ali znaš da si trenutno
zaposlen u kompaniji?
Da, da, znam.
Vad odeš iz ove kancelarije,
nećeš više biti.
Ali upravo si mi rekao
da je sve u redu.
Interesantno. -Ne, nego da treba 
da navratiš u moju kancelariju,
i nisam želeo da pomisliš
da sam te otpustio.
Ali ja sam ti najbolji novinar.
Čak si mi prošle nedelje rekao,
"Mič, ti si najbolji
novinar kojeg imamo",
pa sam malo zbunjen...
-Ako ćeš se osećati bolje,
ova odluka nema nikakve
veze sa zaslugama.
Onda... onda... onda sa čim ima?
Ako bih otpustio Peti, tužila
bi me da je otpuštam zbog godina.
Ako bih otpustio Darnela...
Pa, možeš da sabereš dva i dva.
I bio sam vrlo jasan u vezi
toga da ne ševiš pripravnice.
Znaš, taj tip je jebeno
ljigavo kopile.
Srećan je što mu nisam
razbio glavu.
Rekao sam mu da se ne ponaša prema 
tebi kao veliki napaljeni đoka,
ili ćeš mu ga nabiti nazad
u njegovu bulju. -Da, tako je.
Done, upoznao si mog rođaka Miča?
-Seksualnog zavisnika? -Da.
Upravo imamo malu anketu. -Pa,
zabavite se sa tim. -Hvala, drugar.
Uskoro ću razgovarati sa
tobom. Voliš da budeš poznat?
Jedini razlog za moju reputaciju
je što si to rekao ljudima.
Šta misliš o malom razgovoru?
Kad postoji neprijatna tišina,
šta još očekuješ od mene
da kažem? -Pa, bilo šta.
Ozbiljno, bilo šta. -Znaš, ranije
sam mislio da bi svaki momak bio
seksualni zavisnik, kad bi 
mogao, a sad kad znam jednog,
to je stvarno i zastrašujuće.
-Hoćemo li ručati ili šta?
Samo kažem, Mič,
27 godina ti je.
Nezaposlen si, nemaš novca, nemaš
devojku. Ne razgovaraš ni sa kim.
Zar upravo ne razgovaram sa tobom? 
-U svetu ima 20 milijardi ljudi.
Ne bih rekao.
-Mič, ja sam ti jedini prijatelj.
Znaš li pod kakav pritisak
me to stavlja?
Čoveče, ne razumem sve te
tvoje odlaske
na koncerte za koje
si previše star.
Baš sam u sredini svoje populacije!
-U redu, to što si uradio meni i Eli
neko veče stvorilo je lošu sliku
o nama, i Mič, nekad sam znao
da tako nešto nikad ne bi uradio.
Jasno je da ti se nešto dešava.
Ako trenutno ne radiš, možda
je vreme da dobiješ pomoć.
Jesi li gladan?
-Da, zato sam ovde.
Rekao si, "Hajde da ručamo."
-Zašto nastavljaš sa tim?
Zato što stalno navaljuješ 
na mene.
Siguran sam da ne moram da 
ti govorim kako je teško
u novinarskom poslu,
u ovom trenutku.
Jedina nada nam je da se 
nešto desi internetu,
nešto kao solarni udar koji će
sjebati svu električnu energiju,
onda bismo imali posla.
-Možemo samo da se nadamo.
Pa, ima li neki posao?
-Ništa.
Naše finansije su ograničene.
Osim ako biste radili besplatno,
Ne vidim kako bi to mogli da uradimo.
Nećete raditi besplatno, zar ne?
Ne.
Ovo je "Mišn magazin".
Ne pokrivamo čitulje
i lokalne interese.
Dobro, svakako, pokrivao 
sam čitulje,
ali sam pisao i članke
iz ostalih oblasti.
Oni su... tamo. -"Nađite sebi
dobrog gastroenterologa"?
Verovali ili ne, čitalac je 
napisao
da mu je taj članak
spasio život, mislim,
dobro se osećam u vezi toga.
-Hvala vam što ste došli,
ali mislim da ovde ne vidim
ništa što ukazuje
da su vaša osećanja u skladu sa
našim čitaocima. Ali, hvala vam.
Pa, hvala. Hvala za vaše vreme.
Znate šta? Dajte mi priliku.
Pisaću nešto posebno, nešto 
što bi vaši čitaoci čitali.
Šta možete da izgubite?
Imam slobodno mesto,
ali imam već dva pisca,
pa mogu da vas ubacim
u miks, ali moraćete
da pišete nešto što stvarno 
mogu da štampam.
Ne mogu štampati, "Šta upotreba
tačke i zapete govori o vama."
Da, ne... nema više tačaka i 
zapeta.
Mi ćemo... ovde ćemo pisati 
nešto interesantno.
Treba li da ostavim ovo? -Ne, 
mislim da sam dovoljno videla.
Zašto si me prisilio da te pratim
kao kriminalca? -Džuniore, znaš,
upravo sam hteo da navratim do
tvog stana. -Nećeš nigde svratiti.
Plaćanje kirije je do
kraja ove nedelje,
a još mi nisi platio ni sve za
prošli mesec. -Baš sam hteo...
Neću više da igram ovu igru 
sa tobom, kopile.
Plati kiriju do petka ili 
te izbacujem iz stana,
i uzeću sve stvari koje
imaš tamo, koje...
mi se budu svidele
-To je skupo.
Ako možeš sebi da priuštiš
kokosovo mleko kao neki princ,
onda možeš i da platiš kiriju.
Da pretpostavim da to nećeš 
vratiti, ili... tvoje je, u redu.
OTKRIVEN LANAC PROSTITUCIJE!
Hej, čoveče, da li znaš devojku
po imenu Viktorija? Često dolazi.
Policajac si?
-Da li ti ličim na policajca?
Jer ako si policajac
moraš to da mi kažeš.
Mislim, ja... ne mislim da je to 
istina, ali ne, nisam policajac.
Dokaži. -Mislim, upravo sam
ti rekao da nisam policajac.
Ne znam šta više mogu da
uradim. -Znaš, izvesne žene,
imaju klijente i izbacuju smeće
samo da dokažu da nisu policajci.
Pa, zašto mi ne pokažeš
svoja muda? To bi bilo to.
Neću vaditi svoja muda
u sred bara, čoveče.
Rekao sam jedno.
-Ovo postaje čudno.
Možeš li mi reći je li Viktorija...
-Zaboravi, svinjo. -Da, jebeš ovo.
Nećeš platiti ovo?
Viktorija? Ili kako god
da se stvarno zoveš.
O, Bože, jesi li ti kao
jedan od onih likova
koji je previše puta gledao
film "Zgodna žena"?
Nikad nisam gledao
"Zgodnu ženu". -Ne verujem ti.
Naravno da sam gledao
"Zgodnu ženu", Ko nije?
To je najbolje od Gira i 
Robertsove. To je sjajan film.
Čekaj, samo sam hteo nešto da te 
pitam. Ne pokušavam da te spasim
ili da spavam sa tobom.
Samo želim da napišem interesantnu
priču, i mislim da je ti imaš.
Sjajno, pa da moja porodica
sazna da sam poslovna pratnja
na nekom idiotskom Tambiru.
-Ne, ne, ne, to nije za blog.
To je za štampani magazin.
-Dobro, daj da vidim karticu.
Tehnički još ne radim za njih.
Ovo je moja priča za prijem.
-Pun si sranja.
Kao i obično... votka, kocke, dve
limete. -Znaš li da je lik pandur?
O, moj Bože. -Ti si pandur?
-Nisam. -Da, malopre je bio ovde.
Nije hteo da pokaže muda.
Tako je rekao. -Šta?
Kako možeš to da kažeš?
-Jer nisi to uradio. -Znaš...
Samo daj dami piće, molim.
Znam da moraš da imaš
zaštitu za to što radiš,
ali ja sam pristojan momak.
Kunem se.
Upravo sam ostao bez
posla novinara,
i pokušavam da dobijem
posao u tom magazinu.
Samo želim da ispričam interesantnu
priču, a mislim da je ti imaš.
Da? Kakva bi to bila priča?
Znaš, obrazovana si na Stenfordu...
Pratnja. Da. -Naravno. Možemo
to uraditi iz ugla koji ti želiš.
U redu, drugar. Ne zanima me
da budem tvoja kurva
sa zlatnim srcem ili neko oštećen
od sistema koji me je prešao ili
iz kakvog god usranog ugla gledaš.
-Vidi, neću te predstaviti loše.
Samo mi dozvoli da te
pratim nedelju ili dve.
Nećeš me ni primetiti. -Ne. To 
je moj konačan odgovor, žao mi je.
Čekaj, samo... evo... malopre 
si pitala za karticu.
Uzmi je ako se predomisliš.
Razmisli o tome.
Zajebao si ovo, a?
Već sam u tebi, dušo. -Već sam se
ovlažila misleći šta ćeš mi uraditi.
Jebem ti, dođi.
-O, Bože.
Hej, hej, rekla sam bez ljubljenja.
Neću više ponavljati. -Hajde, dušo.
Mogu da budem tvoj momak.
-Hajde.
Prestani. Gotovo je, seronjo.
-Ne budi takva prokleta kučka.
Ne, stani, stani, stani, stani.
Uzimam ono za šta sam platio.
Ubiću te, jebena kurvo!
Tata. Hej. Treba mi mala usluga.
Dušo, tako mi Boga, ne mogu ovo
više da radim. -Zašto, šta se desilo?
O, dobro sam, samo
sam malo protresena.
Jebeno đubre. -Ponovo je pokušao
da ti ga gurne u to lepo dupence?
Ne, samo je...
bio pijani, drogirani seronja.
Još misliš da mi je dupe lepo?
Tamo napolju je opasan svet.
Jesi li ikad razmišljala da
se vratiš Sebastijanu?
Dođavola, ne. Ne želim makroa.
Čini se da je to previše stvarno.
Osim toga, drkadžija mi uzme pola 
novca, a ja sam sve to zaradila.
To večeras, ne bi se desilo da
si tamo imala nekog sa sobom.
Samo to kažem.
-Da.
Možda.
Tražiš mesto za parking? -U 
stvari sam došetao. Nemam kola.
Nemaš kola u Los Anđelesu? -Da, ni u
bilo kojem drugom gradu. Nemam kola.
Lepa su. Sviđaju mi se. 
-Hvala.
Je li to pitanje okruženja, ili...
Ne, život u ovom delu mi je prilično
sadržajan, pa mi ne trebaju kola.
Zašto si odlučila da navratriš?
-Je li to važno?
Izgledaš očajno i patetično. Budi
srećan da sam te pustila da radiš ovo.
Socijalni slučaj. Uzeću to
Pa, ti si negde odavde, ili...
Zar ne bi trebao da imaš
nešto za pisanje?
Ne, više volim da slušam.
-Bože, jesi li ti od onih pisaca
koji ništa ne zapisuju,
a onda sve pobrkaju?
Ne, ja sam jedan od pisaca
koji ništa ne zapisuje
i sve pravilno napiše.
Uzgred, bez imena, mesta, slika, bilo
čega što me može povezati sa člankom,
ili ću da ti otkinem muda.
-Čak ti ne znam ni pravo ime.
Uzgred, kuda ćemo?
-Imam posao u 11,00. -Ujutro?
Hej, Rut, žao mi je što kasnim.
O, nema problema, Natali.
Džered čeka u kuhinji.
U redu. -Jesi li čula to, Natali?
Džered čeka u kuhinji, Natali.
A ko je ovo? -O, zdravo, ja
sam Mič. -Prijatelj izvan grada.
Nema šta da radi danas jer
nema prijatelja. A, i malo je spor.
Nemaš ništa protiv da
bude ovde sat vremena?
O, neka je blagosloven. Naravno,
uđi. -Hvala. -Hej, ovo je čudno.
Ko je Džered?
-Njen desetogodišnji sin.
Plaća te da imaš seks sa
njenim desetogodišnjim sinom?
Ovo je... znaš šta? Ne mogu ja ovo.
-Zaveži. Pretvaraj se da ne postojiš.
Mislio sam da mogu ovo, ali 
ne mogu. -I zatvori vrata.
Da se zna, nije mi ovo prijatno.
Super, pa šta je zajedničko
svim ovim jednačinama?
Zašto daješ časove kad zarađuješ
preko 1.000 dolara za noć?
Pratnja ima članove porodice
koji postavljaju previše pitanja.
Verovao ili ne, u stvari
uživam da dajem časove.
Meni je časove davao tip od 150 
kg koji je imao zadah na salamu.
Ljupko.
-Kako si uopšte ušla u to?
Ne radi to. -Šta?
-Ne postavljaj pitanja.
Kako onda da radim svoj posao?
Samo nemoj da to bude kao intervju,
razumeš? Budimo prijatelji.
Imaš prijatelje, zar ne?
Da, i pitam ih kad nešto
želim da saznam.
Bože, već mogu da ti kažem
da ćeš biti vrlo dosadan.
To je bilo lepo, dušo.
-Ima tog još tamo odakle dolazim.
O, da? -Da. To je bilo za tebe. 
-O, da?
Hej, ljudi, molim vas prestanite
da se seksate. Imamo društvo.
Zdravo, dušo.
-Zdravo, dušo.
Dominik, Dena, ovo je Mič.
Mič, moji prijatelji. -Hej.
Hej, kako ste, društvo?
-Dobro. -Hej, čoveče.
Šta misliš o mojoj pesmi?
-O, bila je inspirativna.
Super
-Dominik će biti novi Bob Dilan
ili Džon Mejer. Bruno Mars ili
tako neko. -Svakako širok raspon.
Hej, hvala, čoveče.
Cenim to. Mnogo mi znači.
Treba da ostenete na ručku.
-Da.
Sranje, samo što smo jeli. -Da, stvarno
smo se najeli. Nažalost, jer sve ovo
izgleda ukusno, ali... Pa, 
lepa kola, potkrovlje u centru.
Jesi li to sve sama uradila ili su ti
roditelji imali novca dok si odrastala?
Pomogli su ti? Šta se ovde dešava?
Samohrana mama, nastavnica. -Šta je sa
tvojim tatom? -Nikad ga nisam upoznala.
Još uvek imam problema da 
shvatim sve u vezi tebe.
Mislim, išla si u sjajnu školu
i imaš super obrazovanje.
Ne izgledaš loše.
Jednostavno ne razumem.
Hajde, moraš nešto da mi daš. -Nakon
diplomiranja morala sam da se zaposlim
da zaradim dovoljno da zakrpim
rupe u mojim studentskim kreditima.
To mi je ograničilo sve mogućnosti.
-U redu, ima mnogo normalnih poslova
koji se dobro plaćaju, zar ne?
-Da, ali ne kao što je ovaj.
Jednom kad dovoljno zaradim,
prestaću sa tim.
Imam neke ideje šta želim da
uradim, ali za sad moram ovako.
Cifra... o kojoj cifri govorimo?
Prošle godine sam zaradila 213.000
dolara. Tako ću za dve i po godine
imati mogućnost da uradim 
šta želim. -Sranje.
Moram da se spremim.
Ne budi tako šokiran.
Pa, reci mi o sebi.
Ko je Mičel Kuper?
Zar ne možemo da budemo 
samo kao prijatelji,
da se družimo i odmaramo,
i da ne postavljamo pitanja?
Hej, seronjo. Ne zvučim tako.
-Šta želiš da znaš?
Ne znam, šta bilo. Jednostavno me
fasciniraju ljudi sa normalnim životom.
Normalnim, to misliš o meni?
-Ne znam.
Da vidimo. Pa, radio sam
u "Los Anđeles Rivju".
Uglavnom sam pisao u
odeljku sa čituljama.
To je nekako smirujuće, na 
neki gotski usamljenički način.
Ne znam, ja sam nekako...
uživao tražeći najbolju
moguću kombinaciju reči,
da nekom ispričam priču, znaš?
-Sviđa mi se kad čitam čitulje
i vidim sliku čoveka koji se
smeje i izgleda srećno,
i zaboravlja na rak pankreasa ili 
bilo kakvo sranje koje se desilo.
To je lepo. Hoćeš li mi 
zakopčati?
Da, naravno.
Naravno.
Da, pa, zakopčano je.
-Ako hoćeš da te vide sa mnom,
ne možeš da ideš u tome.
-Šta nije u redu sa mojom odećom?
Izgledaš kao g. Rodžers.
Šta dođavola nosim? 
-Šta?
Izgledam kao član benda
"Džesi i Ripersi"
iz "Pune kuće", eto kako. -Mislim
da izgledaš moderno i zgodno,
kako i treba. 
-U Robin Tik videu. -Pomalo.
Pa, ako ćeš da te vide sa mnom,
ovo treba da nosiš.
Treba ti par majica
različitih boja. Menjaj ih.
Bićeš u potpuno novom ruhu.
Lanac ti sjajno stoji. -Ja...
Da. -Čekaćeš u baru dok 
ne pokupim klijenta.
Nemoj da odeš. Kad nekog
pokupim, idem u sobu 1516.
Samo čekaj u hodniku dok ne završim.
Zapamti da si duh. -Razumem.
Ali, ako te hitno pozovem
možeš me angažovati.
Angažovati? Šta si ti, NSA?
-Izgledam li kao da se smejem?
Napolju ne, ali možda unutra?
-Ne. -U redu.
Dobro. Mogu li da dobijem 
piće ili...
Da li bi platio za seks sa mnom?
-Mislio sam da smo već oboje u ovom.
Ne mogu da te priuštim. -Znam,
ali da li izgledam dovoljno seksi?
Čak i profesionalkama ponekad
treba podrška, zar ne?
Mislim da, seksi si.
Shvatam da je to deo starenja, ali
još uvek mislim da sam mlad momak.
Mislim da je to muževno.
-Dobro.
Pustiću te da osetiš nešto 
tako muževno, važi?
Smešno je, ali ako ponovo pokušaš
to sranje, tamo imam momka
koji nema mnogo smisla za to.
-Samo sam...
Samo se zezam. Hajde, nema
potrebe da to radimo ovde.
Hajde, samo pijemo.
Ševi me, da! O, moj Bože.
-Sranje.
Šta, ne misliš da je moguće
da uživam u seksu?
Ne baš u toj meri, i ne
sa takvim tipom.
Moram nešto da im dam
da se vrate.
Mislim, to je sve zbog
zadržavanja stalnih mušterija.
Šta, misliš da će ih ti veštački 
zvuci orgazma vratiti?
Čoveče, imam odlične kritike.
Proveriću tvoju "Jelp" stranicu kad
dođem kući. -Trebaš. Pet zvezdica.
Ko ti toliko šalje poruke?
Devojka?
Ne, razni ljudi. -Dobro,
vidimo se ovde sutra u 10,00.
Dobro. Hej.
Stvarno ti hvala što ovo radiš.
-Nema na čemu.
Lepo je od njih što
mi daju besplatan čaj.
Pa imaš li makroa ili 
sama zakazuješ?
Sve sama sređujem. -A, preduzetnik.
Zašto radiš bez makroa?
Previše uzmu za ono koliko vrede.
Ali zar nije opasno za tebe
da budeš sama tamo napolju?
Neću odgovoriti dok se ne
uljudiš i odeš na pedikiranje.
Ne, neću... neću na pedikiranje.
Nikad nisam bio na pedikiranju.
Neću se pedikirati. Hej, da
li manikir dolazi sa ovim?
Ne, to je posebno. Želiš li jednu?
Upravo sam shvatio, otkad smo ovde.
Dobro?
-Dobro.
Vrsta kupovine na jednom mestu.
Nema uglađenosti. -Ne, naravno da ne.
Nema uglađenosti.
-Da... da, to varira
od dva do osam muškaraca
nedeljno. Većina su stalni.
Čekaj, da se malo vratimo.
Kako si uopšte ušla u ovo?
-Dena je počela posao,
i zarađivala je sav taj novac
dok sam ja, od davanja časova,
jedva pokrivala kiriju,
i jedne noći, povela me je u klub
i predstavila me je svom makrou.
Znači, u jednom trenutku
si imala makroa?
Da! -Seronja. -Da, nakratko. 
-Dođavola.
Da. Nakratko.
Stavio mi je cenu od 900 dolara
i pozvao jednog od svojih klijenata,
i pre nego što sam shvatila, njegov
klijent je došao i izvadio hrpu novca
i stavio ga pravo ispred mene.
Kažeš sebi da to nikad
ne bi radila za novac,
ali kada ti je lova
pravo ispred nosa...
Hajde, odigrajmo još
jednu igru. Hajdemo.
Da, novu igru da ti
isprašim bulju.
Dobro, ovo nije pošteno. Nemam
ovu verziju. Zaostajem dve godine.
Zar niste u slavljeničkom raspoloženju?
-Slavimo Benijevo unapređenje?
Ti mali kretenu, zar ne? Kladim 
se da je popušio više đoka od tebe
da dođe tamo, zar ne Beni?
Je li tako? Bože, opusti se, 
lepe sise, u redu?
Samo se malo zabavljamo, u redu?
Popijmo po još jedno piće.
Da ovu zabavu nastavimo gore?
-Stani, stani, grupno... grupno.
Hajde, Vorene, čoveče,
nemoj da joj praviš probleme.
Zaveži dođavola, Beni, u redu?
Popij svoje piće. Može ona to.
Može primiti prilično mnogo,
gde god da joj gurnem, zar ne?
Jebena kurvo.
Na koliko đoka treba da sedneš
da zaradiš za ovakvu košulju?
U redu, bilo je dosta. Mič.
Ovde se nešto dešava?
-Stani, stani, stani, stani.
Da gledaš svoj jebeni
posao drugar, u redu?
Ne, neće gledati svoja posla
jer je on moj telohranitelj,
i ako ne zavežeš,
ubiće Boga u tebi.
Opak momak, a?
Čuo si je. Ako ne zavežeš,
ubiću Boga u tebi.
Zašto to ne bih uradio ovde?
-Zajebi ovo.
Čekaj, čekaj.
Čekaj, Mič, Mič, Mič.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Šta, koristiš me kao neku
vrstu makroa ili tako nešto?
U redu, koristimo jedno drugo. Radi 
šta želiš, a ja ću ono što ja želim.
Ne mogu da pobedim pet
momaka. Nisam ja Brus Li.
Samo pričaju. U stvari ništa
neće uraditi. Verovatno.
Pomisli kako će sjajan
biti tvoj članak.
Samo nemoj da me ubiju, važi? 
-Hvala.
Ko ti stalno šalje poruke?
-Ljudi. Prijatelji.
Sigurno ih i ti šalješ.
-Da, ali po broju poruka to
je neka vrlo očajna žena.
-Hej, završili smo ovde?
Da, valjda.
-U redu. Vidimo se kasnije.
Samo tako? -Otkad makro mora 
da objašnjava kuda ide?
Nemoj stati. Ne prekidaj, ne prekidaj!
-Kao što sam rekao, ne planiram to.
Jebem ti.
Stigla sam pri kraju, ali mislim
da si malo previše radio...
Pratila si me.
-Da, jesam. Sve te SMS poruke,
koje si mi dao tresu
kao jebena droga.
Morala sam da saznam ko je to, a sad
znam. -O, kurva je bila zabrinuta
zbog povezanosti sa
odrpanim podzemljem.
Da, ako ćeš biti zadužen
za moju bezbednost,
moram da znam da nisi
neko ko će samo zbrisati
i ostaviti me sa potencijalno 
opasnim klijentom.
Mislio sam da si rekla
da to neće biti opasno.
Neće biti opasno za tebe, ali
ja tamo sedim kao glineni golub.
Ti si mi karta za posao, u redu?
Neću te samo tako ostaviti.
Samo sam htela da to raščistimo.
-Sad smo raščistili. -Savršeno.
Kako si je upoznao?
-Koga?
Devojku koju si natezao preko
umivaonika. Sigurna sam da ima ime.
Siguran sam da ima,
ali ja ga ne znam.
U redu, ta aplikacija
nas je povezala, u redu?
Zašto da brinem da li je ona
na pauzi svoje smene?
Je li ovo retka pojava?
-Ne.
Ovo je zadivljujuće.
Jesi li se testirao?
Često. -Koji je bio
tvoj najgori strah?
Hepatitis B.
-Hepatitis C.
Ozbiljno? -Ozbiljno. Ali sve
vi... -Da, sve je u redu, ti?
O, ja sam dobro. -Ali čekaš
dve nedelje? -Sranje, zar ne?
Nisam mogao da jedem.
-Ja nisam mogla da spavam.
Najgori je bio odlazak u tu 
kliniku i kad sediš sama.
To je grozno.
A mesto smrdi kao groblje.
Da... obešen je poster
o etničkim različitostima
ljudi bez veneričnih bolesti koji se
smeju? -Da, o čemu je to dođavola?
Hej, ne znam šta radiš u nedelju,
ali ja idem na večeru kod 
tate, i ako...
Želiš da upoznam tvoju porodicu?
-Ne por... to su samo moj tata
i sestra, ali da. Bilo bi zabavno.
Zbog čega je to u stvari?
-Kako to misliš?
Mislila sam da je loše
nositi posao kući.
Ti si respektabilni deo posla.
U redu, moja porodica misli
da sam neki, veliki promašaj, a
ti si pametna, lepa i privlačna.
I ako bih doveo kući
nekog kao što si ti,
pomislili bi da sam se sredio.
Misliš da sam lepa?
-Vidi, samo...
dogovoreno ili ne? -Pretpostavljam
da ću obući nešto ukusno
što priliči devojci, ali neću 
te držati za ruku,
i ne možeš me zvati bejbi ili bu,
ili bilo kako što počinje sa B.
O, moj Bože, bićeš sjajna. 
-Uopšte ne.
Sve to vreme koje provodiš na tom
članku, bolje da je dobro, čoveče.
Dobro je, mislim. Ne znam.
-Zvučiš super samouvereno.
Koliko si daleko od toga?
-Još sam u fazi istraživanja.
Reći ćeš mi u vezi čega
je to ili šta? -Jok.
Zašto?
-Iznerviraćeš se u vezi toga.
Jesam li ikad nervozan?
-U redu, dobro, to je,
samo profil neke devojke.
To nije ništa.
A ona je aktuelna? Zašto?
-Pa, išla je u Stenford.
Drugi stepen fakulteta, ali...
-I, znaš,
muškarci joj plaćaju za seks.
Radiš na profilu prostitutke?
Pa, ako želiš tehnički da znaš
o tome, pretpostavljam, ali...
Mislim, rekli su da napišem
šta znam. Šta dođavola radiš?
U redu, ta?
Nisi mi rekao da si
Brus jebeni Vejn.
Je li ovo novi ili stari novac?
Šta se ovde dešava?
Moja tata je sedamdesetih pisao pesme.
Verovatno gomila klasika koje
nikad nisi čula i kojih
ne želim da se sećam.
U redu.
Izgledaš kao unuka Beti Vajt. -Jesi 
li pobedio na šahovskom turniru?
U stvari jesam. -Sjajno izgledam.
Sranje, kako da se obratim batleru?
Nikad ovo nisam radila.
-Nemam batlera. Em, hej.
Počela sam misliti da si me zaboravio.
-Tebe? Hajde. -Hej, ja sam Natali.
Sranje. Lepa si.
-Pa, i ti si divna, mala damo.
Ovo je moja sestra...
-Ali ti si tako jebeno lepa.
Ti si, ti si jebeno lepa.
-Sviđa mi se.
Vidim da tata nije uticao
na tebe u vezi psovanja.
Ako me uči da igram fudbal,
mora da se nosi sa psovkama 
kojima sam izložena.
Zašto te uči da igraš fudbal?
Jer je Mič prestao kad
je bio u srednjoj školi,
a on nije želeo da završim kao on.
-Zašto, šta nije u redu sa Mičom?
Tata kaže da je on jadan
i biće i dalje jadan
ako nastavi da radi taj umirući 
posao. Čekajte ovde.
Dom. Sviđa mi se.
-Mič je ovde.
Ovih dana vežba uz neki video.
Mičel.
Tata, hej. Drago mi je...
-Da. -...da te vidim.
Da, i meni. Ponovo nosiš
kontaktna sočiva, zar ne?
Da. -Bez naočara izgledaš 
manje analno.
Hvala, valjda je tako.
-A ovo mora da je?
Ja sam Natali.
-Sjajno. Baš sjajno.
Ja sam Čarls. -Imate
divnu kuću. -Ma, nebitno.
Mičel ovde dugo nije doveo devojku.
Koliko ste zajedno?
-Četiri... -Šest...
Četiri do šest meseci.
U proseku je to pet meseci.
Početak je uvek čudan. Da li 
počinje prvom SMS porukom,
prvim poljupcem?
-Prvim poljupcem. Totalno.
Totalno. Zašto to nisi
zapisala? Prvi poljubac.
Stenford? To je impresivno. Znao
sam jednom devojku sa Stenforda.
U stvari, dva puta. -Natali vodi
svoj vlastiti predavački posao.
Da li me možeš podučiti iz biologije?
Moja nastavnica mi pravi probleme.
Ona je pizda iz A razreda.
-Jezik. -Juniorski fudbal.
Volela bih, ali predajem 
samo matematiku.
Mičel nikad nije bio
dobar iz matematike.
Emili je ovde ekspert. -Deset
minuta im je trebalo da me ocrne.
To je novi rekord. -Nisu svi
dobri u istim stvarima, Mičele.
Tata ne misli da Mič
primenjuje to na sebe i kaže
da izgleda da krivi druge
ljude za svoje probleme.
Mislim da će Mič biti dobar.
U stvari, pročitala sam članak
koji piše za taj magazin,
i zaista je dobar.
On je sjajan pisac.
-Pa, to su odlične vesti, Mičel.
O čemu je?
-Članak je o...
Pa, znaš kad...
Kako bih to opisao?
To je u vezi mene i mog posla.
Stvaranje navika kod dece,
šta ih motiviše i slično.
-Ne mogu dočekati da ga pročitam.
Bez uvrede. -Da, ne omalovažavam
tvoju profesiju, Natali,
ali ovo izgleda kao
jednokratna audicija,
zašto ne uradiš nešto malo 
više, ne znam, rizičnije?
Imam osećaj, ako članak bude
objavljen, da će biti rizičan.
Da?
Hej. 
-Hej. Sjajna je, zar ne?
Da, možda ćeš želeti da budeš
sa jednom takvom. -Da.
Hej, nemaš protiv da...
-Naravno.
Šta mogu da uradim za tebe?
Sećaš li se prošle nedelje?
Sećaš se prošle nedelje kad
nisam imao dovoljno za kiriju?
Pa, pošto neću znati u vezi 
ovog članka
još par nedelja, ni sledeće
nedelje neću imati za kiriju.
Mičel, znaš da mi ne
smeta da ti pomognem,
iako je moj psihijatar počeo da
me moli da ti to ne omogućavam.
Samo dok ne dobijem ovaj posao, 
i uzgred to dobro izgleda,
siguran sam da će tvoj psihijatar biti
zadovoljan. -To nije samo dr. Polanski.
Nije?
I Kristal je, takođe.
-Ko je Kristal?
Ona je moj astrolog.
-Izvini, tvoja šta? -Astrolog.
Ona kaže da je Merkur
retrogradan, pa zato sad
finansijski ništa ne mogu da uspem.
U stvari, uputila me je da mesec
dana zamrznem sve moje račune.
Tata... ovo je poslednji put, 
kunem se.
Mičel, žao mi je. Želeo bih
da mogu da ti pomognem.
Retrogradno je retrogradno.
-Tačno, retrogradno.
Da.
Dobro, tata. -Jesi li išao
na neki od tih sastanaka
gde je dr. Polanski sugerisao 
u vezi seksualnih stvari?
Ne, nisam. Stvarno treba da 
odeš. Može da ti pomogne.
Tri i po. -Možeš li da uradiš
to? -U redu, nije veliko.
Samo nam pošalji SMS
kad te pokupe, važi?
Odvešeće me jedna od devojaka.
-Zabavi se. -Hvala.
Hej, hvala što si bila
kul na večeri.
Znam da moj tata može da bude
malo naporan. -Ne, bili su super.
Zabavila sam se.
Ako dobiješ taj posao,
nemoj da kažeš tati da sam ja ta
prostitutka. To će mu slomiti srce.
Stvarno mislim da mu se sviđaš. 
-Znam.
Verovatno sad želiš da
ideš kući. -Šta, teraš me?
Ne, ne, samo kažem da
možeš da ideš, ako želiš.
Da, ono što želim je da
popijem vino
na tremu ogromne jebene palate 
iz "Lica sa ožiljkom".
To je ono što želim.
-Onda hajde da uradimo to.
Zašto ideš u bar da
pokupiš momke?
Zašto nemaš onlajn profil?
-Nisam ljubitelj intereneta.
Ionako ima tendenciju pada,
pa ne bih brinuo o tome.
Ne, stvarno, zašto si ti pratnja?
I neću da čujem nikakva sranja
o lošoj ekonomiji. Mogla 
bi da radiš šta želiš.
Ne mogu da dobijem posao.
-Sranje. Ne verujem u to.
U redu, ovo je neslužbeno.
-U redu. -Ne, ozbiljna sam.
Ne smeš to da staviš u članak.
-Dobro.
Kad sam bila na 2. godini koledža,
napravila sam spisak momaka
sa kojima sam imala seks u školi, i 
stavila ga u Pauer Point prezentaciju
sa slikama i procenama veličine penisa,
i, mislim, to je bilo fenomenalno.
I prosledila sam to kao glupu
šalu gomili svojih prijateljica.
Koliko momaka je bilo na
tom spisku? -Koliko mnogo?
Ne znam, 20, 30...9...
Bilo ih je mnogo.
Bila sam u koledžu.
Uživala sam u seksu, i nisam
mislila da je to nešto za stid.
Ali jedna od mojih prijateljica
prosledila je to svom momku,
koji je to prosledio svom prijatelju,
i pre nego što si se mogao okrenuti,
to je bio hit na svim glavnim
blogovima, "Hafington Posta".
Pirs Morgan je bio dovoljno milostiv
da me upotrebi kao primer na CNN
u podršci svoje tvrdnje da je naša
selfi generacija raspad civilizacije
kakvu poznajemo.
-Sećam se da sam čitao o tome.
To sam bila ja.
-Ti? -Da, ja.
Pokušaj da dobiješ posao
kad se svakoj gugl pretrazi
uz tvoje ime dodaje reč "kurva".
Shvatila sam, ako će me zvati 
kurvom,
mogu onda da budem i plaćena tako.
Žao mi je.
Da. Svako ime našto, valjda.
Ne, ali ovo je nešto veliko.
-Hvala, đoko.
Šta ima? -O, sranje.
Moramo da pokupimo Emili.
Šta...
-Šta se desilo?
Devojke ne bi prestale da zovu moj
Ajs boks, i sad se i ja loše osećam.
Samo želim da idem kući.
-Na šta te zovu?
Na Ajs boks, devojka koja igra 
fudbal u Litl Džajantsima.
Litl Džajanstsi, to je prilično
smešno. Ne, uopšte nije smešno.
Zašto su tako zli prema meni?
Šta pogrešno radim? -Znaš šta?
Reći ću nešto. Niko neće
maltretirati moju malu sestru.
Ne, shvatam to.
-Ne, ne moraš. -Ne, shvatam.
Izgleda kao opaki drkadžija.
-Jezik. Ali, tako je.
Nisi ono što sam očekivala.
-O, sranje. -Šta?
To je pogrešna kuća.
-Slušaj, ti mala kučko,
U srednjoj školi sam znala devojke
kao što si ti, i znaš šta im se desilo?
Hajde.
-Bolje da se središ
i prestaneš da progoniš
druge devojke.
Nećeš biti višlja, ako budeš stajala
na tuđim prstima, shvataš li?
Tata? 
-Da, hajde. Zovi svog taticu.
Želim da razgovaram i sa njim.
Šta? -Hej, u pogrešnoj si 
kući. Vrati se u kola.
Pogrešna kuća, vrati se u 
kola. Idemo.
Nisi mogao da budeš
na vozačkom sedištu?
Dozvola mi je istekla pre 5 
godina. Brzo, brzo, brzo. -Idem.
Imaš rep i sve. Hajdemo. -Zašto
moram da budem vozač koji beži?
Ne dozvoli da te te devojke uhvate.
-Volela bih da je bilo tako lako.
One su pretnja za tebe. Ti si
u fudbalskom timu, i provodiš
sve te intimne trenutke sa lepim
momcima koji su zaljubljeni u tebe.
Ni oni nisu bili sigurni, pa su hteli
da budeš tužna kao što su oni bili.
Stvarno to misliš? -Da, i ako bi
im dozvolila da te se dočepaju,
onda bi oni pobedili.
Želiš li da ideš u
moju spavaću sobu?
Moja spavaća soba je gore,
ako želiš da ideš da spavaš.
Tvoja spavaća soba je gore?
Jesi li to rekao?
Da, možeš da spavaš tamo.
ja ću spavati ovde na kauču.
Moramo da spavamo u istoj sobi
ako tvoj tata misli da smo 
zajedno. -Ja sam džentlmen.
Ne budi čudan.
-Nisam čudan. -Skroz si čudan.
Nisam čudan.
-Dobro.
Trebaš li pomoć, Šrek?
To šta si večeras uradila za 
Emili bilo je stvarno lepo,
čak i ako si tako rasplakala
bezazlenu devojku.
Nema bezazlenih srednjoškolki.
-Stvarno si preuzela odgovornost.
Nekad moraš da pročitaš situaciju
i uhvatiš bika za rogove.
Kad si poslednji put
poljubila momka izvan posla?
Ne ljubim muškarce na poslu.
-Kad je bio tvoj poslednji poljubac?
Ne znam, davno.
Ima li novih tehnika
o kojima treba da znam?
Vidimo se kasnije?
-Da.
Hej, Mič.
Želim da uzmeš ovo.
-Šta je to?
Čula sam tvoj razgovor sa ocem.
Ne, ne mogu to da uzmem.
-Ne, ne, uzmi to.
Vratićeš mi kad dobiješ novi posao.
Samo uzmi.
Šta... hej, šta ćeš sad raditi?
Idem kući i onda imam
zakazano na klinici,
znaš, onoj preko puta Grand
avenije? -Da, da, sviđa mi se ta.
Svuda su udobne stolice u čekaonici.
Da, malo su izlizane
za moj ukus,
ali nisu loše kao one na 
Vilšajru. -Ne, te su baš loše.
Idi.
-Hej...
Hvala.
"Gonoreja se može lečiti".
Mogu li to pročitati kad završiš?
-Šta radiš ovde?
Rekla si da mrziš ovakva mesta, 
pa...Nisam želeo da budeš sama.
Šta je...ovo izgleda depresivno.
Otkad si ovde?
-Već satima.
Posećuješ kliniku? Prilično
pažljiv gest za rad saradnika.
Ja sam dobar prijatelj, znaš?
Pomažem ti da napraviš taj sto, zar ne?
-Da. Tvoj tata zna u vezi te pratnje?
Upoznao je, da, ali...
ne zna šta ona radi.
A ti mu nećeš reći. -Nema šta reći, 
ako se ništa ne dešava, zar ne?
Čoveče, mogu sa njom da
razgovaram o stvarima
o kojim ni sa kim ne mogu.
Šta, ne možeš sa mnom da razgovaraš?
-Ona me ne osuđuje, čoveče.
Mič, ja ti ne sudim.
Samo posmatram,
i sjajno je što imaš novu prijateljicu,
ali zašto ne bi imao vezu sa nekom
koja je u "Svetu rata" ili 
sudoku ili vodenih parkova?
Sa svakom osim one koja se
seksa za novac. To je opasno.
Šta ti... zašto stojiš?
Zvao si me da ti pomognem da
napraviš sto, a ja sve radim.
Ponekad ti pomažem.
-Kad?
Prošle nedelje, dao sam ti pun
ajpod. -To je bila prva generacija
sa gomilom irske muzike.
Ne znam čak ni šta
da radim sa tim.
Slušaj. Idi na jebeni džoging.
-Ja... -To je uzbuđujuća muzika.
Kuda ćeš? -Znaš šta? Kao i 
svaki put kad se družimo,
samo ističeš moje probleme.
Pa, evo tvog problema,
čoveče. Ti si kenjac.
Ne osećam da moram da ti
govorim svaki dan. Ne... -Mič.
Ne mogu da radim takve stvari!
Hej, spreman si?
-Da.
Šta je ovo?
-Zašto ne sedneš, Mič?
Samo želimo da razgovaramo
sa tobom. -O čemu?
Mič, sedi. Ili možeš stajati
ako ti je tako prijatnije.
Ovo je... ovo je za tebe, pa...
Zašto je Džunior ovde? Zašto... 
zašto je moj gazda ovde?
Trebali su me da otključam stan.
Pitam zašto. Oni mi kažu.
Ovde sam kao podrška.
-Šta su ti rekli?
Da imaš problem koji godinama
opterećuje tvoj život.
Iako ne misliš da povređuješ 
ljude, ti to radiš.
Znači, Džej Pi, organizovao si
intervenciju? Ovde je četvoro ljudi.
Tipično je... više od četvoro.
Pa, to je deo problema.
Oni su jedini ljudi koji su
dovoljno zabrinuti da bi se pojavili.
Nisi čak mogao ni Eli da dovedeš?
-Ne, ima teniske časove četvrtkom
koje je propustila prošle nedelje,
kad je došlo do ovog...
Džej Pi mi je rekao o seksualnoj
aplikaciji ili tako nečemu.
Ovo ti upravo izmiče iz ruku, sine.
-Mič, moraš prestati da piješ.
To povređuje ljude koje voliš 
i koji tebe mnogo vole.
Ja nisam alkoholišar.
-Droga. To je još gore.
Moj sin je seksualni zavisnik. -Šta?
Mislim da ga vodimo odavde, drugar.
Hvala. -Sine, mislim
da je vreme da ozbiljno
dobiješ pravu pomoć. -Izvini.
rekao si da je seksualni zavisnik
kao da je to loša stvar?
-Svi brinemo za tebe, Mič.
Svi želimo da vidimo da ti je bolje.
-Em, šta sam ti ikad uradio?
Kad god sam planirala da te posetim,
u poslednjoj minuti si otkazao.
U poslednje 2 godine,
bio si kod kuće 4 vikenda.
Uvek kažeš da si tamo za mene,
ali nikad nisi tamo.
Mičel, nije važno kako si
završio ovde.
Važno je kuda ćeš odavde.
-Kako sam ovde završio?
Koristiš ovu usranu interveniciju
da shvatiš kako sam završio ovde?
Kristal kaže...
-Jebeš Kristal.
Iznenađen sam što si uopšte ovde.
Zar ne bi trebao hodati Kineskim zidom
ili se družiti sa nekim 
vudu vračem?
Ali znaš čega se sećam?
Svoje mature u srednjoj školi,
nisi bio tamo jer si imao
jebenog "Gorućeg čoveka".
Ne, Mič... -Ovo je sranje, 
Džej Pi. -Mič? -Hajde, čoveče.
Ovo je bio samo uvodni deo. Ta 
seks aplikacija, kako je nađeš?
Seks? Seks aplikacija? Samo...
-Ne, samo... imaš tonu aplikacija.
Znam.
Dobro, idem. -Ako me
budeš trebala, tu sam.
U redu. O čemu se radi?
Šta? Ni o čemu.
-Ni o čemu?
Čudno si se ponašao, a sad nećeš
ni da me pogledaš. -Dobro sam.
Ima li ovo veze sa
onim od neko veče?
Briga me za tim.
Hej, ja... rekla sam ne u usta.
Rekla sam ne u usta.
Hej. Ne mogu.
Samo... -Hej. Isuse, konobari
su ovde svakog dana gori.
Mič, mogu da se nosim sa ovim, 
u redu? -Čekaj, znaš ovog momka?
Hej, drugar, mislim da je bolje
da odeš. -Ja imam bolju ideju.
Možda bi ti i tvoja pederska ogrlica
mogli da odjebete ispred mene,
a kasnije ću napraviti sliku
kako ševim tvoju prijateljicu,
da imaš na šta da drkaš.
-Hej. Mič, prestani!
Prestani! Mič!
-Hej, hej!
Odjebi odavde!
Stvarno treba da zaključaš vrata
ako ne želiš da ljudi upadaju unutra.
Otkad se ti brineš o mojoj zaštiti?
To si želela, zar ne?
Želela si zaštitu.
Htela si nekog da brine 
o tebi, i to sam ti dao.
Nemoj da mi daješ to.
Koristiš me kao i svako drugi,
ali to je za članak u tvom magazinu
i da ubeđujem tvog tatu da ti da novac.
A ti si savršena? Postala si
kurva, jer si se hvalila
u vezi ševe sa gomilom
momaka na koledžu.
Znaš, možeš da kažeš da je
Viktorija samo uloga koju igraš,
ali ti voliš ovaj posao.
Uživaš u tome.
Ugodno ti je to, jer imaš
kontrolu. Ti diktiraš vreme.
Ne moraš da brineš da ćeš biti odbačena
od gomile momaka koji samo žele
da budu svuda na tebi.
-I ti si jadna osoba
koja uživa u vlastitom preziru.
Završavam raspravu sa tobom, Mič.
Ti nisi zavisnik od seksa.
Ti si samo emotivno osakaćeno dete sa
niskim samopouzdanjem, koje koristi seks
da umrtvi svoja osećanja. Tvoj 
problem nije seks, nego stvarnost.
Seks je samo tvoja
patetična prva pomoć.
Tražio si da ti dam priliku.
Nisam morala, ali dala sam ti je,
i sad mi govoriš da imaš tu sjajnu 
priču, ali ne možeš da je napišeš?
Pretpostavljam da je to tačno, da.
U redu. Je li to sve? 
-Nisi ljuta?
Ljuta? Dođavola, zašto da
brinem? Imam tamo dva pisca
koji bi sve uradili da dobiju posao.
-Mogu da napišem nešto drugo.
Samo mi treba još malo vremena.
-Doneću odluku na kraju nedelje.
U redu, hvala ti za priliku.
Hej, nije moj poroblem, ali kad 
si došao ovde, bio si gladan.
Bio si inspirisan. Mislim,
stvarno si želeo ovaj posao.
Nije ti više važan?
-Ne, još jeste.
Ako si novinar, piši.
Ako možeš raditi nešto drugo, 
onda radi to.
Ako si zapeo, vrati se srcu.
Vrati se onom što te prvi put
inspirisalo, što ti je bilo važno...
O, moram da preuzmem ovo.
Dejvide. Zdravo, ima li vesti?
Prokletstvo. U redu. Da.
Bože! -Isuse Hriste,
šta dođavola radiš?
Moramo da razgovaramo. -Hej!
-Otvori! -Onda me jebeno nazovi!
Zovem te. Ne javljaš mi se.
-Moraš da odeš. Radim.
Ne dok me ne saslušaš.
-Hej, hajde, zvaću policiju.
Onda požuri.
-Dobro, znam
da ne želiš to da prihvatiš,
ni ja nisam želeo da priznam,
ali... sviđaš mi se na način za 
koji sam mislio da nisam sposoban.
Znam koliko je novca u mom
novčaniku. Samo zaveži.
Oboje znamo da nikad nisi
trebala nikog da te štiti.
Nikad to nisi trebala.
Samo si bila usamljena.
Reci nešto.
Otvori vrata. Radim.
Imaš sreće što neću zvati policiju.
-Idi kući svojoj ženi, seronjo.
Viktorija nije samo uloga 
koju samo ona igra.
Viktorija je uloga koju svi igramo.
A večeras, neki momak će se 
prišlepati sedeći za šankom
glave zabijene u telefon, i 
naručivaće votku za votkom.
A ako bude imao snage da
odluči da je ta noć njegova,
pratnja po imenu Viktorija
koja će biti naslonjena u baru,
reći će mu da je može častiti pićem,
i zatreptaće divnim plavim očima,
i ako je momak pametan, nikad
je neće pustiti da mu izmakne.
Natali?
Vaš akademski rezultat
je besprekoran, 4.0.
Ali?
-Ali šta?
Ali ne želite da vaša
institucije bude ocrnjena
od Pauer Point seks
devojke Pirsa Morgana.
Hvala vam mnogo za vaše vreme.
-Ali vaš esej je razlog
da vas primimo u naš MBA program.
Šta? -Vaša iskrenost o onom što 
se desilo bila je osvežavajuća.
Tri od pet članova naše
komisije za izbor
imaju decu koja su bila 
maltretirana na
internetu. Moja kćerka
je bila jedna od njih.
Šta govori o nama ako 
dozvoljavamo sajber maltretiranje
sprečavajući savršeno dobru MBA
kandidatkinju da iskaže 
svoj potencijal?
Hvala, čoveče.
Izgledam kao jebena konobarica.
-Dobro izgledaš.
Osim toga, to je ono što
ćeš nositi na tim recitalima.
Mrzim klarinet. Tata mi ne da da
to otkažem. -Da. Je li on gore?
Jebem li ga, ako znam.
Tata?
Tata?
Tata?
Zdravo, sine.
Dobro vežbanje...
-Da, kompletno vežbanje, da.
Jedan od usranih očeva Emilinih
prijatelja rekao je Emili
kad pređeš 50 godina,
moraš da vežbaš svaki dan,
pa ona misli, ako ne vežbam da
ću umreti. To je ludo. -Zvuči ludo.
Zato vidi, imam love za tebe 
ako ti još treba.
Šta se desilo sa Kristal i 
sa retrogradnim Merkurom?
Ostavila me je. -Izlazili ste.
-Moj astrolog. -Naravno.
Sine, imala je 35 godina i
instruktora pilatesa.
Imaš li pojma šta pilates 
može da napravi
sa ženskim dupetom?
Pa, kako je Natali?
Ili treba li da kažem... 
Viktorija?
Mislim da je to sjajan članak.
Ponosim se tobom. Gde sam to stavio?
Izvoli.
Hvala.
Znaš, kad sam bio klinac krao sam
tvoju travu. -Stvarno? To si bio ti?
Uvek sam mislio da je to bila Rozalita.
-Ne, bio sam ja. -Pa, to je u redu.
To je bila trava tvoje mame.
-Ne zajebavaj. -O, da.
Bio sam ispravan i uzak dok ona
nije došla. Pa, šta je sa Natali?
Zajebao sam to.
-Pa, moraš to da popraviš.
Vidi, ako je istina to
što si napisao u članku,
onda ne smeš da ignorišeš svoja
osećanja. Kajanje će rasti u tebi
i odvešće te na tamno i 
trnovito mesto.
Znam, bio sam tamo. To nije
dobro. Popuši malo trave.
Razmišljala sam. Rekao si da ne 
moram da igram fudbal sledeće sezone,
ali ja to želim.
-Da, a zašto? -Ne znam.
Valjda mi ne smeta udaranje
i sve te psovke.
Šta? -Šta?
-Momak je u pitanju.
Definitivno je momak. -Nije momak.
-To je jedina logična stvar.
Nije momak.
-Kako mu je ime?
Zove se Džonatan,
igra bočnog primača,
i ima najlepšu guzu u timu.
-Jezik. -Izvini, zadnjicu.
Znam li tog momka? -Sećaš li se
momka koji je postigao sve tačdaune
na mojim utakmicama, prošle godine?
-Čekaj, Džonatan? -Tačdaun Džonatan?
Da. -Prilično je dobar. -Otvoriću.
-Mislim da mu se sviđam.
Dragi Bože.
Hej.
-Zdravo.
Pročitala sam tvoj članak, i 
mislim da si me pogrešno citirao.
Niko ne zna da si to ti,
kao što si tražila.
Ali ovde ima par redova koje 
nikad ne bih rekla. -Kao koji?
"Vidiš dosta nevernih muževa,
"i smuči ti se sav smisao ljubavi.
"Kako možeš verovati
muškarcima kad ih vidiš
"kako pred tobom zovu
svoje žene i kažu im
"da ih vole, nakon što su
upravo platili za seks?
"Ne mislim da možeš biti u mom
poslu i još uvek verovati u ljubav.
"To je kao da si naučnik,
a veruješ u Boga."
Da, definitivno si sve to rekla.
Stvarno bih volela da objaviš
povlačenje te izjave
i revidiraš je rečima, "Vidiš
dosta nevernih muževa,
"i dovodiš u pitanje
pojam ljubavi,
"i onda kad to konačno
osetiš na sebi,
"vidiš oko čega je sva ta frka,
"i ne možeš zamisliti da takvog
čoveka nemaš u svom životu,
"i osećaš se kao najsrećnija
osoba na svetu,
"i uradila bi bilo šta da i
on tako oseća prema tebi."
Prestala sam.
Zvanično sam studentkinja 
u septembru.
Diplomiraću na MBA i napraviti
pravi biznis od davanja časova.
Moraću da plaćam porez.
-Pa, to... to je dobro.
To... to je stvarno dobro za 
tebe. Srećan sam zbog tebe.
Da.
U redu.
Čekaj.
Želim i ja to sa Džonatanom.
-Samo preko mene mrtvog.
