25.000
PLAĆENI UBICA
Mrtav si!
Isuse!|Prokleti idiote!
Umalo da dobijem|srčani udar!
Ostario si, Dele.|Nekad ovo ne bi dozvolio.
Smešno je kao prokleta|mrtva beba!
Isuse! Igramo se prepadanja|kao dva tinejdžera.
Nemaš uopšte smisla za humor.|-Eno ti smisla za humor.
Da, tako i izgleda.|Upiškio si se?
Idemo odavde.|Ovde se ništa ne dešava.
Jesi li video nekog unutra?|-Ne. Mračno je i hladno.
Dosta mi je.|Umoran sam i mokar.
Toliko sam se smrzo|da mi se đoka skupio kao šibica.
Ne znam šta je,|ali imam neki osećaj. -Gluposti!
Treba da vidiš ko me čeka. -Mogu da|zamislim. Video sam tvoje devojke.
Mnogo je lepa. Savršene noge.
Samo si napaljen, Dele.|-Toliko sam napaljen da bih blato potucao.
Hajdemo.
Možda si u pravu.
Šta ono bi?|-Šta?
Video sam nešto.
Eno! Zovi pojačanje, Dele!|-Jebi ga!
Gde je on?
Nešto tamo nije u redu!|Idite da proverite!
Dobro došao u moj svet.
Njušim li ja to krv?
Jebeni kretenu!
Ko je sad jebeni kreten?!
Jesi li dobro?
Uspeli smo, stari druže.
I najbolji plan... o miševima|i ljudima... -Nije propao.
Prokleto dobar pandur.
Toliko dobar, da nije ni primetio|da sam postao korumpiran.
Isuse, Dilejni.|Mislio sam da je sve propalo.
Ovo je bila moja|isporuka, tupane.
Trebalo je da bude|poslata sutra uveče.
Očigledno je neko zeznuo stvar.
Ja samo radim šta mi se kaže.|-Na smrt si mi dosadan.
Dilejni, nemoj! Saslušaj me!|Šta to radiš?! Ne!
Sklanjajte se s vrata,|dođavola!
Ljudi ne prestaju|da me zadivljuju.
Policajac Geret je pravi borac. Mora da|jeste kad je preživeo takvu povredu.
Znam.
Samo što je prebačen s|intezivne nege. Neće puno govoriti.
Nikad i nije.
Možda neće više biti isti.
Malo je reći|da je bio blizu smrti.
Bio je klinički mrtav.
Čista je sreća|da smo ga povratili.
Grešite, dr Etkins.
Ja sam imao sreće.
Što se ostatka sveta tiče,|policajac Geret je umro.
SIJETL, VAŠINGTON|TRI GODINE KASNIJE
Dobro došli|u moj dom, gospodo.
Ova operacija zavisi od dobrog|tempiranja vremena, a mora da bude i edukativna
jer hoću one francuske pedere da|naučim da je skupo useliti se u kraj
gde ne jedemo puževe!|Ni puževe ni ostala govna!
Imaju obrt od|15 do 20 miliona.
To je novac koji je Lakomb|isisao od nas! Od mene!
Neću da čujem da su se|ti kreteni vratili živi!
Ni jedan! Vaš posao je da im|usečete novi čmar, tu između očiju!
Jer toliko je skupo kad pokušaš|da mi se ubaciš na teritoriju!
Neko mora da vodi akciju.
Taj čovek će imati isti|autoritet kao ja, kad mene nema.
Zato moram da odaberem|nekog ko se već dokazao.
To je čovek za koga znam|da neće pokleknuti,
i koji će uraditi|sve što mora da se uradi.
Taj čovek je Grogan.|-Šta?
Šta ti to govoriš?|-Sale, znao sam da ćeš se ljutiti.
Ali moraš da shvatiš da sam|morao da odaberem i odabrao sam.
To će ti biti nadoknađeno.|-Nadoknađeno?
Šta to znači, dođavola?
Dobiću novi auto? Nedelju dana|odmora u Vegasu i sobu punu kurvi?
Ako to želiš.|-Jebeš ti to!
Prejebao si me, Marko!
Dao sam ti sedam godina!|Govorio si da je lojalnost dvosmerna ulica.
Nakon sedam godina ti sa mnom|brišeš guzicu! Ja sam ti potrčko!
Nino je sa mnom 22. godine,|a njegov mlađi brat, Stanca, 17.
Boli me uvo|za te dve krastače!
Ja sam ti zarađivao pare.|Velike pare!
Dupe sam oznojio za tebe|i zaslužio sam taj posao!
Ma, jebi se ti!
Sad je ona glavna?|Ona ti je možda pravni savetnik,
ali ne ume dobro|da te posavetuje!
A što se tebe tiče, Grogane,|možda si zavarao Marka, ali mene nisi!
Od sad ću da te pratim|i kad zajebeš, biću tu!
Jebi ga, Marko! Što si odabrao|to kopile umesto mene?
Isuse Hriste, Grogane!|Ovo je moja kuća! Ja tu živim!
Ne možeš po kući|da mi prljaš nameštaj!
Nisi morao to da uradiš.|-Nisam.
Saj je bio kreten.
Ti to radiš bez ikakvog besa.|Tebi bes nije potreban.
Samo beng!|Dodaj meso i kupus!
Šta kažete? Hoće neko|da ga prijavi policiji?
Ne vidim da je iko|pojurio ka telefonu.
U pravu si, Grogane.
Sal je stvarno bio govno.
Momci, čeka vas posao.
Glupane prokleti!|Što nisi prihvatio kurve?
Grogane...
Na moj način.
Ti si gazda, Marko.|-Tako je. Ja sam gazda.
Sigurna si da je najbolji izbor?
Zar ti nisi?
Jesam.
Šta će biti ako izmene|plan? Šta ako kasne?
Previše kafe piješ, Nino.|-Tako ostajem smiren.
Vidim.
Neka se Skolari vrati u senku.
Stanci kaži da se ne hvata|odmah za pištolj. U redu?
U redu, Deni.
Deni...
Drago mi je da je|Marko tebe odabrao.
Stanci i ja smo s njim|odrasli u Bruklinu.
Bili smo žestoka ekipa,|ali on je uvek bio vođa.
Kad mu se otac preselio|na zapad, morao je i on.
Čim je uspeo da se snađe,|doveo je ovde mene i brata.
Rekao je da|smo mu nedostajali.
Marko može sve da|smisli i da dobije.
Mi smo još barabe.
Zato smo znali da mi nismo|za posao koji si ti dobio.
Ti si dobar.
Zaslužio si posao. Drago mi je|da si to ti. -Hvala ti, Nino.
Ostanite svi na oprezu.
Evo ih.
Sada.
Izlazite iz kola!
Posao obavljen.
Stanci, raščisti taj nered|i vodi sve odavde.
U redu, Deni.
Nije ništa lično, gospodo.|Srećan put.
Idemo odavde!
Predivno!
Grogane, ovo je nameštaljka!|Napali su nas!
Šta se to dogodilo?
Nemoj!|Uzmi pare!
Samo mirno... bićeš dobro.
Nino... boli me stomak!
Stanci!
Žao mi je!|Isuse, žao mi je!
Nino, moramo da idemo.|-Ne mogu da ga ostavim na ulici!
Moraćeš.
Prokletniče!|-Prestani!
Arapi?|-Jebi se!
Vodi ga odavde u fabriku!|-Odvešću ga ja u pakao!
Time, probudi se.|-Gospodine Grogane?
Šta se dogodilo, tigre?|Zašto si napolju?
Mama je na poslu.|Izgubio sam ključ.
Ne možeš tu da ostaneš.|Dođi.
Laku noć, drugar.
Moram da se pobrinem da naučiš,|da zavoliš ovaj ukus!
Hajde, otvaraj usta!
Bolje da pojedeš to!
Niko osim mene neće znati|da si jeo svinjetinu!
Otvaraj jebena usta!
Jebi se!
Samo ti zadržavaj!
Još par puta i nećeš više|imati zube da zadržavaš!
Hajde, mali zalogajčić!
Čujem da se prasetina ne|prodaje dobro u muslimaniji.
Zar nije smešno "muslimanija"?|To sam ja izmislio!
Meni je baš smešno!
Deni, jesi li to ti?
Da mi završimo|naš doručak!
Hej! Ko je tamo?
Jesi li to ti, Grogane?
Grogane?
Gospodine Grogane, sećate li se mene?|Ja sam Timova mama.
Da, gospođa Marfi.
Izvinite, spavao sam.
Pročitala sam vašu poruku.|Nadam se da vam nije smetao?
Ni malo. Uđite.
Zdravo, mama! -Time, treba|da se spremiš za školu.
Subota je, mama.|-Tačno.
Ja moram uskoro nazad na posao.|Moraćeš da ostaneš kod kuće.
Nemam kad da ti napravim ključ.|-Nije važno. Imam knjige i filmove!
Čoveče, vidi te avione!|Super su!
Znaš li nešto o avionima?|-Ne.
Jednom sam gledao "Plave anđele".|-Stvarno?
Na ovim avionima sad lete.|F-18, Hornet.
Upravo sam ga završio.|-Smem li?
Naravno.
Voliš da praviš modele?|-Nikad nisam probao.
Spremam se da počnem F-15, Igl.|Hoćeš da mi pomogneš?
Stvarno? -U stvari... Evo ti i ključ|od mog stana. Ako nisam kod kuće...
Naravno, ako se i vi slažete?|-Smem li, mama?
Dobro. Idi kući da se|umiješ i presvučeš.
Hvala vam, gospodine Grogane!
Dobar je dečak.|-Hvala.
Moram da spremim doručak Timu|i da bar malo odspavam.
Koliko poslova radite? -Tri.|Jedan je skraćeno radno vreme.
Teško je živeti u ovom kraju.|Još jednom vam hvala, gospodine Grogane.
Nema na čemu. Zovite me Den.|-Važi. A ja sam Kejt.
Stigao je, gospodine Lugani.
Nemoj. Znam da si jaka,|ali ovog puta sačekaj.
Šta ti se dogodilo?|Pukla ti je guma? -Gust saobraćaj.
Daj mi palicu za golf.|Znaš li nešto o njemu?
Samo ovo.
Šta je ovo, dođavola?|-Islamski medaljon.
Da nije Arapin?|-Nije hteo da kaže.
Ma nemoj?
Trojka. Savršeno.
Gde su?
U prostoriji za klanje.|-Baš prikladno.
Nino!
Gde je on, kog vraga?
Nino!
Gospodine Lugani...
Nino...|-Ne dodiruj me.
Nino, šta da uradim?
Ubij me.
Možeš li?|-Ne! Ne Grogan!
Moraćeš ti, Marko.
Marko...|-Žao mi je.
Marko...
Ubij me.|-Nino, oprosti mi!
Bože, oprosti mi, molim te!
Slušaj me, Garete.|Ideja je ista.
Da ih spojimo da bismo ih|istovremeno uhvatili.
Kretaćeš se tiho. Bez|privlačenja pažnje i parada.
I morao si da ubiješ,|koliko ono beše?
Šest ljudi? Ne,|sedmoro! Ljut sam!
Dođavola, Garete!
Jesam li ti dosadan, Garete?|-Znaš li da su nekada hodali kopnom?
Šta? Ma, koga boli uvo!
U čemu je problem? -Nema problema.|Jesi li nešto čuo o Dilejniju?
Ne, ali on nas trenutno ne brine.|Šta je s Luganijem i Lakombom?
Šta s njima? -Kad da|očekujemo da ćeš ih spojiti?
Smiri se. Prošle su|tek dve godine.
Znaš li da me ponekad|stvarno ljutiš?!
Da, malena.|Prelepa si.
Ja ništa ne moram da tražim!|Ja zahtevam!
Jesi li skapirao, rođače? Zahtevam!|Ti Francuzi mi se ubacuju na teritoriju!
Ne treba ti rat s Lakombom.|A s ovim Irancima na vratu,
to ti treba još manje! -Znaš li|šta je bilo s poslednjim kretenom
koji mi je govorio šta mi ne treba?|Patolog je morao da mu raspori stomak
da bi pronašao zube|po kojima će ga identifikovati!
Šta si još hteo da mi kažeš?|-Previše se plašim da pričam.
To mi se kod tebe dopada, Grogane.|Ne bojiš se da mi kažeš ono što misliš.
Sačekaj malo.
I ja sam odrastao na ulici.|Nisam naučio da pregovaram.
A više od ovog objašnjavanja|nikad nisam radio.
Prihvatam izvinjenje, Marko.
Kretenčino...
17.452.|To je to.
Odlično. Skoro 40.000.|Hvala što kupujete Luganijevu govedinu.
Evo vam priznanica.|Nemojte da je izgubite.
A evo vam i ulaznice|za košarkašku utakmicu sutra.
Poklon od gospodina Luganija.
Prijatan vikend, momci.|Odličan posao radite.
Čuvaj se, Bruno!
Kakva budala!
Rano smo završili.|Hajdemo na ručak.
Šta je ovo?
Gospodo, spustite oružje i kofere|na zemlju ispred sebe.
Zatim se povucite|tri koraka unazad.
Imate li primedbu na zahtev?|-Znaš li ti za koga mi radimo?
Pokušaj ovo sranje i...
Šta god hoćeš, čoveče!|To nisu moje pare!
Otkopčaj kaput, molim.|Polako!
Nažalost, tvoj prijatelj|nije imao toliko razumevanja.
Već smo istovarili bogat tovar iz|vašeg vozila. Samo nas je to zanimalo.
Možeš da ideš. U dobrom|zdravlju. Bezbedno vozi.
Uhvatićemo mi tebe!
Skoro ste ga uhvatili. Treba prvo|da ga uhvatite, pa da ga derete!
Kako si, tigre?
Dobro...|Model dobro napreduje.
Jesi li ovde već dugo?
Neko vreme.
Deluješ malo potišteno.|Je li sve u redu u školi?
Jeste.
Hoćeš sok?
Ne.|Ne, hvala.
I meni je bilo teško u školi.
Vama? Je li vam|bilo teško u školi?
Ne nastava već druge stvari.
Koje druge stvari?
Ma, dečje stvari. Sigurno nećeš sok?|-Ne, hvala. Kakve dečje stvari?
Kad sam bio tvojih godina, možda malo|stariji, morao sam da idem u jednu školu
u Arizoni, koju su pohađala uglavnom|indijanska deca iz rezervata.
Tamo je bio jedan krupni indijanac|koji me uopšte nije voleo.
Svakog dana me je jurio do kuće,|nakon škole. -Šta ste uradili?
Na benzinskoj pumpi, kraj koje sam|trčao, radio je jedan čovek.
Gledao je svakog dana|kako me taj dečko juri.
Na kraju više nije mogao da izdrži,|pa me je jednog dana zaustavio
i naterao da se suočim s tim dečkom.|Govorio je da je bežanje od straha
mnogo bolnije nego|da se s njim suočiš.
I da znaš da je bio u pravu.|I od tada više nisam bežao.
Timi, nije se radilo o tome|da se nisam dopadao tom dečaku.
Nije me ni poznavao.
Radilo se o tome da mi|je kosa bila previše svetla,
da mi oči nisu bile dovoljno tamne,|da mi je koža bila bela.
Njemu se nisu dopadale razlike.
Razumeš li šta ti govorim?|-Da.
Ali šta ako je dečak|stvarno veliki?
Ovoliki?
Ovoliki?
Pomozi mi da pomerim sto.
Pokazaću ti par stvari|koje će ti možda pomoći.
Većina ljudi su dešnjaci, pa kad pokuša|da te udari zamahnuće desnom rukom.
Ako se nađeš licem u lice s njim|imaće previše mesta za udaranje.
Zato se okreni bočno.
Levo stopalo napred.|Zatim desno...
Ruke podigni ovde i neka budu|opuštene. Ovom rukom blokiraš.
Ako zamahnem desnom rukom,|ovako ćeš blokirati.
A onda udari desnom rukom.|Nemoj da je zabacuješ unazad.
Odavde udari. Pravo ovde,|a levu ruku povuci nazad.
Ovde ciljaš. To je|solarni pleksus.
Tu boli. Znači, kad zamahnem|desnom rukom, blokiraj i udari.
Ciljaj pravo u moj solarni|pleksus. U redu, pokušaj.
Blokiraj i udari. Odlično.|Hajde još jednom, pravo ovde.
Blokiraj i udari.|Eto, bravo! Tako treba!
Kad te budem nazvao tigar,|od sada ću to i misliti!
Prekidam li nešto?
Zdravo. -Zdravo.|-Ja sam Kristin. -Ja sam Tim.
Bolje da pođeš kući, Time.
Da. I mama će|uskoro stići.
Time, sutra ćemo još vežbati.
Hvala, g. Grogane.|Neću zaboraviti šta ste me naučili.
Fin dečak. -Mislio sam|da ne voliš fine dečake.
Samo velike.
Marko želi da ideš u Vankuver|i sastaneš se s Lakombom.
Zašto se predomislio?
Dva kurira, mnogo para,
Iranci...
I ti...
Zašto me nisi nazvala ili si|slučajno bila u ovom kraju?
Znaš zašto sam ovde|i kreten si što tako govoriš.
Je li to lično ili profesionalno mišljenje?|-Zar je moje mišljenje važno?
Ne baš.
Ugrozila sam svoju poziciju|kod Marka, aferom s tobom.
A ti me tretiraš kao govno!
Onda prestani da dovlačiš|guzicu ovamo. -Kučkin sine!
VANKUVER,|BRITANSKA KOLUMBIJA
Gospodine Grogan, ja sam Simon Lontel.|Gospodin Lakomb vas očekuje.
Smem li?|-Naravno. Zašto da ne?
Molim vas, pođite za mnom.
Gospodin Grogan beše?|-Tako je.
Zastupate gospodina Luganija?|-Tako je.
Simone, ne čujem aroganciju|koju smo očekivali.
Je li moguće, g. Grogane, da ste|dosegli viši nivo od masnog antropoida
kome služite? -Masni antropoid?|Marka su svakako nazivali, ali nikad tako.
Nisam došao da|pričamo o evoluciji.
Tako dakle.
Vi i Marko traćite dragocene|resurse ratujući. Savezništvo bi bilo
mnogo profitabilnije.|-Još je i ekonomista! Baš lepo.
Treba početi od vaših daleko|istočnih snabdevača.
Marko je pristao da se sastane|s vama u Vankuveru. Ako vas zanima.
Ne zanima me. -Onda, još jedan faktor.|Iranci se ubacuju u Sijetl.
Savezništvo bi...|-To je Luganijev problem.
Zaustavite ih pre nego što se|ubace i na sever. -To se mene ne tiče.
Zašto ste pristali da se sastanemo?|-Da bi preneo ličnu poruku
onoj svinji što|smrdi na beli luk.
Ubacio sam se na jug|i ostaću na jugu.
Lugani je previše slab|da bi me izbacio. A ako on,
ti, ili ti Iranci koje pominješ,|ikad odlučite da dođete u Vankuver,
lično ću napisati ime Andre|Lakomb na vašim grobovima!
I to pišaćkom.|Doviđenja, g. Grogane.
Ovaj ti je promakao.
To će možda biti vaš rukopis,|ali će morati da bude njegov đoka.
Kako je prošao sastanak s Lakombom?|-Ne bih baš rekao da je to bio sastanak.
Šta se dogodilo? -Dobar dan.|Želite li da vidite jelovnik?
Ne, hvala. Neću toliko dugo ostati.|-U redu, pozovite me ako se predomislite.
Šta se dogodilo? -Izgovorio je|i uradio pogrešne stvari.
Šta ti sad to znači? -Znači da ću|g. Lakomba morati da naučim lekciju.
Nadam se da ne misliš|na još leševa?
Možda.|-Šta to nameravaš?
Videćeš.
Ko si ti?|-To nije važno.
Važno je da me je g. Lakomb poslao|da vas nešto posavetujem.
Samo tebe?|-Ne vidim nikog drugog.
Gospodin Lakomb poručuje|vama, jahačima kamila,
ako se budete zajebavali|s njim, odseći će vam jaja
i nabiti vam ih u guzice.
Zar vi jedete ovo sranje?
Mrtav si čovek.|-Ne plašim se da umrem.
A ti?|-Ne. Alah nas štiti.
Onda te ovo neće boleti.
Ili ovo!
Ovo je samo upozorenje|od gospodina Lakomba.
Mrtav si!|-To si mi već rekao.
Ti!|Jebi se!
Crkni...
Gospođo Lakomb, drago mi je|da vas vidim. -Simone...
Andre nikad ne priča|sa mnom o svom poslu.
Znam da ni ti ne možeš,|ali nešto nije u redu.
Deluje distancirano,|čak i s devojčicama.
To ne liči na njega. -Prijaće mu|boravak u prirodi. Oseća se bezbedno.
A sad ste i vi tu...
Bogu hvala! Vikend zvanično|počinje! Mislio sam da nikad nećeš stići.
Andre, deluješ umorno.
Obećao si da ćeš nas|voditi u kupovinu.
U trenutku slabosti. Možda bi|kupovina mogla malo da sačeka?
Meni odgovara, ali s njima ćeš|morati ti da se suočiš.
Propao sam!
Dobro, idite unutra. Doći ću ubrzo.|Moram ovo da obavim dok sam inspirisan.
Simone, potrebna mi je samoća.|Obavesti moju pratnju.
Dajte mu prostora,|ali ga ne gubite iz vida.
Raule, jesi li tamo?
Gospodine Lakomb,|šta se dogodilo?
Gospodine Lakomb...
Pogledajte uvis, g. Lakomb.
Vidite li ovo?
Molim vas!|Učiniću sve!
Ovo je samo upozorenje,|g. Lakomb!
Simone!
Gospodine Lakomb!
Zaboga, šta se dogodilo?
Zovi Sijetl!|Nađi Luganija!
Šta ćeš sad?|Da se sakriješ iza njega, kukavice?
Bo, oderi sad tu crnčugu!
Šta god odlučiš,|ja se slažem.
Tako je, Bo!
Diži se!
Dođavola, Bo!|Razbij ga! Diži se!
Okliznuo sam se!|Sad ću stvarno da te razbijem!
Dobro, dobro...|Samo diši.
Kučkin sin!|-Bićeš dobro.
Sad se rukujte.
Šta je tebi?|Ništa nisi naučio?
Biješ se kao devojčica!|Šta je tebi?
Ulazi unutra!|Videćeš ti svog boga!
Time, uđi unutra.
Vidi, vidi.|Šta sad ti hoćeš, crnoljupče?
Gde si?
Deni, moramo da se vidimo.|Nešto važno se dogodilo.
Neću o tome preko telefona.|Dolazim kod tebe za pola sata.
Kristin?
Hajde, mrdaj!
Rođo! Ti kao da si|očekivao nekog drugog.
I jesam.
Šta nama fali?
Pogrešni vodoinstalateri.
Baš ima smisao za humor.
Deni, radiš za mene već dve godine,|zar ne, a prvi put dolazim kod tebe.
Zašto si došao, Marko?
Hteo sam da vidim gde živiš.|Izgleda da ti ne plaćam dovoljno.
Možda ti treba|povišica, Deni?
Devojka ti kasni?
One uvek kasne.
Ne možeš da se|osloniš na njih.
Jesi li za malo paste i vina?|Dođi sa nama na ručak.
Bolje da sačekam.|Možda se pojavi. -Jebeš nju!
Zar da im dozvoliš|da te gaze?
Sledeći put će voditi računa.|Hajde, uzimaj kaput i idemo.
Umirem od gladi.
Gospodine Grogan,|jeste li kod kuće?
Grogane!|Život je pun iznenađenja.
Polako, druže.
Primećuješ li ovu malu, crvenu|tačkicu na njegovom srcu?
Sad pogledaj mog|prijatelja Iranca na krovu.
Nikad ne promašuje.|Slatko, zar ne?
Oni rade za mene.|A tvoj gazda, Marko...
Mi radimo zajedno.
Čujem da će imati|sastanak s Lakombom.
Imamo planove za|Lakomba. Prešao si Marka.
Primećuješ prošlo vreme?
On bi sad da te raznese,|ali ja sam ga odgovorio.
A znaš li zašto?|-Zato što si osećajan čovek.
Da, tako je.
Nisam ja kao ti, momče.|Samo osećam da ti dugujem
zbog onog pre tri godine.|Nije to bilo ništa lično.
Nadam se da ti ne smeta|što ipak shvatam lično. -Slušaj!
Shvati kako god želiš.|To je tvoja stvar.
Tražio sam od Marka da ti|da 12 sati da odeš iz grada.
Ali nakon tih 12 sati,|tvoja guzica je moja.
Jesi li shvatio?
Mališa, bio si na pravom|mestu u pogrešno vreme.
A ako ti se pripiški,|samo jako stisni guzove!
Dobro, kretenu.|Da pođemo.
U redu, Klifi,|imaš 12 sati.
Šta ti je to?|Moje delo?
Znaš li da si najsrećnije kopile|koje sam ikad upoznao?
Da, imao si sreće, momče.
Da vidimo kako ćeš ovo|da izvedeš, kučkin sine!
Tako je, kauboju!
Žao mi je zbog dečaka.|Nadam se da će preživeti.
Od tebe želim da čujem|tri stvari, Čejmberse.
Šta? -Znao si da je|Dilejni ovde? -Znali smo.
Da radi s Irancima?|-Da, i to smo znali.
Zašto mi nisi rekao?
Ti bi to shvatio lično i ne bi se|usredsredio na svoj posao.
Jedno si u pravu.|Jeste lično.
Nađi mi se na putu|i postaćeš mi neprijatelj.
Tretiraću te isto kao i njih.
Izvinite, u kojoj je|sobi Tim Marfi?
Tako mi je žao, Time. Žao mi je što|nisam provodila više vremena s tobom.
Nije važno, mama.
Mislila sam, što više budem|radila, bolje će nam biti.
Tako se plašim.|Bolnički račun...
Bićemo dobro, mama.
Naučio sam da se suočim|sa svojim strahovima.
Ne želim ni da se ti plašiš.
Trebalo bi da otvorimo vino,|da proslavimo ovaj događaj.
Kjanti bi sigurno bio|vaš izbor, g. Lugani.
Ne, ne, g. Lakomb.
Više volim francuski šampanjac.
Iznenađen sam.
Razvili ste smisao za humor|od našeg poslednjeg susreta.
A samokontrolu?|-Kad je neophodno.
Nadam se da shvatate da se|nisam radovao ovom susretu.
Ne moramo zajedno da|pijemo, samo da radimo.
Da, da.
I u tom cilju, spreman sam da spojim|naše dalekoistočne snabdevače,
i da zajedno radimo na|eliminisanju iranskog uplitanja.
Pristajem.
Dajem vam svoju reč.
Pustićemo da naši ljudi|razrade detalje.
Andre, s druge strane,|ja se jesam radovao ovom susretu.
Trebalo je da povedemo više ljudi.|Osećam da nešto nije u redu.
Neće on ništa da uradi.|Ovo je moja teritorija.
Sad.
Zbogom, budalo!|-Što se toliko žuri?
Isuse!
Ovo je zamka!
Jesu li i ostali ljudi na svojim|mestima? -Sve je po planu.
Dilejni!
Kao švajcarski sat!|Odličan plan, Dilejni.
A šta si ti očekivao?
Rekao bih da je ovo|kraj imperije Lakomb.
Dobar ste posao obavili, momci.|-A šta si očekivao?
Gospodine Lugani,|ovo je zamka!
Gospodine Lugani!|-Jebi se!
Gde su moji ljudi?|-Hej, debela svinjo!
Njih tražiš?
Mislio si da sam prokleti tupan|i da ih neću ovde pronaći?
Arivederči, kretenu!
Ja ovo nazivam|posvećenost. A ti?
Ode uz prasak|i kukanje.
Idemo odavde!
Poljubiš me u guzicu!
Ne plašim se|smrti. A ti?
Izgleda da ne.|-Hej, Klifi!
Gde se kriješ?|Izađi!
Hej, Klifi!
Jesi li ogluveo?
Čuj, Klifi!|Popni se da popričamo!
Sad smo samo|ti i ja, Dele. -Klifi,
budi mi partner.|Šta kažeš?
Ti i ja bismo mogli da|vodimo čitavu teritoriju.
Ne bih rekao, Dele.
Ne verujem više u partnerstva.|Ali hvala na ponudi.
Usporio si, Dele.|Previše dobrog života?
Do sada.
Dobar, jebeni potez!|-Drago mi je da ti se dopalo!
Bilo je zabavno, Dele.
Deni!
Bože moj, Deni!|-Mama, jesi li dobro?
Uzgred, dečak će biti dobro.
Ako imaš osećaj da ćeš se|upišati, čvrsto stisni guzice.
Ne ulazite.
Sklanjao sam ti se s puta.|Sad je vreme da ovo okončamo.
Gotovo je.
Da, samo što nije.
Šta ti sad to znači?|Vraćaj se ovamo!
Grogane!
Dođavola, Gerete!|Želeli smo ga živog!
Zar život nije kurva?
