"Bože ja dolazim"
ovo je Gevin Frajdej (Petko).
Pa... kog je pola ova šargarepa?
Idemo dalje.
OVO MORA DA JE MESTO
Ćao, Čejene!
To!
Opasno je investirati u akcije
zbog krize.
Opasnost je moje srednje ime.
Zašto uvek dolazimo ovde kad im je
kafa grozna?
Zbog atmosfere. Znaš li gde
možemo da kupimo dobru kafu?
U Napulju. Pio si je tamo 31. marta 1984.
na turneji "Čejenovi loši prijatelji".
"Loši prijatelji" su šesti album
Čejena i kompanjona.
Ako se ova kriza oduži mogla bi da
napišeš moju autobiografiju.
Napisaću šta se desilo u banji Posilipo
kada su ti ukrali odeću i obuću.
Napulj je opasan grad.
Nasilje je svuda oko nas samo
što se to ne vidi uvek.
Zdravo.
Ja sam Čejen.  Znam.
Ja sam Dezmond.
Ovo je Dezmond.
Ja sam Meri.
Izvini što sam ovako direktan, Meri, ali...
pitam se da li bi se tvoj otac protivio...
Da li bi htela da izađemo?
Nije mi on otac.
Mislim da je sama ideja
kako vas dvoje izlazite, lepa.
Koju vrstu muzike slušaš?
Maraju Keri.
Hvala ti na pozivu, Dezmonde, ali mislim
da ću biti zauzeta sledećih 14 godina.
Ovde je nešto pogrešno.
Ne znam šta je to tačno,
ali je nešto.
Zdravo, Čeje, kako si?
Tesko pada.
Ako prodam sada,
zaradićemo 30.000 evra.
Znaš, mislima da ti "rad"
na berzi ne pomaže mnogo.
Stvarno?
Stvarno. Šta ima za večeru?
Pica. Pica sa povrćem.
Pun si iznenađenja.
Zato sam se zaljubila u tebe.
Ne preteruj sa picom, izgubićeš.
Nikada ne gubim.
Ma nije valjda?
Ponekad te puštam da pobediš.
Stvarno? Zašto to radiš?
Posle se osećaš moćno.
Poen! Spreman si?
As! Pobedila sam 21:12!
Zbog mog bola u kičmi.
Sranje! Rekla sam ti da
te ponekad puštam da pobediš.
Da li ti to ozbiljno?
Javlja li se Toni?

Pročita li ono pismo od MTV-a?Možeš li da mi dodaš kremu,
molim te?
Zar te uopšte ne zanima šta piše?
Samo donekle.
Bože... Kada vidiš ove crne dlake
kaži mi, odvratne su.
Znaš da MTV pokriva ceo svet
i to uživo?
Ove godine kao specijalnog gosta,
posle 20 godina van scene,
želeli bi da vide Čejena i prijatelje.
Zašto je Lejdi Gaga...
Ne želiš ni da razmisliš?
Mislio sam o tome pre 20 godina
i još uvek razmišljam.
Čekaću te u krevetu, gola!
Ko si ti?  Budućnost.  Mogu li da
popričam sa vašim mužem? Možeš.
Tamo je.
Prošlost te očekuje.
Zdravo, ja sam Stiven.
Videli smo se u tržnom centru.
Pevao sam "Lepi princ Pejdž", sećate se?
Ne sećam se.
Naravno da se ne sećate
kada je to bilo bezobrazno.
Bezobrazno!
Doneo sam demo moje grupe.
Želim da izdate naš prvi album.
Ja nisam producent.
Trebalo bi da budete.
Veoma si odlučan? Veoma.
Šta te je nateralo da misliš na mene?
Jer je vaša ritam gitara nadvladavala
solo gitaru jednog masturbatora.
Niko ti nije uradio i ja se slažem
sa tim pristupom.
Ja se ne slažem sa sa solistima.
Da.
I mi smo imali taj problem.
Morali smo da se rešimo gitariste.
Ne mogu da se rešim gitariste,
brat mi je.
Ako nam budeš producent, moći ćeš da
menjaš šta želiš osim imena grupe.
Kako se zove grupa?
Komadi Govna.
To vam je dobar izbor. U pravu ste.
Trebalo nam je 6 meseci da ga smislimo.
Osim toga, to je pravo ime za ovaj
trenutak u istoriji.
Vidimo se, brate.
Nemam ovaj.
Nikada nije bio izdan!
Jebi ga, Dezmonde,
gde si ga našao?
Kada sam...
Dao ti ga je.
Šta ti to znači? Sve si izrežirao.
Vi ste idioti. Ti si paranoična.
 Izvini, Meri.
Pozvao sam Dezmonda na večeru u petak,
i ti moraš da dođeš. Zaboravi.
Nema šanse.
Morgan Lebs, kupi 70% a zadrži 30%...
Ona kurva Melani me je napustila.Koliko ste bili zajedno?
Četiri dana.
Patiš li?  Kao da sam poslednji panda!
Ta žena me je skroz ugasila!
Prati Tesko deonice.
Rastu kao tinejdžerke pred očima.
Da ti ispričan o prodavačici nekretnina
koju sam povalio u sredu...
Jedna noga joj je u gipsu.
To je bila najbolja jebačina.
To me baš i ne zanima.
Izvini.
Karen, mnogo ti hvala što si me
nazvala. Da, da, tako sam usamljen...
Kako živiš, ljubavi?
Dobro, osim mog muža.
Nađi ljubavnika.
Već sam ga našla kao i sve drugo.
Kako ti živiš?
Moj život?
Život mi je... dobar.
CRNO CVEĆE CVETA U JESENJEM VRTU
KOJI RASTE U MENI
Koliko puta moramo da ti kažemo da
nisi dobrodošao na groblju naše dece?
U vezi petka...
večera koju si pomenuo...
Doći ću.
Dođi i ti!Bicikl...? -Da.
Bicikl...?
Alo. Čejene, ovde Meri.

Mama je poludela u vezi priče o Toniju.Dobro će joj doći da vidi

Baš sam se pitao, sa svim stvarima koje
sam propustio, zašto nisam propušio?
Gde mi je sin?
To bi trebalo da se pitaš.
Sve ostalo je sranje.
Nažalost ne znam gde je.
Idite pa ga tražite, svi vi.
Tri meseca je večnost.
Zašto bi neko otišao kada
je sve u redu?
Bez reči, bez javljanja...
Zašto?
Nikada nisi propušio jer si ostao dete.
Deca su ta koja nikada nemaju
potrebu da puše.
Ni Toni nikada nije pušio.
Znam da se pitaš koju poziciju da
koristiš kada neko ima nogu u gipsu.
Uopšte se nisam to pitao, Džefri Moraš da
koristiš razne stvari, da eksperimentišeš.
Kako upoznaješ sve ove žene?
Ako malo razmisliš, nisi lep,
nisi pametan,
u stvari si napadan,
egocentričan i znojiš se kao svinja.
Zašto si tako poseban?
Poseban? Ništa.
Imam dve stvari koje muškarci nemaju:
radoznalost i vreme. Vidiš, Čejene...
Posvećujem sve vreme ženama.
To ih na kraju zavodi.
Pored njih sam sve vreme. Svaki dan
celih 6 meseci ako je potrebno.
Razumeš?
Ne padaju zato što su umorne, ne, ne.
Padaju jer ne veruju da sam im dao
sve to vreme. Razumeš?
Prilično. A radoznalost?
Radoznalost je vatra koja
te tera da ideš tih 6 meseci.
Znaš li šta mi je ljubavnica sa slomljenom
nogom rekla pre nego što sam svršio?
Dahtala je: "Svrši mi u picu,
potpiši mi je".
Takvi trenuci te čine boljim čovekom.

Voliš kad pričam sam sa sobom?Da li sam vam pričao kada je Džejn

i jastuk se zapalio i srećom sam to shvatio
na vreme, i uspeo sam da ga ugasim?
Nisam ti rekao važan detalj,
Dezmonde, zato se ne smeješ.
Džejn je vatrogasac.
Dezmonde, živiš li sam?
Ja? Ne. Nažalost, živim sa porodicom.
Imam šestoro braće.
Šestoro braće!
Šest lenjivaca koji ne rade
ništa ceo dan.
Bilo bi dobro kada bi svi nestali
na neko vreme.
Izvinite, moram u kupatilo.
Dobar potez, Dezmonde.
Šta sam rekao pogrešno?
Nisi ništa.
Žene stalno idu u kupatilo.
Kao mlade idu da šmrču kokaina, ali kako
godine prolaze mogu biti mnoge stvari:
Hrana u zubima, menstruacija...
Zapisuj, Dezmonde!
Vidi se da Džefri poznaje žene.
Čejene, rostbif izgleda lepo.
Šteta što ja i Mišel ne jedemo meso.
Mišel je mala kuja.
Jebi ga, jebi ga!
Koliko je dubok na najdubljem delu?
Dva metra i deset santimetara.
Šta ti je sa psom?
Ne znam.
Džejn brine o njemu.
Ti ne radiš, Čejene?
Ne moram.
Svi moraju da rade.
Nemaš dece? Nemam.
Zašto ne?  Rok zvezde
ne bi trebalo da imaju decu.
Uvek postoji rizik da će ti ćerka postati
udareni stilista. -Zašto nema vode u bazenu?
Ne znam.
Niko ga nije napunio.
Zašto ti to ne uradiš!
Zapravo, ja i Džejn se igramo loptice.
A igranje loptice je zabavnije
od plivanja.  Pa, zašto...
Dezmonde, nisam te pozvao da ti dam
intervju!  -Izvini. Izvini.
Nikada neću uspeti da budem sa Meri.
Stvarno mi se dopada.
Tajna je, vreme, Dezmonde.
Provedi vreme sa njom.
Sve vreme koje joj je potrebno.
Onda će te zavoleti, videćeš.
Tako se pobeđuju žene...
Osećaju se sigurne.
Molim te, ne odustaj od Meri, Dezmonde.
Obećaj mi.
Džejn.
Mislim da padam malo u depresiju.
Mislim da čovek koji vodi ljubav sa ženom
od 35 godina kao da mu je prvi put,
nije depresivan.
Mislim da mešaš depresiju sa dosadom.
Alo?
Alo?
Otac mi umire od starosti, bolesti koja ne postoji

Strah od letenja nije tvoj

Takođe imam manji strah u

Ne možeš da umreš dok ne prodaš
Tesko deonice.
Šta ćeš da radiš dok me nema?
Uobičajene stvari.
Polako sa Tai Čiem.
Džejn, mogu li da te pitam nešto?
Naravno, ljubavi.
Zašto si pustila arhitekti da
napiše "kuhinja" na zidu u kuhinji?
Glupo je, znam da je to kuhinja.
Vrati mi se brzo,
znaš da ne mogu da živim bez tebe.
Nije istina ali je lepo to što kažeš.
Problem je što ne traje dugo.

Glamurozna si i bez toga!
Ne šalite se, ozbiljna sam! -Da li si probala
one sa polenom? Oni obično traju duže.
Trebaju ti neki sa hidratacijom poput
Lankoma. Posle sat vremena je kao gips.
I Helena Rubinštajn je dobra.
 Marka nije bitna! Marka nije bitna!
Ako želite da ostavite trag,
prvo morate da nanesete
tanki sloj pudera za lice na usne,
to je tajna.
Tako će ruž trajati ceo dan.
Zdravo, rođače.
Zdravo, Ričarde.
Zakasnio si. Gde si do sada.
Sledeći put ću srušiti ceo grad. Šalim se.
Dejvide, moram nešto da ti kažem.
Iako se nismo videli sve ove godine,
ne mogu da verujem da me
smatraš prijateljem. Zašto?
Zato jer nemamo ni jednu
zajedničku tačku.
Imaš tako tačne zamisli,
ideje koje pretvaraš u stvarnost, i
zadivljuješ ljude svojim idejama,
i zovu te neverovatnim imenom:
"Umetnikom" i u pravu su!
Dejvid Birn je umetnik.
To si radio i ti dok si bio na bini.
Neće biti, Dejvide! Neće biti!
Bio sam pop zvezda.
Pisao sam glupe pesme jer su bile
popularne i donosile su puno para,
depresivne pesme za depresivnu decu,
i dvoje od njih
bili su krhkiji od ostalih, ubili su
se zbog tih pesama.
Sada idem na groblje jednom sedmično
da umirim krivicu ali ne pomaže.
Onda me žena pita zašto ne sviram više,
a ja mislim da je glupa,
onda pomislim da me puno voli
što je čini još glupljom,
jer ne zna kakva je ruina njen muž.
I to je to, Dejvide, to je to.
Pred paklom, život mi se

Bezbrižnost.Da osiguramo siguran prelazak,

Ko je to? Znaš li ko je to?
Svi ga poznaju.
Ja ga ne poznajem.
To je Mordekaj Midler.
Ko je on? Legenda.
Ovde sam,. Nazovi me za pola sata.
Napravićemo posao.
Biće mi u džepu, ćao.
Uživaš li, prijatelju?
Hoćeš li da gledaš smrti u lice?
Ne možeš da pogrešiš na ovakvom mestu.
Erni Rej, finansijski broker.
Veliki ulozi ako ti budu zatrebali.
Zar ti izgledam kao osoba
koja pravi velike planove?
Novac se nalazi na neverovatnim mestima.
Govorim ti iz iskustva.
To govori tvoje veliko iskustvo,
Erni!
Znaš da si dobar momak?
Koliko si star? Ne mogu da shvatim.
Star sam onoliko koliko izgledam
ispod ove boje i ruža.
Ti jesi dobar, znao sam!
Takođe si upao u probleme.

Znaš li kakvi su moji problemi?
Ne, ali ću ih uskoro saznati.
Šef me nazove pre sat vremena i kaže:
Arni, letiš u London na mesec dana.
Sve je to dobro osim činjenice da
sam u Njujorku
sa kamionetom a moram da idem
u Teksas. Potreban je mojoj ženi.
Baš me briga za to.
Problem je što garaže ovde koštaju
pravo bogatstvo i to je moj problem.
Ako se dobro sećam, postoje kompanije
koje se bave tim problemima.
Neću da dam moj kamionet nekoj kompaniji.
Ne bih mogao da im verujem.
Onda nema rešenja.
Tako je, nema rešenja.
Pročita li ih?
Nadam se da nije pričao o meni.
Ti nisi pričao o njemu.
Obojica ste isti.
Da li si pogledao crteže?
Uopšte ih nisam shvatio.
Nacrtao je sve što bi ti pomoglo
u potrazi za njim.
U potrazi za kim, Ričarde?
Nisam pričao sa ocem 30 godina,
ne znam ništa o njemu.
Kada si otišao u Irsku,
sve što je radio bilo je da
traži Alojza Langa, tužitelja u Aušvicu,
u svakom kutku u Americi.
Nikada ga nije našao,
ali mu se približio.
Toliko da je našao njegovu ženu,
Amerikanku.
Ti crteži su važni.
Mogli bi da te odvedu do mesta
gde se skriva nacistički kriminalac.
Zar nisu svi mrtvi?  Nisu svi.
Dužina života se razlikuje.
I šta da ja radim sa ovim?
Možeš da to odneseš Mordekaju Midleru.
Našao je 700 nacističkih kriminalaca.
Zašto nisi razgovarao sa njim
30 godina? Nije me voleo.
Imam neki materijal koji bi mogao da
pomogne da se uhvati nacista Alojz Lang.
Zubi, zanimaju me zubi, dečko.
Pošto su nacisti mrtvi ili su prestari da
se izruče, tražim zube.
Šta se desilo sa zlatnim zubima koji
su Jevreji imali? Mnogo zuba!
Stavljeni su negde u neki sef?
Ili su ogrlica oko vrata neke dame?
Želim da znam jer su to naši zubi!
Nešto nije u redu ovde.
Ne znam šta, ali nešto...
Znam. Ovo nije rasprava
za momke u trendu poput tebe.
Tvoj otac mi je pričao o tebi.
Šta ćete sada?
Hoćete li da tražite Alojza Langa?
Ne, tražim zube kao što ti rekoh.
Ličiš na oca.
Obojica ste pedantni.
Instikt mi kaže da je pedantnost
osnovna karakteristika da se
uhvate nacisti. Istina.
Usamljenost je igralište za ozlojađenost.
Tvoj otac je bio previše sam.
Hranio je svojom ozlojađenošću nekog
ko nije bio toliko pokvaren kao drugi.
Znam ko je Alojz Lang:
Niko.
Osim toga, mora da ima 95 godina.
Verovatno je već mrtav.
Da li ste ga vas dvojica uopšte tražili?
Malo.
Bio je mala riba a mi smo lovili velike.
Naravno!
To ostavlja veći utisak.
Šta ti to znači?
Da i lovci nacista prate pravila šou biznisa,
i da prate gde će biti najveći publicitet.
Ne dozvoljavam nikom da me voza
tražeći publicitet!
Ponekad svi izigravamo budale.
Govori u svoje ime! Tako obučen.
Slušaj mali, žrtvovao sam
svoj život da nađem tu đubrad.
Ne bih to zvao "šou biznis".
Mnogo Jevreja je preživelo i nastavilo
dalje sa životom, ali ja nisam!
Imam 79 godina, ali još živim u 1940-oj!
Baš kao tvoj otac.
Praktikuješ li jevrejstvo?
Ne. Znaš li za holokaust?
Uobičajene stvari.
A svog oca, poznavao si ga?
Samo uopšteno.
Gde si ti živeo sve ovo vreme?
Kako se snalaziš sa psima?
Imam jednog.
Žena se brine o njemu.
Ja se brinem za mog.
Zove se Hu.
Pun je besa unutra ali to ne pokazuje.
Poput tebe.
Bilo bi dobro da mi daš broj mobilnog.
Nikada nisam imao mobilni.
Pred paklom, život mi se

Bezbrižnost.Kao dete sam voleo da gledam

isto nebo koje sam kasnije gledao iz logora

Ta crna vizijanije me sprečila da uživam

Još jedna užasna misao, kao

Dame i gospodo, "Komadi Govana".Imate li slobodnu sobu?
Sve su slobodne.
Zdravo, Džejn. Kako si?
Da li si se čula sa Tonijem?
Ne, ni... nisam uopšte umoran.
Ukrcavam se na brod za pola sata.
Ko to zna, niko ne može da predvidi
kakvo će more biti kada isplovimo.
Ričard je dobro. Stasao je u lepog momka,
osim što mislim da ima veštačke zube.
Zašto se smeješ?
Ne, tako su savršeni da ne mogu da

Da, u pravu si,

Znaš, za nedelju dana ću biti kući.Da li si pre mnogo pio?
Moraš odlučiti da prestaneš.
Voliš li tetovaže?
To sam se i ja pitao dok sam te gledao,
ne znam.
Nisam još odlučio.
Bavim se tetoviranjem.
To mora da je dobar posao.
To nije posao, to je umetnost.
Da li si primetio da niko više ne radi
i svi se bave "umetnošću"?
Čime se ti baviš?
U ovom trenutku?
Želim da sparim tužnu devojku i
tužnog momka a to nije lako.
Mislim da tuga nije kompatibilna
sa tugom.
Ujnu sam spario sa prijateljem
iako je ona u kolicima.
Sa berberinom i to dobrim.
To je lepa stvar.
Druže se.
I zahvalni su mi.
I to je lepa stvar, zahvalnost.
Život je pun lepih stvari.
Istina.
Ali je zahvalnost najlepša od svih.
Šta radiš u ovoj zabiti?  Tražim
nacističkog kriminalca iz Aušvica.
Stvarno?
Zar nisu svi mrtvi?
To sam i ja mislio ali izgleda da nisu.
Šta ćeš da radiš kada ga nađeš?
Želiš li da me ubiješ?
Ne, gospođo.
Zašto bih to uradio?
Ja sam Džon Smit, vaš bivši učenik.
Prolazio sam pa rekoh da svratim
i da se pozdravim.
Džon Smit?
Ne sećam se tog imena.
To je čudno jer se sećam svih
svojih učenika.
Naravno. U srednjoj školi se nisam
oblačio ovako i nisam nosio šminku.
Zašto onda to radiš sada kada si
odrastao, Džone?
To mi se uopšte ne dopada. Moraš da
mi obećaš da ćeš srediti taj problem.
Obećavam. To nije poenta. Poenta je
da mi tvoje ime ne govori ništa.
Možda zato što je to obično ime.
Emili, želim da budeš dobra devojka.Ne prljaj ništa. Moraš da ostaneš

Dopada li ti se moj učenik?
Naravno da ne!
Džeki ima užasnu narav.
Uživao sam na vašim časovima istorije.
Hvala ti, dragi.
Još uvek se sećam jednog koji je
bio upečatljiv.
O Holokaustu.
O Holokaustu?
To je čudno. Nismo došli do
toga sve do kraja školske godine.
Onda bismo samo preleteli preko toga.
Ponekad bih sve preskočila.
Ne i kod mene.
Sećam se... bilo je tako dirljivo?
Naravno. To je bila tragedija.
Deca...
Niko ne bi smeo da dira decu.
Zašto su Nemci odlučili da
istrebe Jevreje?
Ne znam.
To ti je pitanje za milion dolara.
Toliko je knjiga napisano. Vi ste
istoričar, mora da ste razmišljali o tome.
Želeli su njihov novac.
Novac?
Nisu svi Jevreji bili bogati.
Imali su nešto.
Ovaj čaj je divan.
Nije, ne pravim dobar čaj.
Pokušavam da mi to bude navika
ali nikada nisam vodila takav život.
Kako vam je muž?
Nažalost, muž mi je mrtav.
Mrtav je već deset godina.
Žao mi je. Imate li dece?
Nejtan živi u Aziji.
Ne viđam ga.  To je šteta.
Nejtan je bio tako komplikovan...
Viđamo se sa Rejčel, mojom unukom.
Ja se viđam sa Rejčel.
Ponekad.
Emili, budi dobra!
Bilo mi je drago,
ali sada moram da idem.
Džon Smit... jednostavno se ne
sećam tog imena.
Setićete se, pre ili kasnije.
Zdravo.
Zdravo.
Laku noć, Emili.
Treba li ti prevoz?
Uzmi.
Trideset jedan.
Sranje, sećam vas se.
Pevali ste sa Mikom Džegerom.
Znam ga, dobar je pevač i volim
kako pleše.
Vaš čizburger je malo zagoreo.
Ne smeta vam, zar ne?
Nažalost, takav je život.
Znaš kakav je problem u pitanju,
Rejčel?
Kakav? Ne shvatamo, a kažemo:
moj život će biti takav...
a onda kažemo: takav je život.
Izvini, nisam to uradio namerno.
Stvarno mi je žao.
Biću pažljiviji.
Ne radi se o toma da budeš pažljiv,
već da li znaš da igraš ping pong.
Tvoj je poen.
Ako osvojiš i ovaj, pobedio si.
Ti serviraš.
Možemo da igramo i sutra,
samo mi kaži.
Nije fer, zbunili su me!
Uobičajeni problem kod mladih
je zbunjivanje.
Ne zaboravi da joj daš bakšiš.
Nisam takva devojka.
Ni ja nisam takav momak.
Plaši se vode.
On je hrabar dečak,
prevladaće sve moje krize.
Šta si radio u mojim godinama?
Osim sviranja muzike.
Šmrkao sam heroin.
Nisi koristio iglu?
Plašim se igala.
Strah nas uvek spasava.
Uvek.
Ako budeš morala da biraš

samo jedan... ne plaši se.
Da li si izabrao taj trenutak?

Ovaj.
Ne mogu da objasnim zašto

Mora da sam mislio da postoji
zajednički prezir.
Sa 15 godina sam odlučio da me ne voli,
jer sam mazao oči kao i sada.
A kada si dete,
teško je preokrenuti odluku.
Pretvarao sam se predugo da sam dete.
Tek sada shvatam da otac ne može
ništa drugo do da voli svoje dete.
Stvarno me je sjebalo to što nisam
imao dece.
Sada kada sam to shvatio,
prekasno je.
Bolje ikada nego nikada. To nije
istina. Kad je kasno, kasno je!
Tu je vojna baza.

Ovde imamo i najveći pistać na svetu.
To je skulptura.
Nalazi se u Ginisovoj knjizi rekorda.
A gde je najmanji?
Znam da pevam.
Ne sumnjam u to.
Ali ja ne znam da sviram.
Nije istina, mama kaže da ste pevač.
Čak je pevao sa Mikom Džegerom.
U stvari, Mik Džeger je pevao
sa mnom. To je bila njegova ideja.
Istorija roka se otkriva ovde u
našoj kući, Tomi!
Možete li nešto da odsvirate,
molim vas, samo jednu pesmu!
Ne sviram više.
Osim toga i ne bih se setio kako.
Moj učitelj muzičkog kaže da ako naučite
jednom više nikada ne zaboravljate.
Možda je pokušavao da bude
dobar ili da ti izvuče novac.
Molim vas, samo jednu!
Jebi ga, šta želiš da sviram?
"Ovo mora da je mesto" od Arkadne Vatre.
Glupost, "Ovo mora biti mesto"
izvodi Toking Heds.
Ne, od Arkadne Vatre!
Veruj mi, nisi u pravu.
"Ovo mora biti mesto" izvodi Toking Heds.
Arkadna Vatra je samo uradila korice.
Dom je tamo..."  Polako,
samo štimujem gitaru.  Oh, izvinite.
Hvala, bilo je lepo svirati sa vama.
Kakav ti je odnos sa svojim ocem?
Dobar, iako ga nikada ne viđam.
Živi u Hong Kongu i ne dolazi u Ameriku.
U mojoj porodici postoje neke crne mrlje.
Stvarno?
Valjda kao i kod svih.
Na primer, moj otac,već godinama ne želi da čuje

Nikada nisam saznala zašto.Pitala sam ga hiljadu puta i nikada

Da li si pitala babu i dedu u
vezi toga?
Izbegavaju da pričaju.Jednom...
kada sam imala 12 godina...
deda mi je rekao nešto što nikada
nisam zaboravila.
Rekao je: "Šta god da se desi ,
uvek ću biti deo tvog života".
Oči su mu bile pune suza
dok je to govorio.
Da li ga viđaš?
Ponekad.
Živi daleko,
u malom mestu Hantsvilu u Juti.
Ne mogu da vodim ljubav sa tobom, Rejčel.
Oženjen sam.
Pre pakla, postojao je dom.Prvi poljubac sam okusio u

... miris i smrad kuće,

... osećaj približavanja oluje,... dete se skriva u ćošku iza prozora,... pokriven ćebetom kada sam

... blažena dosada i drhtanje od sreće.Mama!
Ukratko, ovo su uspomene.

Gubitkom lepih uspomena

Jednostavno vegetiraš.Na mnogo načina može da se umre,

Ima li vesti o Toniju?

Pokušavaš li da pronađeš sebe ili šta?
Ne, Džejn, ne pokušavam da se pronađem,
u Novom Meksiku sam, nisam u Indiji.
Kada se vraćaš kući?
Nazvaću te kasnije.
Je l' tvoj?
Nije, od Erni Reja je.
Da li si skoro dolivao ulje?
Jesam, pre jedno sat i po.
Sipao si previše što može dovesti do
samozapaljenja.
Događa se.
Doduše retko, ali se dešava.
Mnogo neobičnih stvari mi se događa u
poslednje vreme.  Da pređemo na stvar.
Šta će Erni Rej reći povodom ovoga?
Nisam neki intelektualac ali znam

Znaš šta?Dešava se nešto veliko,

To nešto ima tačan naziv.
Poverenje.
Reći ću ti još nešto.
Nemoj da izigraš moje poverenje.
Motriću na tebe, Čejene.
Mogu da budem vrlo nezgodan.
Zdravo.
Zdravo.Koje vas oružje zanima?
Koje nanosi bol.
Došli ste na pravo mesto.
Pokazaću vam nešto.
Da, gledaš ga,to je jedini pištolj koji ima snagu
puške ali bez njenog trzaja.
Ne znam ništa o oružju.
Ja znam.
Sa tim pištoljem možeš da
ubiješ i muvu u letu na 80 metara.
Ne pruža ti samo zadovoljstvo ubijanja,
već ti omogućava savršeno ubistvo
što je sasvim druga priča.
Veruj mi, nesvakidašnji doživljaj je
ostvariti savršeno ubistvo.
Time retko ko može da se
pohvali u svojoj biografiji.
Ako imamo dozvolu da budemo monstrumi,
završili bismo...
... samo sa jednom željom,
da istinski budemo monstrumi.
Zdravo, da li si ti slučajno Čejen?
Izvini, šta?
Pitala sam, da li si ti Čejen, je li tako?
Ne, to nisam ja.
Mogu li sesti kod vas?Naravno. Sedi.
Putuješ?
Razgledam.
U čemu je razlika?
Ne znam tačno,
ali oduvek mislim da su turisti davež.
I ja mislim isto.
Smrt rančevima!
Imaš dobar kofer.
Ima dobru mehaniku u odnosu na veličinu.
Baviš li se prodajom kofera?
Doći ćemo do toga.
Prvo mi kaži zašto želiš da me upoznaš.
Tražim jednog Nemca.
Došao si na pravo mesto.
Nemci ovde dolaze na odmor,
dopada im se ovde jer ih
podseća na Alpe.
Kada se vrate kući mogu da kažu
da su bili u Americi.
Tražim jednog drugačijeg Nemca.
On živi ovde i zove se Alojz Lang.
Bio je prijatelj mog oca.
Želeo sam... da ga posetim.
Da li ga poznaješ?
Doći ćemo do toga.
Sećaš li se vremena kada koferi sa
točkovima nisu postojali?
Nosio si torbe okačene o rame
a bile su tako teške.
Svi su se znojili i psovali sve vreme.
Onda neko dođe, pre neku
godinu ako razmisliš,
sa sjajnom idejom da se stave
točkovi na njih.
I "puf", koferi ti više nisu teški.
I svakog dana se pitam isto pitanje:
zašto nikome to nije palo na pamet
ranije?
Zašto se pitaš to isto pitanje svakog dana?
Jer sam ja onaj koji ima sjajnu ideju.
Je l' ti to mene zezaš?
Ne bih to nikada uradio.
Zovem se Robert Plat.
Radio sam kao pilot u Nortvest erlajns,
i u 1988-oj sam dobio ideju.
Testirao sam je u garaži i onda sam
je patentirao.
Neću to nazvati uspehom jer je to
bila revolucija.
U Hantsvilu živi 150 stanovnika i samo
jedan ima nemački naglasak.
Malo je verovatno. I ne zove se
Alojz Lang, već Piter Smit.
Živi u kolibi na brdu kada se krene
putem ka istoku.
Stariji je od mene i mislim da je lepši.
I ne mogu da kažem da mi se ovaj
Piter Smit dopada.
 Zašto kažeš da ne

Nije uspelo sa Dezmondom.U pravu si, ne znam ništa o momcima.Kako si?
Sinoć me je majka uzela za ruku,
i rekla je da bol nije konačno odredište.
Ono što shvatam je da ponekad

Brat mi je otišao i ti si otišao.
Čuješ li me, Čejene?Toni...
Izvinjavam se ali smo da znate da
sam to namerno uradio.
Kako... Kako si ti ušao ovde?
Šta ti misliš ko sam ja?
Nalazio sam ovu đubrad u hotelima
po svim delovima sveta,
a ti me pitaš kako sam te
našao u motelu usred Jute?
Kako si znao gde sam?
Amerika je malo mesto.
Nije bilo lako u početku,
nisi iznajmio kola i nemaš mobilni.
Nikada neću imati mobilni.
Nikada, nikada. nikada.
Šta da radim sa tobom?
Ti si gnjavator.
To je snažno osećanje i slabilo je
kada si otišao.
Sada se vratilo u punoj snazi.
Alojz Lang ne živi više ovde,
pobegao je.
Više se ne zove Alojz Lang.
Sada se zove Piter Smit.
Tako je, pravi si detektiv! Uzmi kofer
za ulepšavanje, idemo odavde.
Gde idemo?  Do kraja života.
Tamo gde ti je prijatelj.
Kako to znaš?
Znam jer se zovem Mordekaj Midler.
Znam jer imam telefon i 1500 doušnika.
Nazovem broj i nađem ljude.
Spakuj se dok odem da pišam.
Čejene, dođi i pomozi mi.

Šališ se? Ne, ne,
prokletinja neće da se otvori!
Ućini mi uslugu. Pozovi dečka na
recepciji on ima ključ.  Neće moći!
Zar detektiv poput tebe,
koji je našao hiljade nacista
ne može da se izvuče iz toaleta?
Mora da se šališ. Govno jedno.
Zašto moraš da mi ovo radiš
u mojim godinama?
Dobar vazduh!
Ovo je trivijalno, ali...
Kada sam imao sedam godina,
video sam brojeve na podlaktici mog
oca i pitao sam ga šta znače,
a on je rekao... On ti je rekao
da je to naš broj telefona.
Zato Jevreji uvek zovu pogrešan broj.
Proveo sam veći deo života u motelskim
sobama, jeftinim krčmama i u kolima.
Ovde, u Argentini, Brazilu,
Siriji... Znaš šta? Dopadalo mi se.
I znaš šta još?
Ubeđen sam da se i tebi dopada.
Jer sam ubeđen da ti zaista treba zabava.
U pravu si, dopadalo mi se.
I mislio sam da je tako.
Ovo mesto mi prija. Planine čine
da sam u miru sa svetom.
Znaš, kao kada stavim kravatu.
Da li si u stanju da koristiš
taj pištolj?
Kako si uopšte znao da imam pištolj?
Znam. Jer sam proveo u ratu
ceo život. Nema mu kraja.
Jedan: "imitacija".Hitler je imao privatni studio od
200 kvadrata.
Govorio je svom arhitekti da je premali.
Gering je napravio kuću baš kao
što je Hitlerova.
Himler je želeo kuću kao što
je Geringova.
Borman je želeo kuću kao što je Himlerova,
ako je ovaj napravi da bude kao Geringova.
Svi su imitirali jedni druge.
Svi osim Jevreja.
Oni nisu imitirali nikog.
Dva: "Ponižavanje".
Ako želiš da preživiš,
stvarno moraš da upoznaš osobu koja
pokušava da te ubije po svaku cenu.
Ja sam preživeo.
Tvoj otac je pokušavao da me ubije
zbog jedne epizode.
U jesen 1943, tokom prozivke,
.uradio je nešto pogrešno
Ne sećam se tačno šta ali sam pretio da
ću pustiti vučjaka da ga rastrgne.
Pas je zarežao na njega a on se
od straha upišao.
A ja... počeo sam da se smejem.
Eto to se desilo.
To je bilo njegovo ponižavanje.
Porediti to sa užasima Aušvica je nemoguće,
ali tvoj otac to nije mogao da zaboravi.
Tvoj otac mi je pisao pisma,
u kojima je koristio reči...
gnusne reči.
Predivne reči.
Pisama koja mi je moja žena,
koja je bila teške naravi, poslala.
Uzgred, seća te se. Ostao si joj u lepom
sećanju iako nisi bio njen učenik.
Mrzeo sam tvog oca jer
ta njegova opsesija mnome,
činila je moj život nemogućim.
Moram da kažem da me je to
osvojilo u potpunosti.
Neumoljiva lepota osvete...
Čitav život posvetiti osveti
zbog poniženja.
To se zove upornost,
može se i reći "veličina".
Treće: "Krađa".
"Mali bicikl,..."
"... ukradeni poljubac u dvorištu sa
trinaest godina,
crni oblaci,
uzbuđenje zbog približavanja oluje..."
... otkucavanje sata,.."
... majčin topli zagrljaj,
očev osmeh i pohvala,.."
"... pisanje prstom po zamagljenom
prozoru,.."
"... ćošak u blizini prozora,.."
"... pokriven ćebetom kad imaš groznicu,.."
"... kristalno nebo nad severnom Evropom."
"Svima, apsolutno svima,
je oteta mladost."
"Svima, apsolutno svima,
je oteta bezbrižnost".
"Sa druge strane bodljikave žice,
i mi smo... i mi smo gledali sneg".
I... Bog.
Bog je kao...
Bog je...
Bog...
Nije bitno,
ne mogu više ničega da se setim.
Prava je nepravda to što je moj otac
preminuo pre vas.
Sveca mu.
Ima nečega lepog u ovoj tišini ovde.Nisam siguran šta...... ali ima nečega.
Slušaj, moram nešto da ti kažem.
Otac te je voleo.
Otkud ti to znaš?
Rekao mi je.
To nije istina,
ali je lepo što si to rekao.
Uzmi jednu.
Onda, tokom tog pakla,...mi sa druge strane bodljikave žice,

... i u Boga.Takav je Bog.

lep, lenj i uopšte nema želju da

Kao i neke žene,

rozanik gega
