KRAJ TURNEJE
Ćao, Bobe. Šta ima?
Ćao. Slušaj. Prema nepotvrđenom
izvoru, Dejvid Volas je mrtav.
Šta? Ne.
To mora da je neka studentska šala.
Mislio sam da ćeš ti, od svih,
znati da li je istina.
U sećanje na pisca
Dejvida Fostera Volasa...
Izvršio je samoubistvo u petak uveče.
Volasov roman "Beskrajna šala",
doneo mu je slavu i brojnu publiku.
Pisac Dejvid Lipski želi da oda poštu.
Čitati Dejvida Fostera Volasa,
znači otvoriti oči širom.
Neki pisci se opredeljuju
za iskustva daleko od doma.
Idu na safari, jedu širom
Italije, izveštavaju o ratu.
Volas je pružio živog sebe, probijajući
se kroz naš uspavani akvarijum,
tipične TV programe, prodavnice,
političke kampanje.
Pisci koji to umeju,
poput Selindžera i Ficdžeralda,
kuju neraskidivu vezu sa čitaocima.
Ne uranjaš u knjige zbog priče i
informacije, već radi konkretnog iskustva.
Da osetiš, na jedan broj stranica,
kako to izgleda biti Dejvid Foster Volas.
Ako išta, svesno su pokušavali
da me ne usmeravaju.
Iako, naravno, na kraju
budeš ono što jesi.
I jesu li želeli da budeš pisac?
Ne, trebalo je da budem... Kad sam
bio mali, bio sam ozbiljni sportaš.
Kao klinac sam igrao američki fudbal.
Bio sam baš veliki i snažan.
A onda sam, jedno 4 ili 5 godina, hteo
da budem profesionalni teniser.
To mi je bio veliki san.
Čitanje je bilo samo neka zabavna,
čudna stvar koju sam usput radio.
12 GODINA RANIJE
"Nisam razumeo Soho: skladišta,
stare zgrade, kaldrmisane ulice.
To nije bio elitni kraj
i bio je prljav.
Osećao sam se izolovano.
Majka nas je sklonila sa puta
lepog života.
Usidrila nas je u jezivom ćorsokaku,
među svoje prijatelje umetnike.
Niko od dece iz moje škole
nije imao roditelje umetnike.
Osećao sam se drugačije, kao da sam
morao nešto da krijem."
Ćao! Kako je prošlo čitanje? -Super.
-Žao mi je što sam propustio.
Nema veze.
Čujem da si dobio posao u "Roling stounu".
-Videćemo, to je probni rad. -Srećno!
Jeste videli Kirnovu recenziju u "Njujork
magazinu"? Lika su jebeno kanonizovali.
O kome pričate?
-O Dejvidu Fosteru Volasu.
"Dobitnik godišnje nagrade za
književnost je poznat..." Je l' veruješ?
"Plakete i nagađanja možemo da
ostavimo po strani." Neverovatno.
"'Beskrajna šala' D.F. Volasa, plutonijumski
mračno, satirično ispitivačko delo,
na skoro 1000 strana, ne uključujući
napomene, oduvala je konkurenciju.
Kao kad bi Pol Banjan zaigrao u NFL-u
ili Vitgenštajn otišao u kviz znanja.
Roman je toliko kolosalno divalj
i do te mere spektakularno dobar."
To je jebeni uvodni pasus.
-A šta ako je stvarno toliko dobar?
Prosto ćeš morati da ga pročitaš.
Sranje.
Koliko puta smo intervjuisali nekog
pisca u poslednjih 10 godina? Pogađaj.
Koliko?
-Nula. Proverio sam.
Možda zato što "Roling stoun"
ne intervjuiše pisce.
Ovakvog pisca nismo imali. Bude jedan
u generaciji. Možda Hemingvej i Pinčon.
Želim ovu priču.
-Koju priču?
Završava turneju knjige i hoću
da idem s njim. -To nije priča.
Predaje na nekom malom univerzitetu
u Ilinoisu. Pošalji me tamo, molim te.
Ovakve stvari treba da radim,
a ne 500 reči o dečačkim bendovima.
Da kažem Janu?
Bolje ti je da priča bude dobra.
Biće.
-To bolje po tebe.
"Umetnički vašar"
Dejvide, zdravo! Ovde Dejvid Lipski.
-Gde si?
Mislim da sam pogrešno skrenuo. Ja sam na
Okružnom autoputu 29, tačno kod raskrsnice.
Odakle ti moj broj?
Tvoj izdavač mi je poslala u imejlu
za svaki slučaj.
Da si ga izgubio, učinio bi mi uslugu.
Miran!
Stigao si.
-Da.
Dejv Volas. -Dejvid Lipski,
drago mi je... -I meni.
Izvini što sam ti telefonirao...
-U redu je. 95% sam se šalio. -Dobro.
Izvini unapred zbog pasa. Celog
će te izbalaviti. -Neka. Volim pse.
Ove još nisi upoznao.
-Divni su.
Isuse, hajdemo unutra. Hladno je.
Upadajte, momci.
-Hvala.
I meni je drago što te vidim. Kako se
zove? -Dživs. To je Gazda Dživs.
Uzeo sam ga jer je
bio ružan, niko ga nije hteo.
A sada je pas za naslovnu stranu.
A ovo je Dron, moj privremeni pas.
-Zašto privremeni?
Samo se pojavio jednog dana dok smo
Dživs i ja džogirali. Ostalo je istorija.
Sad bi trebalo da te ponudim čajem.
Super, može, hvala.
Lep pogled.
Hvala, nije mojom zaslugom.
Je l' te oduvek nema
u telefonskom imeniku?
Morao sam nedavno da se
odjavim. Postalo je ludilo.
Zbog obožavatelja? -Ne znam da li je
"obožavatelj" prava reč.
Zaboravio sam da kažem roditeljima
da nikome ne daju moj broj.
Pa su ti ljudi pronašli moje roditelje.
Imam tu užasnu manu da mrzim da povređujem
ljude, pa sam se poneo kukavički.
Ne mislim da je sakrivanje
broja kukavički.
Ali jeste. Promenio sam broj da ti ljudi
ne bi mogli da me nađu.
Bio je jedan kompjuterski operator iz
Vankuvera, živeo je u nekom podrumu.
Bio je jako dirljiv.
Užasno mnogo je patio.
Šta je hteo od tebe?
Nejasno je. A kad bih ga pitao,
on bi se ljutio i bilo bi strašno.
Šta je ovo? Ko je umetnik?
Ćerka mog prijatelja. Zove me kokoška
i ja nju zovem kokoška.
To joj je najnovije oružje u ratu.
Slatko. Je l' bi ti smetalo da..?
Ne, čini šta moraš.
-Hvala.
Pre nego što počneš da snimaš,
moram nešto da te zamolim.
Moram da znam da nećeš ubaciti ništa što
ti 5 min. kasnije kažem da ne ubaciš.
Naravno.
S obzirom na umor i sjebane misli, samo
tako mogu da uradim ovo, a da ne poludim.
Potpuno razumem.
I odmah ga uključuješ, a?
Pristao si na intervju.
Dakle, ovo je tvoj put.
-Da, ovo je moj put.
Reci mi gde da skrenem,
navikao sam na koordinate.
Za mene je ovo nova teritorija.
Samo idi pravo jednu milju,
videćeš znak za školu desno.
Voliš li da predaješ tamo?
-Veoma, što i jeste zajebano.
Žao mi je te dece. -Zašto? Imaju
najboljeg učitelja pisanja na svetu.
Možda kad bih bio tamo.
Zbog ove frke nisam 2 nedelje bio
u školi, a sutra moramo opet da odemo.
Ustajemo u cik zore da bismo otišli
na aerodrom. -Sranje. Baš moramo?
Na to si pristao.
-U redu, nema problema.
Slobodno ostani i napiši članak
o mojim psima. -Neću, neka.
Garantujem da bi bilo zanimljivije.
Učini sebi uslugu, ne očekuj vatromet.
-Siguran sam da ćeš biti dobar.
Studentska ljubavna priča.
Moram vam reći, prosečnom građaninu
to neće biti naročito zanimljivo.
Veliki strah učitelja kreativnog pisanja:
"Oči su im se susrele iznad bureta piva."
Samo želim da mi narator
bude zabavan i pametan.
Kapiram, želiš da ti narator
bude zabavan i pametan.
Evo ti savet. Neka kaže nešto
zabavno i pametno ponekad.
Hvala.
-Bio si dobar.
Ko je sledeći? Melisa.
Inače sam mnogo bolji učitelj, kunem se.
-Meni si bio sjajan i očigledno te vole.
Misliš?
-Daj, znaš da je tako.
Jesi li gladan?
Šta želite da popijete?
Jedan džinovski Dajet Rajt, molim.
-Znate šta, ja ću isto.
Odmah se vraćam sa sokovima.
-Hvala.
Ne smeta ti da...
Ti ne piješ alkohol.
Je li to bilo pitanje?
-Ne, to je opažanje.
Aha, dobro. Ne, ne pijem.
Ali ti naruči štagod
hoćeš. Idi slobodno.
Neka, u redu je. Imam dosta
prijatelja koji su se odvikavali.
Kažu mi da im je uvek nelagodno
kad ljudi piju pred njima.
Pa sam iz poštovanja
naručio isto što i ti.
Nisam nikakav stručnjak
za progame odvikavanja.
Ono malo što znam preko ljudi
koji su prošli kroz neke,
ne smeta im da šmrkneš
malo kokaina, tako da... -Da, da.
Znaš šta bih voleo da uradim?
Da napišem studiju o nekima
od vas koji pišu studije o meni.
Zanimljivo. -Je li to suviše postmoderno
i slatko? -Možda za "Roling stoun".
Mada bi bilo interesantno.
-Misliš?
Izvini, čoveče.
-Šta je bilo?
Ti ćeš da se vratiš u Njujork i sešćeš
za sto i uobličićeš ovo kako budeš hteo.
Meni je to krajnje uznemirujuće.
-Zašto?
Zato što bih ja voleo da uobličim
taj utisak koji odajem. -Razumem.
Još uvek ne znam da li mi se dopadaš.
A jako me brine da li se ja tebi dopadam.
Izvolite. Hrana stiže uskoro.
Želite još nešto? -Ne, hvala.
Kako si zamislio ovu priču?
Šta Jan želi?
Kako izgleda biti pisac o kome se
najviše priča u zemlji i slično tome.
Kako čovek nauči da radi ovo? -Šta?
-Intervju. Je l' ide u školu za intervju?
Da, 8 godina sam išao u školu za
intervju. -Znači imaš master? -Da.
Ovaj, ne... Ja sam pisac.
-Okej, super.
Mislim, pišem i prozu.
Zapravo, nedavno mi je objavljen roman.
Odlično. Kako se zove?
-"Umetnički vašar". -Super.
Objavio sam i jednu zbirku
pre nekoliko godina.
Ti si neki napeti lik, a? -Ne, dobro
sam. A ti? -Jer ja sam prestravljen.
Stvarno? -Da, nisi sam.
Uradićemo ovo zajedno.
Ne, mislim da će baš biti zabavno.
Što se tiče turneje, par puta
sam hteo da odustanem.
Ljudi prilaze, skoro gmižući, a ja bih samo
da ne moram da preduzimam nikakve korake.
Kakve korake? -Neću da moram da kažem:
"Hoćete li da svratite do hotela?"
Hoću da oni kažu: "Svratiću kod
tebe u hotel" ili "Gde ti je hotel?"
Tako bi ti bilo lakše, zar ne?
Ne želim da izgledam kao
da obavljam seksualnu trgovinu,
što bih rado učinio, ali retrospektivno,
mislim da sam imao sreće što nisam.
Zašto?
-Samo bih se osećao usamljeno.
Kako to? -Zato što to ne bi imalo
veze sa mnom, već bi samo bilo...
Tvoja slava? -Da, štagod.
-Reci slobodno. -Dobro, dobro.
Ti jesi poznat.
-Dobro, štagod.
Osim što, ako imaju reakciju
na tvoj rad, a tvoj rad je vrlo ličan,
onda čitati te, na neki način
znači upoznati te, zar ne?
Baš dobro rečeno.
-Hvala.
Članak će biti sjajan
ako ti budeš pričao više.
Pričaj koliko hoćeš, poštedi me muka.
Znači, ovako izgleda pravi auto.
Moj je kao da voziš kosilicu za travu.
Misliš li da je to što si zgodan
uticalo na tvoj uspeh?
Šta? -Fotogeničan si. Dobro izgledaš
na fotografiji autora. -Ma, daj.
Moraćeš da me opomeneš ako ikad
počnem tako da razmišljam.
Kako? O tome kako se prodaju knjige?
To "želiš li da daš intervju za 'Roling
stoun'?" i "želiš li x, želiš li y?"
Jako se brinem da se sad ne ponašam
kao kurva. -Kao kurva? Zašto?
Da ne pokušavam da se unovčim ili
napravim od sebe neku poznatu ličnost,
koja će, zbog nekih bizarnih nesporazuma,
prodati više knjiga. -U redu.
Citiraj me ako hoćeš. Ako može u nekom
kontekstu u kom neću zvučati kao jadnik.
Bez brige.
Uzgred, hoće li poslati
Eni Libovic da fotografiše?
Nisam siguran, moguće.
Videćemo kako će se kretati priča.
Znam! Ti si zgodan tip. Treba da
slikamo tebe, kažemo da sam to ja,
i možda ću konačno povaliti nešto.
Popićeš sve to? -Ne bih ponovo da
dolazim. Šteta što nemaju gajbu.
To je vrlo dobra ideja, zapravo.
Uzmi i penaste bombone,
molim te. -Važi. Jednu? -Dve.
Dve, naravno. Zašto bih uzeo jednu? Dobro,
mislim da je dosta. Hajde. -Zdravo, Kim.
Uzimamo ovo. Dozvoli mi, molim te.
-Ne treba ti da plaćaš za moja sranja.
Ne ide iz mog džepa,
dobio sam za putne troškove.
Ako insistiraš.
Kad bismo se uvek ovako hranili,
šta bi bilo loše u tome?
Misliš, pored ispalih zuba i debljanja?
Nema nikakve hranljive sastojke, ali je
pravo uživanje žvakati i gutati ovo.
Da, poput zavodljive
komercijalne zabave.
Mada, spaseni smo, jer
uglavnom ta zabava nije dobra.
A šta je sa dobrom zavodljivom
komercijalnom zabavom kao "Umri muški"?
Prvi deo? -Da. -Sjajan film.
-Genijalan. -Najbolji. -Ubedljivo.
Ako roman uopšte govori o nečemu,
govori o pitanju "zašto".
Zašto gledam ovo sranje?
Ne radi se o sranju, nego o meni.
I zašto onda to radim? I šta je
to tako "američki" u tome?
Kad počnem da pričam o ovim stvarima,
bude pod 1 nebulozno, a pod 2 uprošćeno.
Ne, uopšte ne zvučiš tako.
Dobro je, pošto nemam nikakvu
dijagnozu ili recept za to zašto mi...
Kad kažem "mi", mislim na
ljude poput tebe i mene.
Belci iz više srednje klase,
sa besramno dobrim obrazovanjem,
koji rade interesantne poslove,
sede u skupim foteljama,
imaju najbolju i najprefinjeniju
elektronsku opremu.
Zašto smo toliko prazni i nesrećni?
-Skoro kao Hamlet, ali sa kablovskom TV.
Ne kažem da je TV loša ili traćenje
vremena, išta više od masturbiranja.
To je prijatan način da provedeš nekoliko
minuta, ali ako to radiš 20 puta dnevno...
Ako ti je seksualni odnos sa sopstvenim
rukama glavni, nešto ne valja.
Osim što kod masturbiranja ipak
imaš neku radnju, zar ne? To je bolje.
Izgledaću kao drkadžija ako ovo budeš
štampao. -Nećeš, ali ipak kaži u mikrofon.
Da, pomeraš mišiće dok drkaš, ali ono što
zapravo radiš je puštanje filma u glavi.
Maštaš o odnosu sa nekim ko nije stvaran,
samo da bi izazvao neurološku reakciju.
Kako internet bude rastao
narednih 10-15 godina
i porno virtuelna realnost bude moguća,
moraćemo da izumemo neku mašinu u stomaku
da bismo isključili to savršeno uživanje.
Ili ću, za tebe ne znam,
morati da napustim planetu.
Zašto? -Zato što će tehnologija biti
sve bolja i biće sve lakše i udobnije
i biće sve veće uživanje biti sam.
Sa slikama na ekranu, koje puštaju ljudi
koji nas ne vole, ali žele naše pare.
I to je u redu u malim dozama.
Ali ako ti je to osnovna hrana, umrećeš.
Ma, daj.
U veoma značajnom smislu ćeš umreti.
Mogu li da probam to?
Da, moraš da se navikneš. Uzmi.
Hvala. -Stavlja se ovde.
-Znam.
Mogu li u toalet?
-Mislim da nije zauzet.
Zar nemaš televizor?
Nemam TV.
-Otkud to?
Zato što kad bih ga imao,
gledao bih ga sve vreme.
Ne znam da li bih ga baš
stalno gledao, ali bi bio uključen.
Kao moja verzija kamina. Izvor topline i
svetlosti u uglu, koji me ponekad zarobi.
Jesi li mnogo gledao TV kao klinac?
-Mnogo. Ti?
Ja? Jesam.
Ali živim sa ženom
koja je odrastala bez TV-a.
Prvi mesec života sa njom
je bio mučenje.
Ali sam shvatio da je to
verovatno bilo najbolje za mene.
Jeste li ostali zajedno?
-Komplikovano je.
Zašto?
Bio sam sa tom ženom, ali se preselila
u L.A. Pa smo teoretski raskinuli.
Onda sam počeo da se zabavljam sa drugom
ženom. Ali sam opet počeo da viđam prvu.
Probao sam na dve strane i.. recimo samo
da se drugoj ženi to nije mnogo svidelo.
Mnogo je lakše imati pse.
-Sigurno jeste.
Jeste da nemaš seks, ali nemaš ni taj
osećaj kako stalno povređuješ nekoga.
Želim da naglasim da imam
strogo platonski odnos sa psima.
Obavezno ću podvući to u članku.
Znači nemaš devojku?
Ne, ništa ozbiljno. Ispao sam iz štosa,
ne bih znao ni šta da kažem.
Da li želiš da imaš decu?
Jednog dana, da. Ti?
Na kraju, da.
Mislim da je pisanje knjiga slično
gajenju dece. Ali moraš da budeš oprezan.
U redu je da budeš ponosan na svoj rad,
ali je loše da se slava odrazi na tebe.
Zvuči kao da se bojiš da imaš decu.
Ne bih više da pričam o tome, ako se
slažeš. -Važi. -U redu je da se šalimo
sa seksom na turneji i slično,
ali to je to.
Mislio sam da bi bilo lepo da imaš s kim
da podeliš ove divne stvari, to je sve.
Proteklih nedelja sam baš želeo
da sam oženjen. -Je li?
Niko drugi te zaista ne razume.
Prijatelji koji ne objavljuju knjige su
samo zadivljeni tvojom slikom u "Tajmu".
Zastupnik i urednik su dobri ljudi,
ali imaju svoje planove.
Zabavno je da s tobom pričam o tome,
ali i ti imaš svoj plan. -Istina.
Svakako ti se neki ciljevi
razilaze sa mojima. -To je istina.
Tako da je lepo imati nekog s kim deliš
život i pored koga možeš da budeš srećan
...i zbunjen.
Da, nekog koga možeš da pozoveš
kad se vratiš u hotel.
Imam pitanje. Zašto
nisi oženjen u 30-toj?
Zašto ti nisi oženjen u 34-toj?
-Ti prvi. -Dobro.
Ne znam, teško je da se upustiš u ulogu
za koju znaš da će trajati 30-40 godina.
Da nađeš nekog ko će biti u istom
mentalnom pejzažu u kojem si i ti.
I to mora biti neko ko će se uklopiti
u svaki pejzaž koji možeš da zamisliš.
Ne umem da pričam kao ti, o tim mentalnim
pejzažima. Samo znam da sam težak tip.
Ne mislim tako. -Jesam.
-Zašto to kažeš?
Kad hoću da budem sam da bih pisao,
hoću da budem baš sam.
Mislim da je jedan aspekt posvećenosti
nečemu taj da postaješ vrlo samosvestan.
I onda na kraju koristiš ljude. Budeš
s njima onda kad hoćeš, pa ih odgurneš.
Ali to ide skupa u paketu. Ako želiš
da pišeš, ta vrsta samosvesti...
Postoji dobra samosvest.
Ali postoji i toksična, parališuća,
siluju-me-psiho-Beduini vrsta samosvesti.
To jeste zastrašujuće. Zvuči gore. Učini
mi nešto? Pričaj mi o onom posteru tamo.
Alanis? -Da.
Ne znam, valjda sam
podložan koliko i svi ostali. Zašto?
Ona jeste lepa... -Lepa je.
-Ali to je jedini poster tamo.
Lepa je na vrlo neuredan i ljudski način.
Ima tu kreštavu, orgazmičku boju glasa.
Evo zašto. Mnoge žene iz časopisa
su lepe na neerotičan način,
zato što ne liče
ni na jednu koju poznaješ.
Ne možeš da ih zamisliš kako plaćaju
parking ili jedu sendvič sa salamom.
Dok Alanis Moriset mogu i jesam je
zamišljao kako žvaće sendvič sa salamom.
Mislim da je apsolutno zanosna.
-Baš lepo. Kako si počeo da je slušaš?
Slušao sam taj kič radio Blumington
i pustili su "Želim da ti kažem".
"Treba da znaš", ali dobro.
Ne znam šta to znači.
"Želim da ti kažem" je knjiga O Džej
Simpsona. -Aha, to je nešto drugo.
Mada, bilo bi kul da je
Simpson pevao "Treba da znaš",
a Alanis napisala knjigu
o tome kako nije ubila dvoje ljudi.
Čoveče.
Kad bi mi cela ova frka donela
5 minuta sa njom na čaju...
Zašto ne pustiš pipke i vidiš
da li bi htela da se nađete?
Jesi normalan? Nikad to ne bih uradio.
-Zašto? -Bio bih prestravljen. Ti bi?
Da sam na tvom mestu, bih.
Jedan dan sa Alanis Moriset.
Šta bih joj rekao?
"Zdravo, gđice Moriset. Kako je to biti
ti?" "Ne znam. Umukni i odjebi od mene."
To je taj lepi kreštavi glas.
-Da, i orgazmički.
A iđao bi ako bi te ona zvala. "Ćao,
evo me u Drejku u Čikagu. Dođi na čaj."
Ovo će da izgleda glupo. Izgledaće
kao da koristim "Roling stoun" za...
Koristili su ga i za gore. -Uradio bih
to, u redu? Bez razmišljanja.
Preznojavao bih se sve vreme,
trpao Tik-tak u usta,
šizeo, imao traume nedelju dana.
I da, uradio bih to bez razmišljanja.
Jesi srećan? -Jesmo snimili?
-Sad je zvanično.
Volim da...
Volim s tobom da pričam o ovome.
Ali ustajemo rano.
Koliko je sati? Sad je oko 10.
-Ima 11:30, tupane.
Sranje. Izvini.
Izgubio sam pojam o vremenu.
Kad hoćeš da te pokupim sutra?
-Gde ćeš?
Ima jedan motel dole, valjda "Dejz in".
-Ne želiš tamo da odsedneš. Veruj mi.
Možeš da ostaneš u gostinskoj sobi.
-Ne želim da se namećem.
Nemoj da mi zahvaljuješ. Nije nešto.
Odlično je. Hvala. -Treba da skloniš ovo
sranje s kreveta. Za maksimalnu udobnost.
Hvala. -Obavezno promeni čaršav.
-Ne treba, hvala.
Baci ovo tamo. -Evo ti.
-Uhvati drugu stranu.
Hoćeš da promeniš
jastuke ili ih ostavljamo?
Mislim da nećeš zakačiti ništa
neizlečivo. -U redu. -Imam penicilin.
Sve kako treba? -Da.
Učini mi nešto. Ostavi otvorena vrata zbog
pasa. Vole noću da idu iz sobe u sobu.
Ako su zatvorena, oni progrizu kroz
njih ako moraju. -Jesi ozbiljan? -Da.
Laku noć.
-Laku noć. Hvala.
Ćao, druže. Kako si?
Dobro je, hvala.
Laku noć.
Hoćeš Nes kafu? -Ne, ne treba mi
kofein da se razbudim.
Ali zato cigarete..?
-Prijatelji pluća.
Hoćeš da podelimo ovo?
To mi je poslednji.
Ne, hvala.
Evo ti.
Uzmi malo. Moj Pop tart
je tvoj Pop tart.
Hvala.
-Probaj.
Ukusno je, zar ne?
Baš je dobro.
Eno "Micubiši" fabrike. Ima i agrarnih:
"Rotag", "Andersonovo seme"...
Šta radiš ovde?
Zašto nisi u Njujorku?
Svaki put kad odem
u Njujork, upletem se u...
Na sve strane kulja ego, u raznim
stanjima inflacije i deflacije.
Samo "Ja, pa ja!"
Izvini, moram ovo da uradim.
-Naravno.
Moram da pitam. Šta je sa maramom?
Kako to misliš? -Ljudi misle da je to tvoj
način da se povežeš sa mlađom publikom.
To ljudi misle?
Ne vidim da ih mladi nose.
Voleo bih da nisi to spomenuo.
-Izvini.
Zašto? -Bojim se da će
da izgleda kao da je namerno.
Ako je ne nosim, da li je to zato što se
povinujem drugima iz komercijalnih razloga?
Ili radim to iako drugi misle
da je iz komercijalnih razloga?
I onda upadam u vrzino kolo.
Kad si počeo da ih nosiš?
U Tusonu, bilo je 100 stepeni. Znoj mi
je curio na električnu pisaću mašinu.
Plašio sam se da me ne udari struja. Pa
sam shvatio da mi je bolje kad ih nosim.
Znam da mi je to samo uteha kad sam
nervozan i treba da se saberem.
Grozno je što ljudi to vide kao teatralnost
ili zaštitni znak. Pre je slabost.
Priznanje nemoći i straha
da će mi glava eksplodirati.
Roditelji su ti oboje profesori?
Da, tata filozofije,
mama engleskog jezika.
Tvoji?
Moji?
Ne, tata radi u reklamnoj
agenciji, a mama je slikarka.
Kad su se razišli, preselio sam se kod
nje u Soho, a brat se preselio kod tate.
Zvuči kao dobra priča.
-I jeste. Upravo sam je napisao.
Kako je izgledalo odrastati
u podeljenom domu?
Ko ovde koga intervjuiše?
Koliko si imao godina kad si počeo
da pišeš prozu? -21, otprilike.
Stvarno? Ne pre? -Mislim da sam započeo
roman o 2. svetskom ratu kad sam imao 9.
Je l'? -Da. -Vrlo ambiciozno.
-Hvala, bio je baš dobar.
Jedan od mojih boljih.
-Ma, daj.
O dvoje ljudi sa hiper veštinama i moćima
koji osvajaju Hitlerov bunker. -Lepo.
Pa sam na koledžu napisao par radova nekim
ljudima. -Stvarno? Plaćali su ti za to?
Ne bih to tako grubo rekao. -Nego kako?
-Postojao je složeni sistem nagrađivanja.
Pročitao bih par njihovih radova
da steknem osećaj za njihovu muziku.
U jednom trenutku sam shvatio
da sam baš dobar u tome.
Ja sam neobični falsifikator. Mogu da
zvučim kao bilo ko. -To je nekako strašno.
Verovatno ću intervjuisati
tvoje roditelje.
Zbog čega?
-Samo zbog biografskih podataka.
Prilažem molbu da ne uradiš to.
Stvarno? -Vrlo su povučeni,
pa bi mi napravio problem.
Tako da ne možeš.
Dobro, neću.
Usrani poslovi?
-Da.
Bio sam čuvar u programerskoj
kompaniji 3 i po meseca. -Stvarno?
Šetao sam se u uniformi od poliestera,
ispod fluoroscentnih neonki,
vrteći pendrek...
Raportirao u motorolu na svakih 10 min.
"Sve je čisto u ovoj pregradi."
Kao loši romani iz 60-ih
o besmislenom autoritetu.
A u sebi misliš: "Bože, objavio sam
dve knjige, a vidi me sad." -Ne. -Ne?
Zapravo, na tom poslu mi se sviđalo
što sam hodao, a nisam razmišljao.
Kao: "Hm, plafonska ploča."
A posle toga? Je l' bilo još nešto?
Uh, ovaj je najgori.
Zapiši ovo. -Hoću.
Bio sam momak za peškire u "Ši Ši" spa
centru. -Ma, daj, momak za peškire?
Zvali su me drugačije, ali sam
zapravo bio momak za peškire,
kome su ponekad poveravali prijavu
gostiju, kao: "Ličnu kartu, molim."
I tako jedan dan sedim tamo i ko ulazi
po peškir? Jedan pisac kog znam.
Koji je dobio istu nagradu
kao i ja. -O, bože.
I tako sedim. A bio sam na bini sa njim
kad nam je Judora Velti uručila nagrade.
Dve godine kasnije, ja sedim tamo.
Prvi put u životu sam čučnuo
da me neko ne bi video.
Ispod stola? -Tako nešto.
Jesi mislio da si gotov?
-Bio sam siguran da je životu kraj.
Je l' to bilo nakon što si bio
pod nadzorom za suicidalne?
Kako znaš za to?
Pročitao sam negde.
Koliko dugo si bio u bolnici?
8 dana.
-Zašto si bio tamo?
Verovatno zato što sam se plašio
da ne napravim neku glupost.
Moj drug iz srednje škole je pokušao da
se ubije u garaži sa upaljenim autom.
Ali na kraju nije umro.
Samo je baš sjebao mozak.
A ja... sam znao da, ako je ikome suđeno
da sjebe pokušaj samoubistva, meni je.
Dakle, eto te u tvojim 20-im...
-Kasnim 20-im.
Dobro. I osećaš bol zbog želje
da postaneš uspešan književnik.
Nesofisticirana dijagnoza
je bila depresija.
Tada je sav moj ego
bio vezan za pisanje.
To je jedino za šta mi je univerzum dao
čulo ukusa. I osećao sam se zarobljeno.
"O, ne, mojih 5 godina je isteklo i sada
moram dalje." A ne želim dalje.
Osećao sam se zaglavljeno.
Ali nije to bilo zbog toga
što sam pio, u redu?
Osećao sam da mi se život završio
u 28-oj. I bilo je baš teško.
Nisam želeo da se osećam tako,
pa sam radio svašta.
Mnogo sam pio.
Jebao se s neznankama.
Ponekad ne bih pio uopšte 2 nedelje.
Ali bih, umesto toga, svako jutro
trčao 10 milja u očajničkom...
Kao pravi Amerikanac...
"Rešiću ovo tako što ću da
uradim nešto radikalno."
I evo te sad kako promovišeš
ovu čuvenu knjigu. Nije loše.
Dejvide, ovo je lepo.
Ovo nije stvarno.
Inače, dolazi pratnja da me
pokupi i odvede na čitanje.
A kad čujem reč "pratnja",
zamislim neku gejšu.
Odvede te u knjižaru, vrati te u hotel,
izgazi te po leđima i žestoko pojebe.
Mislim da je ono ona.
-Baš kao što sam je zamišljao.
G. Volase! -Dejv.
-Prepoznala sam vas sa slike.
Ja sam Peti Ganderson. Dobro došli
u Mineapolis. -Hvala, Peti.
Zdravo, ja sam Dejvid Lipski.
-Zdravo. Dejvid i Dejvid, to je lako.
A i ovo je grad blizanac...
Tek smo se upoznali.
On piše članak o turneji.
Hoćemo da krenemo?
-Da, hajdemo.
Kako si ovog jutra?
-Dobro. A vi? Kakav je bio let?
Ne biste verovali koje sam sve
poznate ličnosti vozila.
Širli Meklejn, kad je bila
na turneji svoje knjige.
Rona Vuda, znate, iz Rolingstonsa?
-Naravno.
Pitera O'Tula. O, bože!
Jako mršav, ali božanstven.
Eno spomenika Meri Tejlor Mur!
Jeste. -Hoćete da stanem?
Ne treba, hvala.
Sigurno? Jer svi koji dođu ovde,
prvo hoće to da vide.
Pitaju: "Gde je Meri Tajler Mur bacila
šešir?" To nam je najveća atrakcija.
Sigurno nećete da stanem?
Definitivno ne. Ali, hvala.
Veruj mi, na turneji neće biti
jebozovnije od ovoga.
Gospodine..? -Lipski.
L-I-P-S-K-I.
Smestila sam vas
u standardnu sobu. I g. Volas? Da.
Vi ste u sobi sa "tvin"
krevetima (bliznakinjama).
Ah, da. Anita i Konsuela.
Molim?
Vidimo se uskoro. Idem da dremnem.
Šta ima da kaže na glasine o heroinu?
Nisam još stigao do toga.
-Šta čekaš?
Šta treba da kažem? "Je l' istina
da si heroinski zavisnik?"
Da, o tome pišeš. -Teško je.
Zato što ti se dopao? -Pa.. da.
Dejvide, moraš da ga pritisneš.
Budi đubre ako treba.
Nisi mu najbolji ortak. -Znam.
-Ti si novinar. -U redu. Ćao.
To je ovde gore.
Spreman?
Ne mogu da verujem
da ste došle. -Naravno.
Ne bih to propustila. -Obe ste
mazohisti. -Znaš nas.
Ovo je Dejv Lipski. On je
novinar "Roling stouna". -Ćao.
Ovo je Džuli. -Drago
mi je, Džuli. -I meni.
Ovo je Betsi. Išli smo zajedno
na postdiplomske studije.
Baš lepo. Drago mi je, Betsi.
A, Džuli, kako znaš...?
Uključi ovo.
-Uključen je. Zašto?
Hoćeš ti..? Ja ću.
Džuli mi je napisala
obožavateljsko pismo. -Stvarno?
Stvarno jesam.
Bila sam književni urednik u "Gradskim
stranama" i napisala sam mu pismo.
Džuli je radila sa mnogim piscima.
-Tebe sam izdvojila.
Ispostavilo se da se sviđamo
jedno drugom kao ljudi.
Istina. -To se desilo i meni i Džonu
Frenzenu. Ja sam njemu napisao pismo.
Izgleda da pisci
baš padaju na komplimente.
Probaj s tim ako hoćeš da...
-Razumem. Vrlo suptilno.
Prijatelji prijatelja, pa njihovi
prijatelji. Koji... -Kolači? -Ne, hvala.
Stvarno? -Da. I zakleo
sam se da ću ćutati.
Sigurno nećete ništa za piće?
Da nemate veštačku pljuvačku?
Ne znam što se smejete. To je stvarni
farmaceutski proizvod. Zove se Zero Lub.
Veštačka pljuvačka? -Tako je.
-Stvarno? -Baš tako, Dejvide.
Još je i bolja, jer stvarno
podmazuje. Nema onog...
Kapiram. -...puckavog zvuka.
-Da ponoviš za "Roling stoun"?
Moram to da zapamtim. -Nema veze,
za sledeću turneju ću poneti ceo paket.
U međuvremenu, šta ćete da pijete?
-Samo vodu bez leda, molim.
Znači, pišeš prozu?
Ovo je, inače, nezvanično.
Dobro je. Ja sam zapravo pesnikinja.
Jesam li čitao nešto tvoje?
Upravo sam objavila svoju
prvu pesmu u časopisu "Kenjon".
Čestitam. -Hvala.
Ne želim da budem primadona, ali možemo
li da ne radimo pitanja i odgovore?
Naravno. Kakogod
vam je prijatnije. -Hvala.
Uvek bude pitanje:
"Odakle dobijaš ideje?"
Pretplaćujem se na "Tajm" i "Lajf"
za 17,95 dolara mesečno.
Dobro. Počinjemo!
-U redu.
Sad sve ide dođavola. -Biće dobro.
Ovo mu je poslednja stanica na turneji.
Srećni smo što je s nama. Dame i gospodo,
poželite dobrodošlicu u "Gladni um"
Dejvidu Fosteru Volasu.
Nikad joj ne pokazujem. -Svojoj mami?
Sad me je blam što sam
to rekao. -To je slatko.
Šta je to? Kompjuter?
-Ne, to je smajli.
Premazaću korektorom, ako hoćeš.
-Ne treba. -Tvoja je knjiga.
Jao, ta starudija. -Je l' ti smeta?
-Ne smeta mi, samo je nova mnogo bolja.
Strava.
Shvatio sam da oni
žele da budem dobar.
Razumeš? Izazovno je...
Ima nešto u tom uzvraćanju
zbog čega sam se osećao nekako bolje.
Nije da nema priče.
-Onda, kako se to dogodilo?
Nisam mogao da budem obični
Dejv Volas, jer ih je bilo svuda.
A i tada je Dejvid Rejns Volas
pisao za "Njujorker", ako se sećate.
I jednog dana me je Fred Hil pitao:
"Koje ti je srednje ime?"
"Dejvid Foster Volas." Eto, to je priča.
-To je tvoja priča? -Da.
To je bukvalno najgora
priča o nastanku superheroja.
Nisam ni tvrdio da je priča
o nastanku. -Kao Knjigamen.
Dejve, sećaš se onog profesora iz
Tusona s kojim si bio ukrstio rogove?
Moj veliki suparnik.
Koji će ostati neimenovan.
Bio sam đubre. A i on je.
Bio sam grozan učenik. Ali nisam bio
strašno neprijatan na času.
Bio si prilično neprijatan.
-Dobro je, Betsi.
Meni si bio divan.
Što neprijatniji, to bolji.
Bio je prijatno neprijatan. -To je
sjajan citat, ako hoćeš nešto da citiraš.
Suđeno mu je
da i sam postane profesor.
Moram da ustanem preterano rano
zbog radio intervjua, treba da krenemo.
To znači da moram i ja.
Možeš da radiš štagod jebeno hoćeš.
Znaš? Možeš i da ostaneš u krevetu.
Odvešćemo vas do hotela onda.
Znate šta? Ja ću da platim.
Ne, molim vas, ja častim.
Zapravo, Jan časti. -Ne, ja častim.
-Jan? -Jan je njegov šef.
Ne, ja častim, jer mi je drago
da sam vas upoznao. -G. Roling Stoun.
Hoćeš da zatvoriš prozor?
Jebeno je hladno.
Ne, žao mi je. Ovo je hipotermička
pušačka turneja po Srednjem Zapadu.
Hipotermička pušačka turneja?
Sviđa mi se to! -Hvala.
Zvuči kao nešto što bi
Dejv rekao. -Zar ne?
Hvala, devojke. -Nema na čemu.
Mnogo vam hvala.
-Šta radite sutra?
Još uvek ne znam.
Pozovite nas ako budete hteli. -Tu smo.
-Dobro. -Važi, hoću.
Hvala još jednom što ste došle.
-Da, hvala vam.
Drago mi je da sam te
upoznao, Džuli. Ćao, Betsi.
Ćao, vidimo se.
Bilo je zabavno. -Da, lepo.
Gladan sam. -I dalje?
Strašno je kad se to događa.
Kakav je osećaj? Ljudi se biju da uđu,
stoje u redu da bi te impresionirali.
Znaš šta, kad ti publiku čine
jako lepe devojke,
koje te obasipaju pažnjom
i sviđa im se šta govoriš...
To te zadovoljava prosto kao sisara.
Znam. Zašto je to tako?
Lepe devojke su te čiju pažnju sanjamo
i očajnički želimo da privučemo.
Eno ih u prvom redu i očijukaju.
Mislim da je moja devojka
zaljubljena u tebe.
Ma, daj. -Ozbiljno.
-Nije. -Mislim da jeste.
Mislim da joj se više sviđa kako
ti pišeš, nego ja. To me nervira.
Pozovi je telefonom.
Ne.
Ne znam.
I onako verovatno spava.
Molim te.
Halo? -Ćao. -Kako je?
-Dobro. Jesam te probudio?
Nisi. Čitam "Beskrajnu šalu".
Neverovatna je. -Super.
Neko hoće da razgovara
sa tobom. Sačekaj trenutak.
Kako se beše zove? -Sara.
Ćao, Sara. Ovde Dejv Volas. -Drago mi je
što te upoznajem telefonski. -I meni tebe.
Je l' se Dejvid lepo ponaša?
-Znaš šta? Čekaj da ga pitam.
Je l' se lepo ponašaš?
To pita?
Razumno sam uveren da je tako.
Ne gledam ga non-stop.
Šta radiš? -Ne pitaj je to.
Šališ se! O, bože.
-Fenomenalna je.
Dokle si stigla? -Do 69. strane.
Daleko si odmakla. -Ne mogu
da prestanem da čitam.
Hvala ti. -Hvala tebi.
Jako mi godi.
-Stvarno tako mislim.
Šta je ovo
bilo, jebote? -Šta?
Pričala si s njim pola sata.
Nisam pola sata.
-Jesi. 25 minuta, merio sam.
Trebalo je samo da ga pozdraviš.
Moramo da idemo. Pratnja nas čeka.
Izvini. Potpuno sam se zalepio
za neku orgiju sranja.
Puštaju istovremeno "Sokolov greben",
"Magnum" i "Čarlijeve anđele".
Savršeno za stondiranje.
Izlazim za sekund, važi?
-Važi.
Uđi. -Možeš li okolo?
-Naravno. -Hvala.
To si obukao?
Za radio intervju? Da.
Zdravo. Dejv Volas.
Znam ko ste.
Moj pisar, g. Bosvel.
-G. Bosvele. -Dobra fora.
Ovuda.
Snimamo digitalno.
Nadam se da je to u redu.
Znači odgovara se
samo sa "da" ili "ne"?
Vrlo smešno.
Radiš ovo tako podlo. Dužan sam ti
20 godina ovoga. Upamti to. -Uspećeš.
Moj današnji gost je Dejvid Foster
Volas, koji je izbio na književnu scenu,
sa svojim 1079 str. dugim,
3 funte i 3 unce teškim romanom
"Beskrajna šala".
Džej Mekinerni ga je opisao kao
"uglancani vonegatovski kostur, obavijen
slojeveima postmilenijumskog Zole."
Dobro došao u našu emisiju.
-Hvala. Drago mi je da sam ovde.
Rekao si da vidiš sebe kao, citiram,
"neverovatno stidljivog egomanijaka".
Mislim da sam
rekao i "egzibicionistu".
Što znači?
Biti stidljiv u suštini znači biti toliko
sebičan da ti je teško da budeš s ljudima.
Teško tebi ili drugim ljudima?
-Verovatno i jedno i drugo.
Bilo je predivno!
Slušala sam celu emisiju.
Bilo je baš interesantno.
Izgleda da ću morati da kupim
tvoju knjigu i pročitam je.
Žao mi je zbog toga. -Ne!
Zar nije bio predivan?
-Bio je predivan.
Bože! Znači slobodan si
ostatak dana. Gde bi voleo da ideš?
Da li znaš gde je
"Američki tržni centar"?
Da. -Odlično.
Želeo sam da napišem nešto što će
imati teksturu američkog života danas -
taj cunami svega koji ide na tebe.
Takođe, nije dosadna.
-Nije. Nimalo.
Iako je... Nekako je teška,
zar ne? Makar u gramaži.
Drug mi kaže da kad mu je pala
na trem, zvučalo je kao bomba. -Upravo.
Šta misliš, ko su tvoji čitaoci?
Jesu li studenti?
Ljudi koji su najviše oduševljeni
su mladi muškarci, što je razumljivo.
Ovo je prilično muška knjiga.
Ali je prilično i štreberska knjiga,
o usamljenosti.
Očekivano je da neko, ko je spreman da
čita knjigu od 1000 str., bude usamljen.
Znači, misliš da se u knjizi
radi o tome? O usamljenosti?
Ako postoji nekakva tuga
koja pogađa ljude do 45 god.,
onda je vezana za užitak,
postignuće i zabavu.
Neka praznina u središtu
onoga što su mislili da se dešava.
I možda mogu da se nadam će ih
neki delovi knjige pogoditi u živac.
Ako budeš citirao nešto, učinićeš mi
veliku uslugu ako kažeš da se tome nadam.
Da to knjiga pokušava da
postigne. Ne pravim se da je uspela.
U redu.
A kritika Voltera Kirna u "Njujork
magazinu"? -Čuo sam. Nisam pročitao.
Nisi pročitao?
"Dobitnik godišnje nagrade za književnost
je poznat." Šta misliš o tome?
Šta mislim? Čestitam mu
na ukusu i pronicljivosti.
Šta hoćeš da kažem?
Šta bi ti mislio?
Ja?
Da je još neko potvrdio vrednost nečega
za šta i sam znam da je jako dobro.
Samo znam da je to najbolje
što sam umeo između 1992. i 1995.
Da se nikome nije dopalo, ne bih bio
oduševljen. Ali ne bih bio ni uništen.
Kad si navikao da pišeš
težak materijal koji se ne prodaje,
budući da si životinja sa egom,
prilagodiš se pomoću sledeće jednačine.
Ako se nešto dobro prodaje i privlači
mnogo pažnje, sigurno je sranje.
Ironija je kad nešto tvoje počne dobro
da se prodaje i privuče veliku pažnju.
Isti onaj mehanizam koji ti je bio oslonac
dok se tvoja stvar nije dobro prodavala,
sada se nalazi na neprijateljskoj
strani. I potpuno te sjebe.
Ne možeš da pobediš.
Ne shvatam kako su mogle
da zalutaju. Ideš samo pravo.
Prođeš štandove s hranom.
Kroz zabavni park.
-Kroz prvu prodavnicu satova.
Ne idi do akvarijuma. -Nikako.
Ako vidiš penu, otišao si predaleko.
Zdravo!
Drago mi je da te vidim.
Hvala ti što si nas dovukao ovde.
-Dopašće ti se, znam.
Zdravo, Betsi. Kako si?
Šta je "Porotnik"?
-Sa Demi Mur i Džonom Grifinom.
"Hepi Gilmor?"
-Ne, to je sa Adamom Sendlerom.
A "Slomljena strela"? To je glupi
muški film. Ima eksplozija. -Gledao sam.
Već si ga gledao? -Jesam.
-Moj čovek.
Ali rado ću ga gledati opet ako hoćeš.
Ne, možemo da gledamo bilo šta.
To!
Fantastično.
Užas. -Mora da se šališ!
A kad je Travoltu probušila ona stvar?
Najgori film ikad.
Spasao je čovečanstvo, Betsi. Imaj srca.
-Nije, upropastio ga je.
Promenila si se.
-Šta ćemo sad?
Je l' imaš TV?
-Imam.
Poznajem ovog lika.
Kog?
Ovog što glumi Letermana.
-Stvarno? -Da.
Kako?
-Išli smo zajedno na koledž.
Jeste li se družili? -Mrzeo
sam ga iz dna duše. -Naravno.
Hoće neko nešto za piće?
-Ne, hvala.
Imaš i pivo u frižideru.
-Može i sok, hvala.
Zašto si ga mrzeo?
Stvar je prosta. Bio je
vrlo kul i popularan, a ja nisam.
To je bila glavna uvreda.
A vidi ga sad.
Donela sam ti nešto.
-Nešto si donela. Šta je to?
Bože! Ovo je časopis
u kom je tvoja pesma. -Tu je negde.
Vidi šta ide sledeće.
"Alžir", sa Hedi Lamar.
Jesi li gledala?
Ne. -Odličan je.
A Hedi Lamar je fascinantna.
Izumela je frekvencijski skok.
Nije.
Definitivno hoću.
Kad se vratim u Njujork,
ako budem imao neko pitanje o tome
kakav je Dejv bio na studijama,
mogu li da ti pišem na imejl?
Naravno. Ako se Dejv slaže.
-Siguran sam da se slaže.
Hoćeš li da mi daš
imejl adresu onda? -Hoću.
Odlično. Hvala.
Mogla si da napišeš na svojoj knjizi.
Možeš li da pročitaš?
Vidim neka slova, ali snaći ću se.
Hvala ti mnogo.
-Nema na čemu.
Šta to radiš? -Šta?
Video sam te da muvaš Betsi.
Da muvam..?
Razgovarao sam s njom.
-Dejvide, video sam te.
Ubedio si je da ti da svoju adresu.
Ne, ubedio sam je
da mi da svoju imejl adresu,
za slučaj da imam pitanja
vezana za članak koji pišem o tebi.
Stvarno? -Da.
Znaš šta?
Ne želim da razgovara s tobom.
Neću je kontaktirati.
Rekao sam ti da smo Betsi i ja
bili zajedno tokom studija.
Najmanje... Pogledaj me.
-Gledam.
Najmanje što... Ne gledaš me.
Najmanje što možeš je da mi ukažeš
poštovanje i ne muvaš je preda mnom.
Žao mi je ako je tako izgledalo.
Nije mi to bila namera.
Zašto bih želeo da budem
s nekim ko živi u Sent Polu?
Ne znam. Već jesi s nekim
ko živi u Los Anđelesu.
Jeste li dobro?
Sve je u redu, hvala.
Samo joj se ne približavaj, važi?
Budi dobar momak.
Šta sam propustio?
Sve. -Sve? Zvuči kao
debelo preterivanje.
Ja ću. -U redu je. Moj novac
za troškove će pokriti to.
Pa i moj će. Rekao sam da ću ja.
Hvala.
Laku noć.
Jesi li flertovao?
-Sara, naravno da nisam.
Potpuno je bio odlepio.
Ti radiš to, Dejvide.
Nisi čak ni svestan toga.
Šta radim?
-Kompulsivno flertuješ.
Sad si na njegovoj strani.
Nisam.
-Jesi. Slušaj...
Mislim da sam samo jako umoran.
Moram da idem.
Dejvide?
Dobro jutro!
Kako smo danas?
Sešću napred.
Dobro, samo da uzmem stvari.
Izvoli.
Šta je?
Nisi se setio da zapišeš
gde smo se parkirali?
Nisam. U redu?
Izvini, zajebao sam stvar.
Ja sam kreten.
Ne mogu svi da budi genijalni kao ti.
Šta ti je?
-Šta je tebi, jebote?
Moram da kažem,
tvoj pristup je u osnovi pogrešan.
Kako misliš pogrešan? -Mislim da je to
deo tvoje čitave društvene strategije.
Na koji način?
I dalje misliš da si
pametniji od drugih.
Stvarno? -Da.
Praviš se kao da igraš softbol sa decom,
ali udaraš slabije
da bi klinci hteli da se takmiče.
Kada? -Sada, poslednja 3 dana.
To je deo tvoje društvene strategije.
S tobom je teško razgovarati.
Vidi se. Kriješ inteligenciju
da bi bio sa ljudima
koji su mlađi od tebe
ili koji nisu brzi kao ti.
Tako bih baš ispao seronja, zar ne?
Ne mislim da su pisci
pametniji od drugih.
Možda su zanosniji u svojoj gluposti.
Ili u svojoj zbunjenosti.
Ali jesam u nečemu pametniji, u tome što
ne mislim da sam pametniji od drugih.
U nekim stvarima su drugi ljudi
mnogo pametniji od mene.
I moram ti reći...
...zbog toga se osećam usamljeno.
-Kako?
Rekao sam ti određene stvari
koje su stvarno istinite.
Mislim da je to bilo
hrabro od mene. -Apsolutno.
Dovoljno sam toga napisao da bih znao
da možeš ovo da napišeš
na 100 različitih načina.
Na 90 od tih načina ću da
ispadnem monumentalni seronja.
A čini mi se da ti misliš:
"Kakvu interesantnu masku je Dejv odabrao
u svrhu ovog intervjua." -Nisam to rekao.
Da smo ovo radili preko imejla,
da sam imao pristup biblioteci,
da sam mogao da potražim stvari...
Moj san je da napišeš ovo, pošalješ
mi i daš mi da prepravim citate,
što, naravno, nećeš uraditi.
Ali kad sam sam u sobi i imam vremena,
umem da budem vrlo pametan.
Da, mislim da sam bistar i talentovan.
Ne želim da zvučim neiskreno.
-Ne? -Nisam idiot.
Umem inteligentno da pričam sa tobom,
ali ne uspevam da držim korak.
Neviđeno sereš.
-Veruj mi, nisam u fazonu:
"Tek sam stigao sa sela, nisam
pravi pisac, ja sam običan momak."
Ne pokušavam da ti serviram
neko sranje. -Ali opet to radiš.
Laskaš mi, ali si snishodljiv.
Da bacim pogled preko sobe i automatski
pretpostavim da neko ima manje mozga,
ili da mu je unutrašnji život
manje bogat ili složen
i manje spoznajan od mog,
ne bih bio dobar pisac.
Zašto? -Zato što bi to značilo
da glumim pred nekom bezličnom publikom,
umesto da vodim razgovor sa osobom.
Ako misliš da je to foliranje,
misli štagod hoćeš.
Ozbiljno se bojim da ću se promeniti.
I zaista razmišljam iz kojih
ubeđenja nastavljam sa svim ovim?
Zašto je vredno truda? Zašto nije
samo igra u kojoj svi žele da mi popuše?
Ovo ti je tako pametna taktika.
Kakva taktika? -Tako je. Malo me naljutiš
da bih spustio gard i otkrio više.
Istina je. Vrlo cenim
to što sam običan momak.
Možda mi je to najveća prednost kao piscu,
što sam u suštini isti kao i svi drugi.
Znaš šta? Uopšte se ne foliram
i neću to više da ponavljam.
Upravo ovaj fol sada
je primer foliranja.
Nisi spreman da rizikuješ
da daš celog sebe.
Ne znam da li si dobar čovek ili ne.
Vrlo je jasno da mi ne veruješ ni reč.
Ovo tvoje uzvikivanje:
"Ja sam samo običan momak"...
Ne otvaraš knjigu od 1000 str. zato što
si čuo da je autor običan momak.
Radiš to zato što je genije,
zato što želiš da je genije.
Koga ti zajebavaš?
Nije mi ostalo dovoljno moždanih ćelija
za ovakve igrice s tobom. -Nema frke.
O čemu razmišljaš?
Turneja se završila.
-Sad te je strefilo.
Moraću da osetim sve to,
umesto da samo hodam kao u snu.
Kako to misliš?
Nekako sam se isključio
poslednje 3 nedelje.
Kad upoznaješ mnogo novih ljudi
i imaš svašta da radiš,
neprestano si u stanju
niske anksioznosti.
Taj duboki, egzistencijalni strah
koji osećaš skroz dole u guzici.
Čega se bojiš? Šta je
najgore što može da se desi?
Da će mi se to baš dopasti.
To je najgore.
Pažnja?
Šta je toliko loše u tome?
Da postanem jedan od onih odvratnih...
"Još jedna izdavačka žurka. Eno Dejva
na slici, izviruje glavom tamo iza."
Radije bih umro.
Zašto?
Ne želim da me vide
na taj način. Ti bi hteo?
Ako crpiš zadovoljstvo iz priče
o svom radu, umesto iz samog pisanja,
onda će ti učinak biti daleko manji.
Upravo. Ništa nije grotesknije od nekoga
ko ide okolo i viče: "Ja sam pisac!"
Ne smeta mi da se
pojavim u "Roling stounu".
Ali ne želim da se pojavim kao neko
ko želi da bude u "Roling stounu".
Videćeš me u TV kvizu
za par godina, kunem ti se.
Napisao sam knjigu o tome
koliko je TV zavodljiva,
kako je lako skrenuti sa nekog smislenog
puta, jer nam je takva kultura danas.
Šta ako postanem
parodija te iste stvari?
Sutra ćeš otići, sešćeš u avion
i cela ova stvar se završava.
Ja ću nastaviti da poznajem
nekih 20 ljudi.
Moraću da iskuliram od sve ove pažnje,
jer je to kao heroin ubrizgan u mozak.
A baš će mi trebati muda
da sednem i prođem kroz to.
I da podsetim sebe šta je stvarnost.
Da imam 34 god. i da sam
sam u sobi, sa parčetom papira.
Tu ste.
Nikad vas više
neću ostaviti, kunem se.
Sranje, Drone.
Vidi šta si uradio.
Malo izmetnog posla.
Ovo nam više neće trebati.
Žao mi je. Događa se i najboljima.
Uvek ovako.
Trpe dok šetač pasa ne ode.
Pobrini se da čitaoci
"Roling stouna" čuju za ovo.
Sutra odlazim.
Moram da te pitam za taj trač.
Je l' o heroinu?
-Da. -Opet?
Nije istina. Zašto ti je
toliko teško da poveruješ?
Teško je poverovati zato što ima toliko
toga o drogi i zavisnosti u knjizi.
To ne znači da je autobiografska.
Zamišljeno je da bude metafora.
Ne veruješ mi ni jednu jebenu
reč, zar ne? -Nisam to rekao.
Nikada nisam bio heroinski zavisnik.
Dobro. Trač je da si kasnih 80-ih,
dok si bio na Harvardu,
počeo da se drogiraš
i da si imao nekakav nervni slom.
Ne znam da li sam imao nervni slom.
Bio sam jako depresivan.
Rekao sam ti to.
Nema nikakve veze sa drogom.
Najveći deo života
sam proveo u biblioteci.
Nikad nisam živeo opasnim životom
i nikad ne bih zabio sebi iglu u ruku.
Kako je onda taj trač...
-Nemam pojma! -Dobro, smiri se.
Kažem ti, ako bi udesio ovo da zvuči kao
"A onda je potonuo u užasnu zavisnost",
to ne bi bilo tačno.
Pre će biti da sam
postajao sve nesrećniji.
Što sam bio nesrećniji,
to sam više pio.
Nisam uživao u piću.
To mi je bila anestezija.
Kako si pio? Jesi li padao od pića
ili se budio na trotoaru?
Nisam! U redu?
-U redu.
Jednim delom sam uzdržan zbog toga
što ovo neće biti dobra vest za tebe.
Jer uopšte nisam bio takav.
Pristao si na ovaj intervju.
-Znam da jesam.
Dobro, neću više da pritiskam.
Takođe sam svestan da su
neke zavisnosti više seksi od drugih.
Moja osnovna zavisnost celog mog života
je bila od televizije. Rekao sam ti to.
Zavisnost od TV mnogo manje
zanima tvoje čitaoce,
od npr. heroinske,
koja bi potvrdila mit o piscu.
Mit u koji ne verujem, u redu?
-Znam da ne veruješ.
Takođe osećam da u vazduhu visi tvoja
želja da imaš najbolji mogući članak.
Zašto onda ne napišeš
štagod jebeno hoćeš?
Kažem ti da ovo nije bilo
ni nalik na "Izgubljeni vikend".
Niti na neku blistavu, romantičnu
priču o piscu alkoholičaru.
Ono što jeste bilo je da sam imao 28 god.
i da sam iscrpeo određene načine života.
Potpuno ih dogurao do kraja.
Za mene je taj kraj bio ružičasta soba
sa slivnikom na sredini poda,
u koju su me stavili na ceo dan
kad su mislili da želim da se ubijem.
Bio sam go i neko me je
posmatrao kroz prorez u zidu.
A kad ti se to desi,
postaneš strahovito,
nečuveno voljan da razmotriš
neke druge životne alternative.
Jesi budan?
Razmišljao sam...
Nije to bio hemijski disbalans,
niti droga i alkohol.
Mislim da...
...se pre radilo o tome da sam živeo
neverovatno američkim životom.
O ideji da će, ako samo
postignem x i y i z, sve biti u redu.
Ima jedan deo u knjizi kad neko
skače sa solitera u plamenu.
Nije da se ne plaši pada,
nego je alternativa toliko užasna.
Natera te da razmisliš
šta može da bude toliko užasno,
da skok u smrt izgleda kao spas.
Ne znam da li imaš iskustva sa tim, ali
gore je od bilo kakve fizičke povrede.
Možda se u stara vremena
to zvalo duhovna kriza.
Osećaj da se svaki životni aksiom
ispostavio kao pogrešan
i da zapravo nema ničega.
I da ti nisi ništa.
I sve je obmana.
U prednosti si nad drugima,
jer vidiš da je sve iluzija,
ali ti je mnogo gore,
jer ne možeš jebeno da funkcionišeš.
Stvarno je strašno.
Mislim da se nikad ne menjamo.
Sigurno je sve to i dalje deo mene.
Samo se jako trudim da mu
ne dozvolim da me savlada.
Znaš?
Dobro.
Laku noć.
Dobro jutro.
Dobro jutro, brate.
Hajde, momci. Dobri psi.
Daj, šta to radiš?
Dživs!
Dođi!
Sleduje nam instant proizvod iz Gazda
Dživsove firme. Dron je tvrđi orah.
Toliko je lepo ovde.
Treba da vidiš kako je
u proleće kad duva vetar.
Vidi se talasanje.
Izgleda kao voda.
Kao okean, samo baš zeleni.
Zaista.
Nekako je mirno. Vrlo lepo.
Jesi li gladan?
Malo.
Mislim da mi se ne ide nazad.
Poznat mi je osećaj.
Mada bi verovatno trebalo da krenemo.
Dozvoli mi da te ovaj put
izvedem na neko fino mesto.
Jan časti.
Hvala ti što držiš kesu.
-Naravno.
Moram da jedem nešto,
odjednom sam mrtav gladan.
Ne voliš krastavčiće.
-Ma, daj! -Šta je?
Zar ceo svet mora da zna što i moja mama,
da sam izbirljiv? -Dobro, sklanjam ga.
Hvala ti.
Smem da mu dam pomfrit?
Ne. -Ma, daj!
-Samo napred. -Gazda Dživs!
Gledaj ovo. Dživs, sedi.
Savršeno.
Dron je super-poslušan u blizini hrane.
Dživs je i dalje malo divljak.
Ne ostavljaj hranu
blizu njega. Navaliće.
Dobar pas.
Nećeš valjda da me opišeš kao
neku ludu babu koja priča sa psima?
Neću, ne brini.
Brinem se. Moji psi će se uvrediti.
-Psi neće čitati članak.
Moram da ti kažem, nikad nisu
zavoleli nekog kao tebe.
Stvarno?
-Da. Osim mene, naravno.
Pridrži mi ovo? -Naravno.
Halo?
Hoćeš da idemo?
Hteo bih. Ne mogu sad.
Tu mi je jedan tip.
Koji tip?
Misliš onaj lik iz magazina?
Da, iz "Roling stouna".
Možemo li da se nađemo tamo? -Da.
Super. Savršeno.
Vidimo se tamo. Ćao.
Verovatno bi trebalo da odem odavde.
Da te pustim da nastaviš svoj život.
Ma, ne...
Nego ima neka igranka
na koju volim da idem.
Izvini... Ti plešeš?
To je nešto što sam poslednjih godina
otkrio da mi se baš dopada.
Mada još uvek nisam dobar
u tome. -Koja vrsta plesa?
Najčešće radim "trzanje"
i "plivanje". Kič disko 70-ih.
Stvarno? -Da, to ti je
kad živiš u Blumingtonu.
Ovde je vreme stalo,
tako da si kul ako to radiš.
I gde ideš? U neki klub?
Idem u baptističku crkvu.
Zašto ideš tamo?
Baptisti umeju da plešu.
Ples...
Ali ne plešem vog.
Tu stavljam tačku. Ne radim vog.
Inače je stvarno kul.
Dođe mnogo ljudi
i svi nose cipele za ples.
Tako da je lepo.
Uglavnom svi ostavljaju
jedni druge na miru.
Mislim da bi bilo lepo,
pre nego što odeš...
...da možda razmenimo adrese.
Obavezno.
Pokupiću svoje stvari.
Ja ću da pravim ledenu skulpturu
od svog auta. Napolju je Antarktik.
Pseće igračke, za bacanje, za žvakanje,
govnjive fleke po tepihu.
Kamin, američka zastava,
lutka ajkula, Alanis poster.
Konzerve soka, mnogo njih,
Pepsi, Mauntin dju.
Izgleda kao studentska soba,
ali sa knjigama.
Kalendar sa Botičelijem,
"Rađanje Venere".
Drveni šah, razglednica sa Apdajkom.
Poređenje mozgova, ženski,
muški, pseći, karikatura.
U spavaćoj sobi je Barni peškir,
visi kao zavesa.
Teniska loptica, konac za zube
stoji na knjigama.
Kolaž porodičnih fotografija,
kakve klinci kače u studentskom domu.
Sestra mu je lepa,
izgleda kao ženska verzija njega.
Svuda su stvari. Odeća, patike
na podu, odeća stoji preko stvari.
Plava WC daska, izgleda kao tepih.
Razglednice, Klintonovi, babuni.
Citat svetog Ignacija.
"Bože, uči me da budem velikodušan.
Uči me da Ti služim kako zaslužuješ.
Da dajem i ne pitam za cenu,
da se borim i ne tražim odmor,
da radim i ne tražim nagradu,
osim znanja da činim Tvoju volju."
Vožnja u onom tvom iznajmljenom autu,
onaj osećaj kao da kliziš...
Ovo ovde nema čak ni amortizere.
Koji je?
-Samo jedan stari Sivik.
Znam da nije nešto,
ali, čoveče, kako pali.
To je zapravo problem.
-Zašto?
Moram da nabavim novi, a ne mogu
ovaj da bacim na otpad. -Zašto?
Izgubiću prijatelja.
Dejvide...
Slučajno si imao jednu kod sebe, a?
Premišljao sam se da li da uradim ovo.
Zašto? -Ne znam.
Ne misliš da je ovo nešto
što bi neki mlađi brat uradio?
Ne. Hvala ti, radujem se čitanju.
Nema na čemu. Zapisao sam
svoju adresu i imejl na praznom listu.
Dobro, super.
Pročitaću kad završim Hajnlajna
i poslaću ti pismo. -Odlično. Hvala.
Biće interesantno da budem
malo u tvojoj glavi.
Sviđaju mi se korice. -I meni.
Ubedio sam ih da stave
istu sliku i na britansko izdanje.
Ma, daj. Dobio si odobrenje?
To je vrlo lepo. -Ne brini,
nije postigla veliki uspeh.
Zar nimalo nije ohrabrujuće što te mnogo
ljudi čita i kaže da si moćan pisac?
Biće interesantno da razgovaramo
za nekoliko godina. -Zašto to kažeš?
Iskustvo mi govori da to nije tako.
Što više ljudi misli da si sjajan,
to se više bojiš da nisi prevarant.
Najgora stvar kad privučeš mnogo pažnje
je što se plašiš negativne pažnje.
A ako te negativna pažnja povređuje,
raste kalibar oružja uperenog u tebe.
Sa 22 na 45.
Deo mene želi mnogo pažnje i misli da sam
stvarno odličan i želi da drugi to vide.
Mislim da je to jedna
od stvari u kojoj smo slični.
Dobro.
Dejvide.
Nisam baš siguran da želiš da budeš ja.
Ne želim.
Pozdravi Jana.
Šalje: Dejv Volas
Tvoje, pretpostavljam?
"Kad razmišljam o ovom putovanju,
vidim Dejvida i sebe
na prednjem sedištu auta.
Obojica smo tako mladi.
On želi nešto bolje od onog što ima,
ja želim tačno ono što on već ima.
Nijedan ne zna gde će ga život odvesti.
Miriše na duvan za žvakanje, sok i dim.
A razgovor s njim
je najbolji koji sam ikada imao.
Dejvid je smatrao da knjige postoje
da bi prekinule usamljenost.
Da mogu, rekao bih mu da me dani provedeni
s njim podsećaju na to kakav je život,
umesto na olakšanje od života.
I rekao bih mu da sam se
zbog toga osećao manje sam."
Mogu li u toalet?
-Mislim da nije zauzet.
Ja sam. Govorim u diktafon.
Dron sedi iza mene, uživa.
Pušim. Nakon što sam
upravo rekao da neću.
Samo ja i tvoj diktafon.
Prevela: Mikena
