Osumnjičeni su opisani kao beli muškarci,|starosti oko 25 do 30. 
Prvi osumnjičeni|oko 177 cm, srednje gradje, smedja kosa, smedje pantalone. 
Drugi osumnjičeni|oko 183 cm, srednje gradje...
Smedja kosa, okrugle naočari|tamna odeća.
Osumnjičeni su naoružani i moraju|se smatrati izuzetno opasnim. 
Hej Earl. |Da, gospodine.
Šta znate? Pa...
…ovo je prokleto vruć dan.
Nisam to osetio nimalo.
Ceo dan sam bio unutra|pored uključenog klima 
O, jel tako? |-Tako je.
Nisi pravio pauzu za ručak ili nešto…
Sam sam danas.|Napravio sam sebi ručak u mikrotalasnoj.
Isuse Hriste, Pete.
Kada ćeš da naučiš da te hrana iz mikrotalasne| ubija brže nego metak?
Ti buritosi valjaju|jedino za naduvane hipije...
kada su odvaljeni od trave.
Daj mi bocu Jack-a|hoćeš li?
Da.
Mislim da ću se natankovati večeras.
Šta se dešava?
O, dodjavola.
Jedan dugačak, prokleto vruć, bedan|jebeni dan.
svaki njegov deo.
Prvo se Nadine iz "Plavog Čipa"|razbolela...
i onda je onaj njen prokleti|mongoloid radio za roštiljem.
Taj jebeni idiot ne zna razliku izmedju|mišjih govana i ćevapa.
Doručkovao sam oko 9:00,|i pokvario sam stomak...
i ispovraćao se na ćebe|kao bolesni jebeni pas u 10:30.
Zar ne postoji zakon koji zabranjuje|retardiranima da služe hranu u restoranima?
Pa, ako i nema, trebalo bi da bude.
Mislim, ko dodjavola zna|šta se dešava u glavi|prokletog Mongoloida?
Trebalo je da ga Nadin ubije|i proda mleko.
Mogao bi da je tužiš, znaš?
Tom klincu je mesto pod cirkuskom šatrom,|a ne za roštiljem.
Mogao bi da joj uzmeš lokal.|O, dodjavola, Pete.
Šta bih radio sa tom masnom rupom?
Osim toga Nadine ima drugih briga.
Mislim, brine se|za tog krompiroglavca.
Jesi li čuo za ono sranje u Ailene-u|Pljačka banke?
Bilo je na TV-u ceo dan.
Ubili su neke ljude, zar ne?
Da. Ubili su četiri rendžera...
tri pandura...
jednog civila.
Uzeli su ženu iz banke|kao taoca.
Trebalo bi da su krenuli prema granici|što ih dovodi meni na put.
Kada dohvatim te lude, jebene kučkine sinove|biće vreme naplate dugova.
Mislim--
Pa, uhvatićemo ih.
Uhvatićemo ih.|Pa, ne sumnjam u to.
Pa...
Moram da pustim vodu.
Mogu li u tvoj WC?
Slobodno.|Hvala.
Molim.
Da li misliš da se igram |sa tobom, kretenu?
Da li želiš da ova devojčica umre,|ili ova, ili ti?
Ili tvoj drug sa značkom?|Ja ne želim to...
ali uništiću ovo mesto|ako pomislim da se zajebavaš sa mnom.
Šta želiš od mene? |Uradio sam što si rekao.|Dao si mu da koristi WC.
Nijedna prodavnica ne radi to.|On dolazi ovde svakog dana.
Koritio je moj WC hiljadama puta|da sam mu rekao da ne može znao bi da nešto nije u redu.
U redu, ali ja želim njega napolju|da sedne u kola i ode...
ili ćeš moći da promeniš ime ovog| mesta u "Benny-jev svet krvi".
Jesi li mu davao signale?
Šališ se?|Nisam ništa radio!
Kaže da si se češao.|Nisam se češao!
Nazivaš ga lažovom?|Ne nazivam ga lažovom, ok?
Samo kažem da se nisam češao,|ne sećam se da sam se češao.|i ako sam se češao...
to nije zato da mu dam signale,|nego zato što sam se usrao od straha!
Sačekajte malo.|On je u WC-u.|zašto ne odemo tamo iza...
upucamo ga u glavu,|i onda možemo odavde?|Ne radite to!
Tražili ste od mene da se ponašam |prirodno, i ponašao sam se prirodno.
U stvari pod ovim okolnostima,|trebalo bi da dobijem jebenog|oskara kako sam se prirodno ponašao.
Tražili ste mi da ga se otarasim.|Trudim se koliko mogu!
Pa, bolje biti bilo|da se mnogo popraviš,
ili ćeš početi|da se osećaš mnogo gore.
Svi budite kul.|Ti budi kul.
Ok. Vraćamo se sutra.
Koliko sam ti dužan?|O, 6.50.
Isuse Hriste. Štediš|za preranu penziju?
Do djavola, da.
Hej! Hej! Šta ti je dodjavola to trebalo?
Signalizirao je rendžeru.|Nisam! Morate mi verovati!
Nisam!|Kada su pri?ali,|promrmljao je re?i, "pomozi nam."
Ti jebeni lažove! Nisam ništa rekao!|Zašto ne ućutiš?
Hej! Prestani sa tim!|Šta je tvoj jebeni problem?
Seth, on je uradio to!
Ti si bio kod frižidera za pivo|okrenut ledjima.
Ja sam bio kod časopisa.|Mogao sam da mu vidim lice!
I video sam kad je promrmljao reči,|"Pomozi nam."
Upali auto.
Veruješ mi?|Da. Zaćuti.
I upali taj auto, ok?|Upali auto.
Veruješ mi, zar ne?|Upali auto.
Zacuti i upali auto.
Ok, ok.|Verujem ti. Upali taj auto!
Ti-ti ne govoriš to samo tako?|Stvarno mi veruješ?
Verujem ti! Ajmo!|To zna?i da mi veruješ.
Da, verujem ti!|I trebalo bi, jer sam u pravu.
O, sranje!|Ohh!
Richie?|Da?
Jesi li dobro?
Pogodio me je u jebenu ruku!
kao što sam ti rekao,on je promrmljao "pomozi nam."|Nisam rekao "pomozi nam."!
Pa, to i nije važno jer imaš,|još dve sekunde života!
Richie?|da?
Kad izbrojim do tri pucaj u boce|iza njega.
Ok!
Jedan.|Jebem ti!
Dva.
Tri.
Šta sam ti rekao?|Šta sam ti rekao?
Rekao sam, "Kupi mapu i idi."|Šta je dodjavola trebalo da radim, Seth?
Prepoznao nas je.|Nije on prepoznao ništa.
Seth, kad ti kažem,|način na koji nas je gledao--
tebe, posebno… Znao sam da zna.
"Pritajiti se", razumeš li ti značenje|tih reči?
Hej, Richie, kako ti je ruka?|Boli me kao prokleti kurvin sin!
Da ti kazem šta "pritajiti se" nije|Hvala na pitanju!
To nije uzimanje devojčica za taoce.
Nije pucanje u policajce.|I nije podmetanje vatre u zgradi.
Kučka, kučka, kučka.
OD SUMRAKA DO SVITANJA
Pomeri se!|Prokletstvo.
Šta dodjavola 'oćeš?|Šta misliš da hoću,|glupi starče?
Hoću jebenu sobu.
OK. U redu.
Imaju li kablovsku?
Ne.
Da li imaju kanal sa pornićima?|Ne.
Imaju li vodeni krevet?|Ne.
Pa šta imaju?|Imaju četiri zida i krov...
a to je sve što nam je potrebno.
Ok otvori prtljažnik.|Budimo brzi.
Oh.|Ni reči.
Posadi si se u fotelju.
Šta ćete uraditi sa mnom?|Rekao sam posadi se u fotelju.
Ne govori.|Ako želiš da probudiš moju dobru stranu...
sedi mirno|i ćuti.
U redu, kakav je osećaj?|Šta misliš?
Jebeno boli.
Previše je stegnuto.|Sada lepo i polako.
Ok.|U redu. Ok, Idem|po novac.
Šest je sati. Kad se ovde|smrkava?
Oko osam.|Dobro. Idem do granice da,|proverim stvari.
Pozvaću Carlos-a, pokuša?u da|dogovorim neki sastanak.
Ne znam još.Pogledaj da li može da obezbedi|bolji dogovor od 30%?
To je njihov standardni dogovor.|Neće ga menjati zbog nas.
da li si ikada|probao da pregovaraš sa njima?
Richie, ovi momci nisu|prodavci trave iz Tijuane.
Oni ni ne znaju značenje|reči trampa.
Ako hoćeš da ostaneš u EI Rey,|daješ im 30% od plena.
To je sveto pismo.|Tako je napisano i tako će biti.
Ali--Da znam, ali ako hoćeš |sklonište moraš da platiš cenu
Cena je  30%.
Ali sve što hoću da kažem--|Ovaj razgovor je završen.
Ok?
Moramo da razgovaramo.|kako se zoveš?
Gloria.|Zdravo, Gloria. Ja sam Seth.|Ovo je moj brat, Richie.
Predjimo na stvar.|Pitaću te jedno pitanje...
i sve što želim je da ili ne kao odgovor.
Želiš li da ostaneš živa?
Da.|Dobro. Pravilo broj 1: bez zvukova.
Nema pitanja. Ako napraviš buku...
Gospodin .44 pravi buku.
Ako postaviš pitanje,|gospodin .44 odgovara.
Sada da li ti je apsolutno jasno|pravilo broj jedan?
Da.|Pravilo broj dva.
radiš ono špto ti se kaže.|U suprotnom pogledaj pravilo broj jedan.
Pravilo broj tri: nemoj ni da pokušaš|da pobegneš...
jer ja imam šest malih prijatelja...
koji mogu da trče brže od tebe.
Otvori oči.
Gloria, budi tu,|poštuj pravila...
ne zajebavaj se sa nama,|i ostaćeš živa.
dajem ti reč. Ok?
Vratiću se za minut.
Oćeš li da dodješ na krevet|i gledaš TV sa mnom?
Hail!|Dodji.
Sedi.
Dodji.
Skini cipele.
Imamo još dva sata do El Pasa...
koji je odmah pored granice.
Onda ćemo stati kod motela.|Stati?
Nećemo valjda stati kod motela?|Da zašto?
Imamo kuću na točkovima, Ne želimo|da stajemo u tim prljavim motelima?
Mi smo sami sebi dovoljni.|Ok, ok.
Možda sam preterao u hvaljenju.|Ali oprostićete mi, tek sam je kupio.
A zašto uopšte želiš da staješ tata?
Umoran sam.|Umoran? Samo lezi pozadi tata.
Mogu da nas odvezem u Mexico.|Kladim se da možeš.
Ni ne pomišljajte na to|Osim toga, ja-ja želim...
da spavam jednu noć|u poštenom krevetu.
Ovi kreveti su dobri...
ali nisu kao pravi kreveti.
Izvinite me.|Moram da koristim...
O, znaš šta|kad sam pozvao sekretaricu da proverim poruke...
jedna je bila od Bethel Baptist.
I g. Franklin je rekao...
da te ne može stalno menjati dok se|mi ne vratimo.
To je rekao--|Veoma lepo od Teda.
Ali nazvaću ga sutra|da mu kažem da se ne trudi da čeka.
tata, nisam htela da |razgovaram o ovome pred Scott-om...
zsto što se on nervira,|ali samo želim da znam.
Veruješ li u Boga još?
Ne dovoljno da bih bio sveštenik.
Slušaj, znam da vam je teško.
Posle Jenny-ne smrti, ovo je verovatno|poslednja stvar koja vam treba, ali...
mojoj pastvi je potrebno duhovno vodjstvo.
Moja vera je nestala.
da odgovorim na tvoje pitanje,da.|Verujem u Isusa.
Da, verujem u Boga.
Ali da li ih volim? Ne.
Uvek dosada|ti si bio sveštenik za nas.
I onda jednog dana, ti se probudiš| i kažeš "Jebeš ga"?
Nisam rekao "Jebeš ga".
Svaka osoba koja odabere ...
službu božju|kao životni poziv...
ima nešto zajedničko.
Nije važno da li si propovednik, pop...
kaludjerica, rabin ili Budistički sveštenik.
Mnogo, mnogo puta u svom životu|gleda?eš u svoj...
u svoj odraz u ogledalu i pita?eš se...
"Jesam li ja budala?"
Ovo što mi se dešava nije prolazno.
To je mnogo bliže budjenju.
tata?
Šta misliš šta bi mama rekla?
Mama neće ništa reći.|Ona je umrla.
Ova krvava orgija|počela je pre samo nedelju dana.
Stariji od dvojice braće,|Seth Gecko...
je bio u zatvoru u Rolings-u,u Kanzaškoj|Državnoj Kaznionici...
zbog učestvovanja u pljački banke 1988 godine...
u kojoj su dva policajca izgubila živote.
Za to vreme|ovaj čovek, njegov mladji brat...
Richard Gecko, poznat po oružanim pljačkama|i silovanjima...
izveo je smelo bekstvo u sred dana...
a pri tome su poginula|četiri policajca iz Wichitta-e...
i ova žena|Heidi Vogel, učiteljica,|koju su braća pregazila...
tokom trke u sred dana|ulicama Wichitta-e.
Danas,u toku pljačke|prodavnice pića u Big Springs-u...
braća Gecko su ubila|teksaškog rendžera, Earl McGraw-a...
i prodavca, Pete Bottoms-a.
To je ukupno 16 ubijenih:
5 teksaških rendžera, osam|policajaca, tri civila...
i jednog taoca: bankarskog službenika|i majku četvoro dece, Gloria-e Hill.
Mi smo uvereni da ćemo uhapsiti...
ove begunce|u roku od sledećih 48 sati.
FBI, lokalne policijske snage|i teksaški rendžeri su se ujedinili...
i formirali mrežu|za hvatanje Seth-a i Richard-a Gecko.
Da li se može pretpostaviti da,|kad se uzme u obzir broj žrtava...
i gubici života|službenika zakona...
da FBI, rendžeri|i policija...
gledaju na ovaj lov na ljude li?no?
Rekao bih da je|to prili?no sigurna pretpostavka.
Sranje, stvarno sam se zabrinuo.|Gde si bre ?ove?e?
Razgledao sam|Da li si video granicu?
da, video sam granicu.|Šta kažu na TV-u?
Uhvati?e nas|za 48 sati.
Moram da nadjem način da se prebacimo|preko te proklete granice.
Što duše ostanemo ovde|životi nam manje vrede. Evo ti.
Moramo se dovući do Meksika noćas|Carlos će nas sačekati tamo|sutra ujutru.
Pa, onda će on i njegovi momci--
da nas isprate|u El Rey, i--
Gde je žena?|Šta?
Šta bre, šta? Žena--|j-jebeni taoc.
Richarde, gde je?
Ona je ovde.|Šta radi ona tu dodjavola?
Sačekaj minut. Seth.
Richarde, šta je s tobom?
Pre nego što poludiš, ok|pusti me da objasnim šta se desilo.
da, ob-objasni mi.
Potrebno mi je objašnjenje.|Šta se dešava sa tobom?
Brate, ništa se ne dešava sa mnom.|Ta žena je pokušala da pobegne i ja sam|uradio šta sam morao.
Ne ta žena ne bi ništa rekla|i da su joj usta bila puna govana.
Grešiš, grešiš, grešiš.|Aha.
Kad si otišao postala je potpuno| drugačija osoba. Aha.
Ja sam kriv? Moja greška?
Nije tvoja greška.|Jesam li ja kriv?
Ne, ona je kriva|Nisam ja kriv?
da li ti misliš da sam to ja?
Ne --|To nisam ja.|ja sam profesionalni, jebeni, lopov.
Ne ubijam ljude koje ne moram|I sigurno ne silujem žene.
Ono što ti radiš--|Šta ti dodjavola radiš--
To se tako ne radi.|Razumeš li me?
A? Reci, dodjavola, reci "da".
Reci, "Da, Seth, razumem."
Da, Seth, razumem.|Reci, "Da, Seth,|razumem te, u pizdu materinu."
razumem, Seth.|razumem te u pizdu materinu.
U Meksiku će sve biti k'o majčina dušica...
100% kvalitetno piće...
klopa takođe,|i ništa se od ovih sranja neće dešavati.
Ne mogu da verujem da staje ovde.|Ovo mesto je očajno.
Tata, zašto smo stali ovde?
Šta je loše ovde.
To je koliba.
Nije to koliba.
Samo je obična i jednostavna.
To ne znači da je koliba.
Ok. Ako nema bazen idemo negde drugde.
Ima krevet.
To je sve do čega mi je stalo.
Pa, i druga mesta imaju krevete...
ali takodje imaju vežbaonicu, stoni tenis--
Bože, šta je ovom čoveku?
Ludak.
Šta?|da, ja sam vaš komšija|iz, uh, sobe 11...
i žao mi je što vas uznemiravam|ali potreban mi je usluga.
Nadam se da ti ne smetamo.
Zdravo. Uh, ja sam iz sobe 11, i, uh...
meni i mojoj prijateljici treba led,|a nemamo ga u zamrziva?u.
Da li biste mogli da ,|mi pozajmite malo?
Odmah ću vam vratiti.
Ok.|Hvala.
Šta je ovo?
Zove se udarac.
Pusti tu gitaru.
kako se zoveš?|Jacob.
Jacobe, idi na krevet.|Ako napraviš pogrešan korak,|Pucaću ti u lice.
Otvori usta. Širom.
Ajde. Prebaci klinca ovde. Ajde.
I koja je vaša priča?| Da niste pederi?
Ovo mi je sin.|kako se to desilo?
Ne izgledaš kao Japanac.|Ni on. Izgleda kineski.
O, izvinite,|izvinite me dodjavola.
Šta želite, novac?|Reč je o novcu, ali ne tvom.
Moj brat i ja|mi smo u nevolji.Potrebna nam je vaša pomoć. 
Stani!|Šta-šta se dešava?
Izbor za mis bikini, i ti si upravo pobedila.
U redu je, dušo.|Sve će biti u redu.
Slušaj tatu, devojčice,|i nemoj da uradiš ništa glupo.
Vas dvojica--|Sedite, dodjavola.
Sedite!
Gde su ključevi|kuće na točkovima?
na ormanu.
Ok.|Richie,uzmi ključeve.
Upali motor|i dovezi se ispred.
Richie, hoćeš li da mi učiniš uslugu|i poližeš mi picu? Molim te?
Uh, naravno.|Richie, hej!!!
Ajde kreni.
Ti, idi u kupatilo i obuci se.
Imaš tri minuta.|Sekund više i pucam tvom ocu u lice.
Razumeš li šta sam rekao?|Da.
Veruješ mi?|da.
Bolje bi ti bilo. Ajde.
Ako želite ku?u na to?kovima|uzmite je i idite.
Ne ide to tako lako, ćale.
Idemo na malu vožnjicu.
Nema šanse.
Molim?|Ako uzimate taoce, uzmite mene.
Ali moja deca ne idu nikada|sa tobom.
Žao mi je ?ale, potrebni ste mi svi.
Moja deca ne idu sa tobom i to je to.
To nije jebeno to.|To je ovo.
tata.
Sedi dole.
Sedi tamo.|Idi tamo i sedi. Ajde.
Sedi.
Nemam vremena za zezanje,|pa ću da pojednostavim.
Povedi decu i kreni|u kola...
ili ću vas ubiti svo troje sada.
Pa, onda?
da ili ne.
Da.|Hej, tvoj ćale je u pravu.
On ti je upravo spasao život.
Princezo, vreme je isteklo. Idemo.
Ajde idemo.
Izvinite.
Šta?
Gde nas vodite?
Meksiko.|Šta je u Meksiku?
Meksikanci.
Richie?|Da?
Stavi svoju uzdu.
Škrgućem zubima.
Kako se zovu?|Scott i Kate.
Scott i Kate. Ko je ovo?
Moja žena.|I gde je mala dama?
U raju.
Umrla?
Da.|Kako?
Sudar.
Ajde, Jacob, daj malo|više detalja. Kako se to desilo?
Neki jebeni alkos ju je ubio?
Ne. Bila je kišna noć.
Kočnice su bile loše.
Morala je iznenada da stane.
Sletela je s puta.|Udarila je kola. Poginula je.
Odmah je umrla?|Ne baš.
Bila je zarobljena|u kolima oko...
šest sati pre nego što je preminula.
Da. Takve stvari mogu čoveka potpuno da poremete?
Da, upravo tako.
Je li ovo pravo?
Da.
Video sam takve stvari pre.|moj prijatelj se prozvao...
sveštenikom sopstvene religije.
Jedan od načina da zajebeš poreznike.
Jel i ti radiš nešto slično,|ili si pravi pop?
Pravi pop.
Propovednik?
Bio sam sveštenik.
"Bio", nisi više?
Nisam.|Zašto si prestao?
To su lične stvari u koje neću da ulazim.
Ajde da budemo prijateljski, ćale,|Ne budi previše osećajan.
Ok, u pravu si.
Dosta je sranja, mene zabole dupe za tvoju jebenu familiju.
I možete živeti večno,|ili umreti ovog sekunda.
Boli me dupe.|Jedino do čega mi je stalo...
sam ja, onaj kučkin sin tamo|pozadi i novac.
I onda pomozi nam da predjemo granicu|bez problema, ostani sa nama...
tokom noći|ne pokušavaj ništa smešno,|ne pokušavaj da pobegneš...
i ujutru,|ću vas sve pustiti.
Kako da znam da ćeš održati reč?
Moraš da me ubediš|da govoriš istinu.
Slušaj seronjo|jedino u šta treba da te ubedim...
je da si zaglavljen sa nama dvojicom...
i da je to jedino o čemu treba da|brineš celu noć.
Znaš, ne želiš valjda da brineš|o namerama mog brata...
 u pogledu tvoje ćerke |cele noći.
Da li si primetio|kako je gleda?
Da.|Ne svidja ti se to?
Ne svidja.|tako sam i mislio.
Prebaci nas u Meksiko...
nemoj pokušavati da pobegneš,|i ćerka će ti biti sigurna.
I ujutru ću vas pustiti,|dajem ti reč, Jacob.
Ako je dotakne ubiću ga.
To je fer. Ako prekršiš reč ubiću vas sve.
da li si stvarno mislila|ono što si rekla?
Šta?
U sobi.
Da li si stvarno mislila|ono ili si se zajebavala?
Jer, ako-ako stvarno želiš|da ti to uradim, hoću.
Sa zadovoljstvom.
Šta?
Ono što si rekla u sobi.
Šta sam rekla?
Pitala si me oću li da ti--|Richie.
Šta je?|rekao sam ti da paziš na decu,|ne da pričaš sa njima.
Nemaš potrebe da pričaš sa njima|pa onda ćuti.
Pričaćemo kasnije?
Ok. Sad će zabava.|Richie, povedi Kate u kupatilo.
Scott, dodji ovamo kod ćaleta.|Ajde!Ajde!
I, šta ćeš da kažeš?
Nemam ni najmanju ideju.
Samo razmišljaj|o pištolju pored Kate-ine glave.
Ulazi.
Još jedan. Ajde.|Ajde. Idemo.
Ovo neće upaliti, Seth.|Ućuti. Biće sve u redu.
Tata, šta ćeš da uradiš?
Pokušaću da nas|prevedem preko granice.
Tata, moraš da im kažeš|da su oni pozadi.
Jesi li zaboravio na sestru?|To ti je veoma loša ideja.
Zabeležio. Sad umukni.
Dodji ovamo.|Ok.
Ubiće nas, tata.|Prevešće nas preko granice...
odvesti negde u pustinju,|i ubiti nas.
Ako predju granicu,|pustiće nas.
Neće, tata.|Gledao sam na TV-u takve stvari.
Nikad ne puštaju nikoga.|Svaki pandur bi ti rekao...
da u ovakvoj situaciji,|uhvatiš svaku šansu.
Znam da ti ne izgleda tako,|ali tačno znam šta radim.
Moraš da mi veruješ.|Ne mogu, tata.
Ako ti ne kažeš pandurima, ja ću.
Slušaj me. Nećeš ništa|da uradiš, čuješ li me?
Ja donosim odluke.
On donosi odluke.|ja donosim odluke!
Tata!|ja donosim odluke.
Ššš. Radi šta i ja.
Koliko vas je?
Samo sin i ja.
Šta je svrha vaše posete Meksiku?
Odmor. Vodim ga da vidi|prvu borbu sa bikovima.
Pretrešće vozilo.|dokle god se ne ponašaš...
kao jebeni idiot,|biće nam dobro.
Šta to treba da znači?
Šta?|nazvao si me jebenim idiotom.
Nisam.|Jesi.
Rekao si dokle god se ne ponašam kako idiot.
Insinuirao si da se ponašam kako idiot.|Smiri se?
Samo sam mislio da se smiriš.|Da mislio si to.
Ali mislio si i ono drugo.|Sad nije vreme, Richie.
Zajebi pandure!|Nazvao si me jebenim idiotom.|-Hoćeš li--
To je za mene važnije.|Stišaj tvoj jebeni glas.
Ili šta?
Šta je to bilo?
Oh, to je bila, uh...
samo-samo moja ćerka u kupatilu.
Ali rekli ste|da ste samo vi i sin.
Uh, mislio sam ja i deca.
Otvaraj, ja ulazim.
Šta je najludja stvar|koju sam ja uradio, Seth?
Radoznao sam. Reci mi?|Sad nije vreme, Richie.
Znam. Najverovatnije kad si trunuo u zatvoru|i kad sam upao i oslobodio te?
Šta je bilo najludje?To je najludje i najgluplje.
Hvala.
U kupatilu sam .|Otvoraj. Granična patrola.
Otvoreno je.
Halo?|Zatvorite vrata, molim.
Izvinjavam se.
Prokletstvo, to je bilo blizu!
Oh, uspeli smo, u meksiku smo.
Mi smo u Meksiku,|u jebenom Meksiku!
Ajde! Kate, izlazi.|Ajde.
U redu, slušajte|Slušajte svi.
Sad, znam da ste znog mene|prošli kroz ovaj pakao...
i znam da sam vam zadao dosta problema.
Ali od sada ste svi vi,|na mojoj kul listi.
Ajde, Scotty, pomozi mi|oko Richie-a.Stavićemo ga na kauč tamo.
Jacob, nastavio da voziš|niz ulicu...
dok ne dodješ do druge ulice|zvane Digallo.
Kad dodješ do ulice Digallo, okrenućeš ovu|konzervu levo...
i voziš ravno nekoliko milja|dok ne dodješ do bara "Stisni sisu".
Što se mene tiče,|ne možeš promašiti.
A onda?|Onda staješ...
jer tamo idemo.
Slušaj. Nemoj da praviš karijeru od ovoga.|Ok? Ajde. Hej.
Hej. Jesi li dobro?
Jesam, čini mi se.|Šta se desilo?
Ne znam.|Onesvestio si se.
Onesvestio?|Rekao si nešto|da te boli ruka...
i onda si pao na zemlju|kao vreća krompira.
Stvarno?|Glava ti je udarila u šolju.
Uplašio si me.|Sigurno si dobro?
Da, mi-mislim da jesam.|Samo sam malo sjeban.
Pa, da ti kaže nešto što će ti pročistiti glavu.
Šta?|Zvanično smo meksinkanci.
U meksiku smo, brate.|Stvarno?
Da, idemo na sastanak večeras.
Sačekaćemo Carlos-a.
Kada dodje,|odvešće nas u EI Rey.
I onda kad dodjemo tamo,|osvetićemo se.
Gde su mi naočare?|Oh, uh, da, one, uh--
Slomile su se kad si pao.
Jebi ga, Seth! To su mi jedine.|Ne brini.
Nabavićemo ti druge.|-Kako to misliš ne brini?|Naravno da brinem.
Ne vidim bez njih!|Sredićemo to kad dodjemo u EI Rey.
Da kao da će neki glupi|meksikanac znati moju dioptriju.
Nije toliko strašno, Richie.
Bio sam veoma raspoložen,|i prekini da me smaraš sa tim sranjima!
Ne mogu da nosim ovo sranje.
Ej momci, evo nas.
Ok.|Pice, pice, pice!
Izvolite unutra, picoljupci!
U "Sisiću" krešemo pice nadvoje.
Dajte svoju ponudu na najbolji|izbor pica! Rasprodaja pica!
Imamo bele pice, crne pice|španske pice, imamo žute pice.
Imamo vrele pice, ladne pice.|Imamo vlažne pice. Imamo mirišljave pice.
Imamo rundave pice, krvave pice.|Imamo zubate pice.
Svilene, somotske pice,|Pice od skaja.
Imamo konjske pice, pseće pice,|pileće pice.
Hajde. Želite picu?|Izvolite, picoljupci.
Ako nemamo kakvu želite onda|vam i ne treba. Hajde picoljupci navalite.
Uđite!
Ok, evo nas.
Evo ga dogovor.|Ovo mesto se zatvara u zoru.
Nalazimo se sa Carlosom nešto pre zore.
Idemo unutra.|Sešćemo.
Popićemo nešto.|Popićemo mnogo.
I čekaćemo Carlos-a.|Dozvoli mi da kažem nešto.
Mnogo sam srećan zbog toga što smo ovde.|Razvili smo lep...
"ne zajebavajmo se" odnos.
Ako svi ostanemo mirni,|obraćam se i tebi Richie,
svi ćemo dobiti ono što želimo.
Ok pijandure, na pijančenje.|Ja častim. Idemo.
Hajde.
Iz lonca u vatru.
Pažnja picopotrošači!|Iskoristite picu za paricu.
Kupite picu po regularnoj ceni...
i dobićete još jednu iste|vrednosti samo za novčić.
Čik da neko nađe bolju cenu!
Ako nađeš negde jeftiniju,|jebeš je!
Hej, šta mi to imamo ovde?
Novi ukus: pica sa jabukama.
Ne tako brzo, lepi.|-Skloni se, seronjo.
Zar nisam strašan?
Idemo.
Ćao, kako si?|Uživaš? Nadam se.
Ovo je...
mesto kakvo volim.
Mogao bih da budem stalni gost.
Whisky.
Ne možeš unutra.|-Kako to misliš?
Ovo je privatni bar.|Niste dobrodošli.
Hoćeš da kažeš da nisam dovoljno|dobar da ovde pijem?
Bar je samo za motoriste i kamiondžije.
Zato, napolje!!
Ja ću te odvesti napolje.
Skloni ruku s' mene.|-Brojaću do tri.
Ne, ja ću brojati do tri.
Jedan. -Dva.|-Hej, čekajte.
Nema razloga da budemo nezgodni.|U pitanju je nesporazum.
Rekao si da je bar samo za|kamiondžije i motoriste?
Ja sam kamiondžija.
Ako pogledate na parking, videćete...
veliko vozilo.
To je moje. Da bi ga vozio...
moraš da imaš kategoriju 2 klase.
Bar je za kamiondžije?|Ja sam taj.
A ovo su moji prijatelji.
Dobrodošli u "Stisni Sisić".
Bocu Whiskya i pet čaša.
Stiže.
Služite i hranu, Jose?|-Najbolju u Meksiku.
Čisto sumnjam.
Bićemo ovamo.|Pošalji konobaricu da naručimo, važi?
Nema problema!
Kad poželiš da ti ta ženska|igra u krilu, samo reci.
Ja častim.
-Propuštam.
-Je li protiv tvoje vere?|-Ne, pijem ja.
Samo mi se sad ne pije.
U redu onda, više za mene.|Scotty, a ti?
Ne.|-Kate, hoćeš ti?
Ne mogu. Još nemam 21.
To znači da.|Vreme je, Kate!
Idemo.|Saspi u grlo i zvekni čašom o sto?
Jen', dva, tri!
Tako, mala.
Scotty, je si li spreman za jednu? Idemo.|-Spreman?
U redu.|-Znači nije.
Jeste. -Spreman si,|jer neću da pijem sam.
Kate, idemo ponovo. -Spremna?|-Ja bih još jednu. Hvala.
Na tri. -Jen', dva, tri.
Što si tako nervozan?
Još se kuvam zbog onog majmuna|što mi je malopre stavio ruku na rame.
Šta ćeš uraditi?|-Sedeću ovde, dok ne dovršim bocu.
A kada je dovršim,|uzeću bocu...
i razbiću je o jebenu glavu|onog majmuna.
Pre nego što smo ušli ovde,|rekao si da ćemo svi biti mirni.
-To znači i ti.|-Ne radi ono što i ja.
Radi ono što ti kažem.
Zar si takav gubitnik...
da ne vidiš ni kad si pobedio?
Kako si me nazvao?|-Nikako.
Nisam ništa tvrdio, pitao sam.
Hoćeš da ponovim pitanje?
Zar si takav gubitnik da|ne vidiš kad si pobedio?
Čitav Texas, uz pomoć FBl-ja...
te traži.
Jesu li te našli?
Nisu mogli.
Sethe, Pobedio si...
Uživaj.
Jacobe...
Hoću da popiješ jednu sa mnom.
Insistiram.
Za tvoju porodicu.
Za tvoju, takođe.
A sada, za vaše zadovoljstvo...
Gospodarica Groze...
oličenje zla, najopasnija žena|koja je ikada igrala zemljom..
-Žvakni ovo!|-Stoko.
Poklonite se.
Kleknite i obožavajte je...
Santanico Pandemonium!
Ovo ja zovem šou!
Dođi ovamo!
-Onaj momak. Tamo iza onog stola.|Richie, budi spreman.
-Koliko ih je?|-Trojica.
Koji?
Ovaj govnar tamo...
mi je slomio prst i nos!
A ovaj peder me je šutirao|dok sam ležao.
Ustaj!|-Odjebi, nakazo!
Sranje!
Svi mirni, ili ćete biti|mrtvi kao ova dvojica!
Kako ti je ruka?|Daj da vidim.
Sranje.
Misliš da je smešno?
Sedite!
-Richie, pazi!|-Jebem ti sranje!
-Odjebi s' mene!|Hej! Hej!
-Skinite je s' mene!|-Hej! Hej!
Šta to dođavola radiš?|Ubij je!
Stižem!
Richie. Richie.|-Prokleta kučka.
Richie.
Prokleta kučka.
Richie.
Hej. Hej.
Hej.
Šta je ovo?
Večera je servirana.
Sranje!|Odjebi od mene!
Hajde! Dođi!|Jacobe!
Ne, ne, ne!|Pazi! Pazi!
Znaš šta mi svi kažu?
Da sisam!
Da vidimo jesi li|ukusan kao tvoj brat.
Jebi se.
Hej, hej, hej!
Oh, sranje?
Huh?
Daj mi to!
Neću skroz da te iscedim.
Bićeš moj rob.
Nisi vredan ljudske krvi...
pa ćeš piti krv pasa lutalica.
Bićeš moj otirač,|kad naredim...
lizaćeš pseća govna sa mojih štikli.
-Oh.|-Pošto ćeš biti moj pas...
novo ime će ti biti Spot.
Dobrodošao među roblje.
Ne hvala, već sam bio ženjen.
U nevolji smo.
Hej, majmunčino.
To što imaš da im kažeš...
reci prvo meni.
Dosta je.
Zar ne bi trebalo da izgore?
Sranje.
Hajde da pobijemo jebeni orkestar.
To ću ja.
Jebite se svi!|Laku noć!
Skotovi.
Batice.
Žao mi je što sam|zeznuo stvar, Richie.
Dopalo bi ti se u El Reyu.|Tamo bi...
Tamo bi našao mir.
Volim te, Richie.
I ja volim tebe, Sethe.
Samo pipni mog brata|s' tim štapom, motoristo...
i vampiri neće morati da sišu tvoju krv,|već će je lizati sa poda.
On ti više nije brat.|-To je tvoje mišljenje i briga me za njega.
Ne budi lud!|-Sve će nas pobiti.
-Umukni!|-Zaveži!
Hajde. Miči se! Beži!
Držite ga.
Richie, dajem ti u smrti mir...
koji ti nisam mogao dati za života.
Sranje.
Sethe, je li ti dobro?
Ma super sam, Kate.|Ceo svet je moj.
Sem činjenice da sam upravo...
probio drvenim kocem|bratove grudi...
jer se pretvorio u vampira...
i pored toga što ne verujem u vampire.
Osim te nesrećne okolnosti...
Sve ostalo je sjajno.
Zaista mi je žao.|Sereš! Sereš!
Da se ti pitaš,|nahranila bi s' nama te skotove.
Zašto onda nismo?
Žalim što si izgubio brata.|Žao mi je što je mrtav.
Žalim svačiju smrt.
Ali da bi se izvukli odavde,|trebaš nam trezan i razuman...
a ne pijan.
-Šta je to?|-Ne znam.
Isprva sam mislio da su ptice.
To su slepi miševi.
Pomozite mi.
Hej!
Huh.
Ti si mrtav! Oh!
Hodi!
Mi ćemo srediti ovaj nered.|Ti idi probodi ostatak ovih ružnih skotova.
Davno sam nameravao.
Pažljivo. Kako se zoveš, curice?|-Kate, a ti?
Sex Mašina.|Drago mi je što smo se upoznali, Kate.|I meni.
U redu je.
Jesu li svi dobro?|-Ja jesam.
Zna li neko šta se ovde dešava?|-Ja znam šta se dešava.
Gomila vampira hoće da uđe|i popije nam krv.
To je to.|Prosto i jednostavno.
I ne želim da čujem ono|"Ne verujem u vampire"...
jer ja ne verujem u njih...
ali verujem svojim očima|a ono što sam video su jebeni vampiri.
Slažete li se svi da imamo posla s' vampirima?
Da.|-I ti propovedniče?
-Ni ja ne verujem u njih ali verujem svojim očima.|-Bolje po tebe.
Ok, pošto smo se složili da su u pitanju vampiri,|šta mi znamo o njima?
Krstovi ih povređuju.|Imamo li krstove?
-Ima ih u kamperici.|-Drugim rečima, nemamo ih.
Samo trenutak. Pogledajte okolo.|Imamo krstove svuda.
Sve što treba uraditi je spojiti dva štapa|i imate krst.
U pravu je.|Peter Cushing je to stalno radio.
Ok, razumeo sam.|Krstove smo obezbedili. Šta još?
Kolac kroz srce|je proveren i radi savršeno.
Beli luk. Sunčeva svetlost. Sveta voda.
Nisam siguran, škodi li vampirima srebro?
-To je za vukodlake.|-Znam da srebrni meci ubijaju vukodlake...
ali sam siguran da srebro ima|neke veze sa vampirima.
Ima li ko srebra?
Koga onda briga?
Je li iko čitao knjige o vampirima...
ili se samo prisećamo šta kažu filmovi?
Mislim na prave knjige.|-Misliš... misliš nešto kao izdanje "Prosvete"?
Znači, odgovor je ne.
Dakle, šta znamo o ovim vampirima?
Pa, znamo da imaju nadljudsku snagu,|ali se mogu ubiti.
-Da|-Još jedna stvar.
Da bi probio čoveka nogom od stolice,|moraš da budeš jak kao bik.
Ljudsko telo je snažna i opaka mašina.
Ali ovi vampiri imaju meka tela.
Koža im je meka, sunđerasti su.|Možeš svašta da proguraš kroz njih.
Jačim udarcem možeš da im otkineš glavu.
Zapravo, naše najjače oružje|protiv satanskih sisavaca...
jeste ovaj čovek.
On je propovednik.
Boli boga dupe za nas...
Ali on je jedan od njegovih.
Jedini problem je u tome što|njegova vera nije kao nekad.
Sit sam tvog izrugivanja.
Ne rugam se, Jacobe.|Potreban si nam.
Propovednik bez vere|nam ne znači ništa.
Ali Božji sluga može|da im nabije krst u bulju.
Božji sluga može da blagoslovi|vodu i načini od nje oružje.
Jacobe, znam zašto si izgubio svoju veru.
Kako je moguće da Bog postoji...
ako tvoja žena više nije uz tebe i decu?
Što se mene tiče, ja sam uvek govorio|da Bog može da me cmokne u bulju...
ali sam promenio pesmu pre pola sata...
jer znam da šta god|pokušavalo da uđe unutra...
je čisto zlo koje dolazi pravo iz pakla.
A ako postoji pakao iz|koga dolaze ti kopilani...
onda mora da postoji i raj, Jacobe.|To je to.
Šta si, dakle?
Propovednik bez vere,|ili opasan jebeni sluga Božji?
Ja sam opasan...
sluga Božji.
Ne znam mogu li više da|podnesem ovaj zvuk.
Naravno da možeš.
Možeš jer nemaš izbora.
Kako bi bilo da provedeš|24 časa u blatnjavom rovu...
sa natrulim leševima svojih|dojučerašnjih drugara?
O čemu to pričaš?
Bio sam u Vijetnamu 1972.
Bili smo uhvaćeni u zamku iza linije fronta.|Čitav vod mi je pobijen.
Mislili su da su sve pobili.
Osim mene, bili su u pravu
Pokušali su i mene
Granata je eksplodirala kraj mene.
Zato sam ovako lep.
Zatim su počeli da slažu|leševe preko mene...
Mogao sam samo da ležim.|I pravim se mrtav...
Slušao sam neprijateljske viceve, smeh.
Satima i satima|Ležao sam...
-Ubij ih. Poubijaj ih sve.|-Ubij ih.
-Ubij ih.
Sex Mašino.
-Ubij ih.|Sve ih poubijaj!.
Ubij ih!
Konačno sam izašao iz rupe...
Prišunjao sam se neprijatelju|na spavanju...
i ubio jednog, dvojicu, trojicu,|četvoricu, petoricu...
Kad sam se osvestio...
shvatio sam da sam pobio čitav odred|vijetkongovaca i to sasvim sam.
Bilo je krvi...
i komadića žutog mesa|na mom bajonetu.
Do danas se ne sećam...
Skidajte ga s' mene!|Skidajte ga, molim vas!
Ne!
Tata!
Ujeden sam!.|Gad me ujeo!
I šta ćeš sad?|-Navali, Sex Mašino!
Oh, sranje!
Dižite se. Dižite se! Ustajte! Hajde!
Krenite! Hajde!
-Čekaj. Moramo nazad po mog oca.|-Otac ti je mrtav, Kate.
Bog je svetlo.
Oni koji koračaju...
u tami...
moraju videti svetlost!
Otvorite vrata!
Otvorite vrata!
-Kreni! Kreni!|-Tata!
Jacobe, je si li ujeden?
Da.
Sranje.|Jebeni vampiri!
Pobiću vas sve do jednog|bezbožni govnari!
Nego šta, i ja ću ti pomoći da to uradiš.|Ali nemamo puno vremena.
-Biće ti dobro, je li?|-Neće.
Ujeden sam.|Ustvari, već sam mrtav.
Ono što mogu da kažem je|da će za 20-30 minuta...
naši drugari navaliti na ova vrata...
a ja ću se pretvoriti u vampira najviše za sat vremena.
Imate dva izbora: Da čekate na mene|i sredite me kad postanem vampir
ili da otvorimo vrata...
i napadnemo ih svime što imamo.
Ali ako ih napadamo, idemo odmah.
Šta je ovo?
Izgleda da se ova rupa hrani|motoristima i kamiondžijama već dugo.
Ovo su verovatno kontejneri|ukradeni iz kamiona.
Predlažem da pokušamo|pronaći neko oružje...
tako da kad ovi kopilani provale unutra,|poželeće da nikad nisu ušli.
Nije me više briga da li ću živeti ili ne.|Želim samo da ih vratim u pakao što više mogu.
Amen.
Dragi bože, blagoslovi ovu vodu|i daj nam zaštitu i snagu...
u ovom najmračnijem našem času. Amen.|-Amen.
Pre nego što krenemo,|morate mi nešto obećati.
Boriću se s' vama do kraja,|ali kad postanem jedan od njih...
više neću biti Jacob.
Biću Satanin pas čuvar.
Obećajte mi da ćete me smaći,|kao i ostale, bez razlike.
Ja obećavam, Jacob.
Kate? Scott?
Obećavam.|-Scotty.
Da, obećavam.
Zašto vam ne verujem?
Pitaću vas dvoje ponovo.
A onda hoću da se zakunete|Bogom da ćete me ubiti!
Ako nećete, ubiću se sam|i to odmah.
Pošto sam vam potreban,|bolje da se zakunete
Kate, kuneš li se Bogom...
da ćeš me ubiti kad|postanem vampir?
Kate! Nemamo puno vremena,|zato ću brojati do pet.
Jedan, dva, tri, četiri...
U redu, obećavam.|-Učiniću to!
Dobra devojčica.|Scotty, mi imamo još manje vremena...
Zato ću u tvom slučaju brojati do tri.
Jedan..|-Ti ne... ti ne veruješ u samoubistvo.
Nije samoubistvo|kad si već mrtav. -Dva!
U redu! U redu.
Ubiću te kad se promeniš.|Kunem se u Isusovo ime.
-Hvala ti, sine.|-U redu, ubice vampira.
Hajde da ubijamo vampire.
Izađite iz tame i pogledajte svetlo.
Izađite iz tame i pogledajte svetlo.
Iz mraka u svetlo.
Izađite iz tame i pogledajte svetlo.
Izađite iz tame i pogledajte svetlo..
Pobijmo ih sve!
Hajde! Dođi!
Tata?
Tata, ne ti! Aaah!|Tata! Tata! Tata!
Kunem se u ime Isusa Hrista.
-Gospode!|-Bori se sad, plači kasnije!
Skinite ih s' mene!|Ne! Bežite! Skinite ih! Upomoć!
Ubij me, Kate.
Samo me upucaj.
Ne mogu.
-Koliko imaš metaka?|-Ne znam. Ne mnogo.
Kad ti ponestanu, udri ih u glavu.|Neka im presedne večera.
Sethe, da ostavim poslednje|metke za nas?
Ne. Iskoristi ih na sledećeg skota|koji pokuša da te ujede.
Napravi više rupa.|Pucaj u zidove!
Super.|-Ne mogu da prođu kroz svetlo.
Odlično.|-Hajde, priđi.
Sethe, ne ostavljaj me.
Hej! Dođite, onda. Priđite.|Dođite. -Hajde!
Dođi! Ujedi me!|Navalite, gadovi!
Zdravo!|Tražim prijatelja, Setha!
Carlose! Razvali vrata!
-Kreni!|Šta je ovo, kog đavola?
Šta se to desilo ovde?
Šta je to s' tobom?|Je si li poludeo?
Zašto smo se, od svih|septičkih jama u Meksiku...
morali sastati baš u ovoj?
-Ovde ili onde, svejedno.
-Bio si nekad ovde?|-Ne.
Prošao sam tuda par puta.
To je zabačeno mesto, bogu iza nogu.|Nema pandura.
Radi od sumraka do svitanja.|Zar nisi rekao da hoćeš sastanak ujutro? Evo nas.
Zbog tvog glupog izbora,|meni je brat mrtav.
Porodica ove devojke je zbrisana.
Šta, jesu li to bile neke psihopate, ili....|-Jesu li tako izgledali?
Zar su tako izgledali?|Bili su vampiri.
Psihopate ne eksplodiraju na suncu...
ma koliko ludi bili.
Kako da ti to nadoknadim, Sethe?
Ne možeš ovo da mi nadoknadiš, Carlose.|Kažem ti, nikako ne možeš!
Ne možeš da popraviš ovo!
15% za moj ostanak u El Reyu|umesto ranije dogovorenih 30%.
Za početak toliko.
28%.|-Brat mi je poginuo.
Razumeš li? Poginuo je i neće se vratiti,|a ti si za to kriv.
20%.
-25%.|-25%.
Kate, odi do kamperice,|i donesi kofer.
Izgledaš kao da si došao iz pakla.
Hoćeš hladno pivo?|Imam ga u kolima.
Hajde. Hladno je?
Meksičko i domaće.
-Dopadaju ti se kola?|-Dobra su.
Rekao sam "kao nova".|Ova su iz '90-te.
Jesu kao nova. Vozio ih je|jedan moj drugar, narko diler.
Izvezao ih je 14 puta za 5 godina.
Kao nova su, kunem se Bogom.
-Da vozim za tobom?|-Da, prati me.
U redu, idemo.
Žao mi je.
I meni je žao.
Vidimo se.|Sethe.
Treba li ti društvo?
Kate, znaš li kuda idem?|Znaš li šta je El Rey?
Ne.|Hej, Sethe.
Vreme je da krenemo.
Idi kući, Kate.
Možda sam baraba,|ali nisam baš tolika.
Subtitle by MarCO
