Ovo sam dobio od tate kad|sam imao šest godina.
Rekao je, "Onaj ko ima čvrst stisak|nema razloga za brigu".
Sledeće godine se okliznuo|u kadi. Sad je mrtav.
Dakle, čovek mora da|bude oprezan.
Svakodnevni život je|prepun zamki.
Kao što su, recimo zvučno|izolovane slušalice...
Hoćeš malo lepka, Jo?|-Hajde, probaj.
... širenje kruga|prijatelja,
trčanje niz stepenice,
hodanje prečicom|preko gradilišta...
Ovde počiva|JO IDŠTAD
i fudbal.
Fudbal posebno.
Fudbal nije baš najbezopasniji|sport na svetu.
Jo! Jo!
Jo! Istrči na njega!
Istrči na njega!
Na fudbalskim terenima širom Norveške|klinci, bukvalno umiru svake godine.
Ali, ovde nije bilo nikakvog|razloga za brigu.
U redu, Boje, ti ćeš ga|zameniti.
Idemo, momci. Ostalo nam je još|pet minuta, hajde da završimo!
Dakle, čovek mora da|bude oprezan.
Lokalni fudbalski talenat|otišao u Englesku
Jo!
Per Ostajn ima.
Šta ima? -Šta misliš,|šta ima?
Ne treči niz stepenice, Jo,|polomićeš kičmu.
Ideš napolje?|-Da, do Pera Ostajna.
Da nije opet zbog sličica?|Da ti kažem nešto.
Mislim da ne bi smeo toliko|da se igraš tim sličicama.
Zašto? -Zato što bi mogao|da postaneš zavisan.
Sećaš se zubareve bivše žene?|Je l' da je bila super? -Da?
Svaki dan, kad god bi otišla u radnju,|odigrala bi partiju flipera.
Sad živi u nekom stančiću,|novca nema ni za hranu.
A ti si mi zdrav k'o dren.|-kao i uvek.
Ne zaboravi kacigu!
Ajnare!
Ćao, Jo!
Per Ostajn mi je pokazao|golmana. -Ozbiljno?
Da, dođi ovamo, odvešću te.
Zdravo, Jo, dugo te|nisam video.
Ćao, Anderse. Ovaj... otkud ti kod|kuće? -Došao sam na par dana.
I dalje skupljate te sličice fudbalera?|-Da, trebalo bi da prestanemo, ali...
Prvo moramo da ih skupimo.|-Kapiram.
A kako je tebi u Engleskoj i...|-Dobro mi ide.
Tek mora da stekne ime.|Mora da radi.
Anders će biti prvi ovdašnji momak koji|će izaći na sličici, ja kad ti kažem.
Nego, samo sam hteo... -Jo!|Ideš kod Pera Ostajna?
Moram da vidim da li|je to ta.
Idi sa njim.|-Dobro.
Šta je sa tobom, Jo?|Fale nam momci za tim.
Trening je u utorak.|Dolaziš?
Neki su talentovani,|kao Anders.
Biće profesionalac u|Engleskoj! A ja...
ja ću grejati klupu i boriti se|za svaki minut.
Tom-Erik, izuzetno dobro.
Za tebe nema, nisi igrao.
Tu dolazi do teške|depresije...
do zavisnosti od pilula.
I put do teških droga|je jako kratak.
Džeparac ti više nije|dovoljan.
Spusti taj TV!|Spusti TV!
Ruke u vis! Hajde!
I na kraju ideš na duži odmor,|o trošku države.
Sa besplatnom hranom|i smeštajem.
Jo? Zar nećeš da podigneš|taj sapun?
Jo? Jo?
Iskreno, utorak mi uopšte|ne odgovara.
Prijaće ti. Da se malo odmoriš od|tolikog razmišljanja. -Idemo, Jo.
Ćao. Anderse.|-Ćao.
Ako je to ta, onda smo završili|skupljanje, je l' tako?
Tako ispada.
K'o i uvek, izvuče je Per Ostajn|koji ne ume loptu da šutne.
Šta misliš?
Da li čoveka može da interesuje|fudbal čak iako ga ne igra?
Da, da, može.|-Da, može.
Pa to sam i ja rekao?|-Jesi, ali si bio ironičan.
Dakle, lov je gotov.
Da ste juče išli u grad sa mojom|mamom... -Daj da je vidimo!
Liverpulov golman.
Daću ti hiljadu kruna za njega.|-Žao mi je. Nije na prodaju.
Daj onda da je vidimo.
Tako je, daj da je vidimo!
Vrati mi sličicu!
Znao sam da nije prava.|Pogledaj.
Napravio je u fotošopu.
Ala sam vas zeznuo.
Mama!
Mama!
Boli, jeb'o te!
Šta se ovde dešava?
Svi, odmah da se nosite|odavde!
Jo...
Imaš li vremena?
Da... završio sam domaći iz matiša.|Ostalo mi je još malo.
U redu.
O čemu bi voleo da pišem?
Isto, kao i uvek.
U redu. O osećanjima ili...
kako si proveo raspust?|-Piši o raspustu.
Šta si radio na raspustu?|-Bio sam u vikendici.
Na moru ili u planini?
Pobogu, Jo, zar ne možeš|ništa sam da smisliš?
Je l' sve tu?|-Naravno.
Nego, Tom -Eriče....
nešto sam razmišljao...
možda bi mogao da počneš sam|da radiš svoje domaće...
da vidiš kako ti ide.|-Odbijaš?
Kazna je...
rokerska rukavica...|svaki dan!
Dobio sam ćelu.|Sa 14 godina!
Morali smo da se preselimo tamo gde|ljudi uvek nose nešto na glavi.
Tako je flaša postala mamin|najbolji prijatelj.
Mama?
Zar nije bilo prostije da Tom-Eriku|i dalje radiš domaće, a?
Ne, ne odbijam! Volim da...|pomažem drugima.
Dobro je. To je pravo prijateljstvo.|Kad se međusobno pomažemo.
Da... ortaci smo.
Dobro, sedi ovde, Mari.
U redu.
Od danas imamo novu učenicu|u razredu. Mari.
Pozdravite Mari.|-Zdravo, Mari.
Da, Nina?|-Kako igraš fudbal?
Onako. Po malo. -Odlično, onda|možeš da igraš za nas.
Super.|-Baš je super...
Tom -Eriče!
Dobro došla, Mari. A sad izvadite|knjige iz matematike.
Danas ćemo početi sa|jednačinama.
I... da li neko zna šta|su to jednačine?
Još neko, osim Joa?
Da... Mari. Šta su to|jednačine?
Jednačina je matematički izraz sa|jednom ili više nepoznatih.
Tačno tako, Mari... a kako|rešavamo jednačine?
Cilj svake jednačine je pronaći|nepoznatu ili više nepoznatih...
stavljanjem znaka jednakosti...
Ono što je sa jedne strane znaka mora da|bude jednako onom sa druge strane...
zatim vršimo uprošćavanje sa|obe strane znaka jednakosti.
To je isto, je l' tako?|-Da.
Odlično, Mari. Jako,|jako dobro.
Zdravo, Jo.
Zdravo, Štajnare.|-Je l' ti majka kod kuće?
Jeste. -Samo da znaš da|ću je odvesti.
Opet računovodstvo?|-Da, da... finansijske izjave.
Da, jako lepo od nje što uvek nađe|vremena da mi pomogne.
Ja ti se ne razumem|u brojeve...
Šta ti misliš, da to nije previše posla|za nju? -Ne, ne... njoj to ide.
Da... da, da.
Verovatno i tebi tako odgovara...|da budeš malo slobodan?
Da...|-Zdravo!
Zdravo.|-Već si stigao?
Da.
O čemu ste pričali?
Ništa... onako.|-U redu.
Hoćemo li na posao?|-Da.
Vidimo se kasnije.|-Važi.
Ćao!|-Ćao.
Još si budan?|-Da.
Imam puno za domaći.
Moram nešto da pojedem, uvek|ogladnim kad radim do kasno.
Je l' vam se sve... poklopilo?|-Da... dobro je prošlo.
Da.
Nešto nije u redu? -Ne, ne... samo...|Štajner mi deluje sasvim u redu.
Šta bi to trebalo da znači?
Zar to nije sveska Toma Erika?
Sranje... opet sam pogrešio.
Nemam ništa sa komšijom,|ako si na to mislio.
Dobro, kad ti kažeš.
Šta će meni muškarac?
Mama, nemoj... nemoj. Odavno|sam to prerastao.
Da li su sve devojke koje|igraju fudbal lezbijke?
Ni ja nisam rekao da su sve devojke|koje igraju fudbal lezbijke...
samo da tako imaju veće šanse|da postanu. -Objasni to.
Zato što stalno idu u pantalonama,|je l' tako? -Da?
U muškim pantalonama... i zato|što im noge postanu mišićave.
Nije valjda da se slažete|sa njim?
Ženski fudbal!|Nije to to, Nina!
Šta ti misliš o tome, Jo?|-Molim?
Šta misliš o ženskom fudbalu?|-Mislim da je u redu.
Našla si da pitaš pedera.
Nisam peder. -Jesi, samo još|ni sam nisi svestan.
Kako sam proveo letnji raspust|Tom-Erik Berntsen
O osećanjima|Tom-Erik Berntsen
Hoće li tvoj burazer potpisati|profesionalni ugovor?
Je l' već postao profesionalac?|-Jeste, ali...
Iskreno, ni ja ne znam mnogo...|tamo je sve tajna.
Uzgred, je l' istina da se sreo sa|Solskjerom? -Mislim da jeste.
Bože...
Zdravo.|-Zdravo.
Ti si Mari?
Ja sam Jo... idemo u|isti razred.
Da, znam.
Primetio sam da me jako|često pogletkuješ.
I to je sasvim u redu, jer se|i ti meni sviđaš.
Zdravo.|-Zdravo.
Ja sam Jo.
Dobro... -Hteo sam da ti kažem|da sam primetio...
da me često gledaš na|časovima. -Ja?
Ne podnosim korpe.
 -Halo?
. -Jo. Jo?
Jo! Jo!
Norveška je poznata po|dobrim sanatorijumima.
Posle mnogo godina|izaći ću napolje.
Pun sam ljubomore|i mržnje.
Norveški zdravstveni sistem...|napravio je još jednu grešku.
Hej, pederčiću!
Šta sam ti rekao?
Zašto ti je rekao da si pederčić?|-Probaj da pogodiš.
Jesi li peder?|-Da...
a vikendima se oblačim kao žensko i|po ceo dan sedim ispred ogledala.
Jesi li dobro, Jo?|-Jesam.
U redu, sad imamo|norveški jezik.
Dobri ste, uglavnom.
Ovde si malo skratio.
Dobro je.
Vrlo dobro, Tom -Eriče. Možda bi mogao|da nam pročitaš svoj rad?
Naravno.|-Odlično!
Obratite pažnju na jezik i na kratke|rečenice. Jako dobro urađeno.
Tom -Eriče?
O... o osećanjima.
Najintezivnije i najneobjašnjivije...|najneobjašnjivije osećanje je ljubav.
Pustite Tom-Erika da čita,|sastav je sjajan.
Postoji osećanje koje krši|sve zakone prirode...
i koje se naučno ne može|objasniti.
Sad... sad dolazi najbolji deo.|Samo nastavi, Tom -Eriče.
Sva čula su ti napeta kad se nalaziš|u blizini osobe koju voliš.
Njen dodir je pun|elektriciteta.
Vid ti se izoštri.
Miriše bolje od drugih|devojaka.
Rekao sam ti da pišeš šta sam radio na|raspustu, a ne ove ženske stvari!
Ovako si ispao bolji lik.
Dobro, hoćeš da...
Hej, Tom -Eriče!
Halo!
A šta ako ta sličica|uopšte ne postoji?
Da je došlo do neke fabričke|greške ili tako nešto?
Sigurno smo do sad, svi zajedno kupili|bar hiljadu kesica. -Ne budi negativan.
Uskoro će je neko od nas izvući.|-Da, za svoj 60. rođendan.
Jesi li ga izvukao?
Imam 13 godina i zavisnik sam|od fudbalskih sličica.
Morali bismo da|pređemo na...
neke sasvim druge stvari.
Imaš digitron?|-Imaš na kompu.
Jo?
Taj desktop sam dobio|sa kompom.
I ja sam se začudio. Koje su|šanse da ga baš ja dobijem?
Otkud ja znam?
Molim te...
Možda bi najbolje bilo da je odmah|spopadneš. Neće dugo biti sama.
Nina! -Zdravo!|Otkud ti ovde?
Razmišljao sam o onom razgovoru|od juče. O devojčicama i fudbalu.
Mislio sam malo da vas|gledam. -Dobro.
Ukapirao sam da je poslednje vreme|fudbal postao popularna stvar...
mislim, među devojčicama.
Misliš, u poslednjih 30 godina?
Da, nego... da li je i ona nova počela|da trenira? Mari, ili kako već?
Kako joj ide?|-Dobro.
Šta, u stvari, hoćeš, Jo?|-Pa, stvar je prosta.
Ma daj, odmah se vidi.|Zaljubio si se, je l' da?
Opusti se, nikom neću reći.
A je l' ti ona nekad nešto|rekla? -O čemu?
O meni. -Da znaš|da jeste.
Stvarno?
Rekla je da bi volela da ima gej druga,|da može sa njim u kupovinu.
Gej druga... -Ma jok, samo|se šalim sa tobom.
Pričaću sa njom posle treninga,|važi? -Dogovoreno.
Ali, probaj na neki suptilan|način i tako to...
Na primer, reci joj da sam dobar|u jednačinama ili tako nešto.
Ili da sam skroz kul, ili... Dobro,|reci bilo šta samo da bude kul.
Kao prvo, računaj na Ninu.|-A kao drugo?
Zdravo, Jo!
Hej, imaš li dve sekunde?
Kao što i sam znaš... tvoja majka mi je|malo pomagala sa računovodstvom.
Tvoja majka i ti imate|svoj račun...
pa sam mislio da nekako rešimo problem|i da spojimo naše račune u jedan.
Ali, tvojoj mami se ne sviđa|ta ideja.
A spajanjem računa bismo izbegli|dvostruke troškove.
Dobro, i šta biste vi da me|pitate? -Pa, pitanje je...
da li se ti slažeš da se spojimo i|da budemo jedna kompanija?
Vi ste psiholog, zar ne?|-Tako je.
Što se mene tiče možete da|budete i dečko moje mame.
Ozbiljno tako misliš?|-Da.
Iako, moram da priznam da i|niste neki psiholog.
Dobro...
Da... sve što hoćete, moraćete|sami da je pitate. -Da, da.
Zdravo, ovde Nina... u stvari, moja|mašina. Slobodno ostavite poruku.
Zdravo. Ovde Jo,|opet zovem...
Ako budeš mogla, pozovi me odmah.|To bi bilo jako lepo od tebe.
Budan sam do kasno.|Ćao.
Nemoj toliko da pričaš mobilnim,|Jo. Dobićeš rak.
Niko još nije dobio rak od|mobilnog, mama.
Znaš šta sam htela da|kažem? -Da...
Lepo spavaj.|-Laku noć.
Laku noć.
Nina!
Zašto me nisi zvala?|-Crkla mi je baterija.
Dobro... je l' ti rekla|nešto?
Jeste, neće da se zabavlja|sa tobom.
To si je pitala?
Da.
Je l' rekla još nešto?
Jeste, svako ko želi da se zabavlja|sa njom, mora sam da je pita.
Zdravo, Jo!
Reci učitelju da sam bolestan. Idem|kući pre nego što Mari dođe.
Možda si malo zakasnio.
Zdravo.|-Zdravo.
Izgleda da je juče došlo|do male zabune...
Izgleda da...
Izgleda da me Nina nije dobro razumela,|ja sam samo mislio ako možemo...
Ona je, verovatno pogrešno|razumela...
kad sam rekao da bih te pratio...|to jest da sam pomno pratio...
tvoje izlaganje o jednačinama.
Da, hteo sam da ti kažem da si jako|dobra u jednačinama i da...
Samo sam to hteo da|ti kažem.
Sa koliko nepoznatih umeš|da ih rešavaš?
Sa tri. Uskoro i sa četiri.|-Ja umem sa četiri.
Stvarno? -Dobro, ne znam odmah,|moram da razmislim.
Pa, onda smo otprilike isti.
Znam da x treba da bude 3,|ali ne mogu da ga dobijem.
A dokle si uspeo da uradiš?|-Prvo se od 6x oduzme 3x...
zatim puta, u zagradi minus|5x da je jednako 10.
Minus u zagradi x plus 7, zatvorena|zagrada 2x minus 5.
Minus ispred zagrade ti je|isto što i minus jedan.
To onda smao znači da se u|zagradi menja znak.
To znači da je 5x na|drugi jednako 45.
Što znači da je x na kvadrat|jednako 9. -A samo x je... 3!
Vidi, genijalci kuvaju.
Šta pravite IQ puding?
Misliš da je ovo bilo duhovito?|-Naravno da nije.
Što se onda smeješ?|-Da ih skinem s vrata.
Ovo bi trebalo da je|gotovo.
Ko je ovo uradio?|-Ja.
Samo se šalila. -IQ puding. Ne možeš|da smisliš ništa pametnije?
Imaš sreće što si žensko. -Inače|bih se upiškila u gaće?
Ili bi' dobila rokersku rukavicu?|-Da vidimo, kako vam ide.
Dobio je svoj IQ puding.|-Naravno.
Jesi mu videla lice?|-Jesam.
Neverovatno je šta radi drugima i kako|se ponaša kad mu neko vrati.
Da, u pravu si...
Čula sam da čak tera druge|da mu pišu domaći...
Dno dna...
Mada, u neku ruku i mogu da|skapiram te koji mu rade.
Znaš, ako im preti...
Radije bih da dobijem šljivu na oku|ali da zadržim samopoštovanje.
Tom -Eriče...|-31, 32...
Mislim da više neću moći|da ti radim domaće.
42, 43, 44...
Shvataš da mi to oduzima|mnogo vremena i...
možda bi bilo pametnije da malo|sam zagreješ stolicu.
Da znaš da ovo nije ništa|lično i da nisam ljut.
67, 68... -Je l' to znači da|smo se dogovorili?
Dobro, drago mi je što smo|i to raščistili.
Ćao! Šta radiš?
Ništa, samo sam|razmišljao...
da sutra odem u grad i da kupim neki|program za rešavanje jednačina.
Pa sam hteo da te pitam, hoćeš|sa mnom? -Da, da, jako rado.
Hoćeš?
Sutra imaš utakmicu.
Utakmicu? -Zar ne voliš|da igraš fudbal?
Ne, ne bih rekao.
'Alo, društvo! Jo ne voli|da igra fudbal!
Curice! Curice! Curice!
Dobro, dobro, volim da|igram fudbal.
Ali, sad ne igram jer sam|povređen. -Šteta.
Šta je bilo?
Bacio sam se...
i povredio... meniskus.
To znači da si golman?|-Da, golman sam.
Je l' moraš na operaciju? -Moram,|samo što se dugo čeka na red.
Baš šteta.|-Jeste.
Zbog toga sutra ne igram|utakmicu.
Mari!
Dobro, onda idemo|sutra posle škole.
Dakle, imamo da je|x jednako...
X je jednako 5.
U redu, mislim da bi to|bilo sve za danas.
Samo još da pokupim domaće|zadatke iz matematike.
Zaboravio sam domaći kod kuće|-Zaboravio si domaći?
Skokni do kuće i donesi mi ga u|kancelariju. -U redu.
Do viđenja.|-Da, do viđenja
Ti nigde ne ideš.|-Ali, ja...
Rekao sam da nigde|ne ideš.
U redu, samo malo.
Ti... samo ti kreni. Ja moram da|porazgovaram sa Tom-Erikom.
Nešto nije u redu?|-Ne.
Ima nekakvih problema sa|matorcima, pa... ovaj...
Baš lepo od tebe. -Da. Hoćeš da se|nađemo na autobuskoj stanici?
U redu.
Šta je sad?|-Domaći.
Ali, zar se nismo|dogovorili?
Juče smo se dogovorili, iza škole.|-Nismo, ja se toga ne sećam.
Moraš da počneš sam da|radiš svoj domaći.
Uskoro ćeš morati da se odlučiš|u koju ćeš srednju školu.
Šta misliš, koliko će mi trebati|sa skapiram ovu stvar?
Moraćeš sam da skontaš, ja moram|da idem. -Pošteno.
Ali, onda si ti taj koji|krši naš dogovor.
I zapamti još jednu stvar,|igramo pošteno.
SILEDŽIJE NA DELU|pronađen dečak bez glave!
U redu.
Žao mi je zbog onoga|sa Tom-Erikom.
Malo se odužilo.
Stani tamo.
Samo stani tamo.|-Zašto?
Samo stani, u redu?
I šta ćemo sad?
Ne bojiš se lopte, ipak|si ti golman.
Mari...
Srećno na operaciji.
Je l' ti širiš glasine da|ja ne igram fudbal?
Glasine? Pa i ne igraš.|-Dobro, ne igram, ali...
Otkud ja znam da si se ti hvalio|svojom fudbalskom karijerom?
Nikad se nisam hvalio.|-U čemu je onda problem?
Možda sam se malo zaneo.|I preterao... -Dupe moje!
Dižem ruke od svega.
Šta je sa ovom zemljom?|Ovde rastu samo gubitnici!
Trebalo bi da ukinu školu.
Neprirodno je da se isti ljudi godinama|svakodnevno viđaju.
Pri tom smo svi sasvim|različiti.
Pogledaj, na primer kad|se tuširamo.
Neki su opremljeni kao|porno glumci.
A drugi...
Neka, izdržaću do kraja|osnovne škole.
Misliš da će kasnije|biti bolje?
Može li biti gore nego sad?
Šta sam ružno rekao?
Samo moram na večeru. -Je l'|mogu kod tebe da večeram?
Danas nije zgodno.|-Dobro.
Je l' ti brat još tu?
Nije, samo je zaboravio da|spakuje kopačke.
Zdravo.|-Ćao.
Vidimo se sutra.
Jadni zavisnici.
Ko je to?
Ovako kasno?|-Sigurno je Ajnar.
Zdravo. -Zdravo.|Uđite.
Je l' ti majka tu?|-Jeste, u kuhinji je.
Došao je Štajnar.|-Zdravo.
Zdravo. -Ćao...|Zdravo.
Na poslu smo dobili nekog novog klinca|koji je doneo tortu da nas počasti.
Kad sve završilo... uzeo sam|ono što je preteklo.
I tako...
Fino vam je ovde.|-Da... nije loše.
Mogao si prvo da|pozoveš, ali...
Da... ne, znaš, ako sam došao u nevreme|nije problem. -Neka, jede mi se torta.
Dobro, staviću kafu. Posle|možemo nešto i da radimo...
mislim, sad kad si već|prvi put došao ovde.
A ja sam mislio da bismo mogli|malo da se opustimo.
Dobro, izvini što mi je kuća|malo u neredu, ali...
Vidi! Sličice fudbalera.
Mogu li da pogledam?|-Da.
Znači i ti si se tim zarazio?
Da, počeo sam prošle godine|i nikako sve da ih skupim.
Mislim da bi trebalo da prekine|sa tim, postao je zavisan.
Može li čovek od toga|da postane zavisan?
Bez ikakvog narušavanja|poverenja pacijenta...
mogu reći da do sad nisam imao slučaj|zavisnosti od sličica fudbalera.
Liverpul. Kad sam ja bio mlad|to je bio strašan tim. -Da.
Mama, je l' ti treba pomoć?|-Ne, ne, mogu sama, hvala.
Vidi ovo. Golman Liverpula.
Dobar je, stabilan.
Liverpul je oduvek imao strašne|golmane, recimo, Rej Klements...
Brus Grobelar... Dejvida Džejmsa|se možda sećaš?
Pa, ne baš.
To bi bilo to, samo još...
Sve je u redu, samo da|donesem nož.
Možda bi najbolje bilo da tortu ostavimo|za neki drugi put... ispratiću te.
U redu?|-U redu.
Do viđenja.|-Zdravo.
Šta hoćeš? -Imam sličicu|golmana Liverpula.
Nije nego, čuli smo to i ranije.|-Naravno, čuli smo i ranije.
Kod kuće mi je.|-Ne lažeš me?
Ne.
U redu, ako imaš sličicu,|prodaj mi je.
Nije na prodaju.|-1.000 kruna!
Ako od sad budeš radio sam svoj|domaći daću ti je džabe.
Ako imaš sličicu, radiću|i tvoj domaći.
Ne, hvala.|-Dobro...
U redu, posle škole dođi|kod mene. -Važi.
Dogovoreno?|-Dogovoreno.
Je l' to istina? -Jeste, samo se|popni gore sa ostalima.
Teško tebi ako si me slagao.
Dobro, doneću vam sok i grickalice,|hoćete da sačekate još malo?
Ne!
U redu.
Od kad su ove sličice počele da izlaze|sve se svelo na jednu stvar...
nabaviti golmana Liverpula.
Mnogo puta do sad smo bili razočarani...|-Hoćemo li, konačno, videti sličicu?
U redu.
Ko mi je uzeo?
Imao sam. Bila  mi je u sobi!
Tom -Eriče, vrati mi|moju sličicu.
Nisam ti uzeo usranu sličicu.|-Ovde će da radi rukavica.
Ja odoh.
I njega bi trebalo kazniti za ovo.|-Za kaznu ćeš...
Neka sutra u školi ceo dan|priča kao devojčica.
U redu. Sutra ćeš u školi ceo|dan pričati kao devojčica.
Jesi li mi ti uzeo sličicu,|Tom -Eriče?
Nisam čuo?
Dobro, dobro...|-Pričaće kao devojčica.
Svi ste čuli šta je rekao.
Da čujem, inače dobijaš rukavicu.|-Ja sam je odmah dobio.
U redu.
Nije loš idiot...
Zašto sam ja dobio rukavicu a|on nije? -Zaveži.
Ćao, moram da idem.|Vidimo se.
Demokratija i diktatura.
Da li iko zna razliku?
Niko ne zna u čemu je|razlika?
Jo?
U čemu je razlika između demokratije|i diktature? Sigurno znaš.
Razlika između demokratije|i diktature?
U demokratiji narod bira|svoje predstavnike...
dok u diktaturi o...
svemu odlučuje diktator.
Šta to radiš, Jo?
Samo sam odgovorio na|vaše pitanje.
Nisam na to mislio.|-A na šta ste mislili?
Šta to radiš, Jo?
Ne znam.|-Ne znaš?
Ceo čas mi se podsmevaš|pred razredom.
Ceo čas se izmotavaš.
Ako imaš neki problem, slobodno|dođi da porazgovaramo.
Ako kažem istinu Tom-Erik|će biti izbačen iz škole.
Hej, jeste li gledali sinoć Njutona?|Pronašli su kostur dinosaurusa.
Niko ne voli cinkaroše.
Niko.
CINKI
Uključeni smo u program|zaštite svedoka...
tako da smo završili daleko|u ruralnom delu Norveške.
Ali, jedan čovek nas|nije zaboravio.
Otac Toma Erika.
Kralj prikolica i počasni član lovačkog|i ribolovačkog društva.
Jebeni cinkaroše!
Nemam nikakav problem.
U razredu sam se samo|malo šalio.
Šalio?
Zdravo. -Zdravo. Jesi li video|ko mi je juče uzeo sličicu?
Nisam... a gde ti je bila?
Ispod tastature.
Ispod tastature je svako mogao|da je nađe. -Razmisli malo.
Izvini, trenutno ima|neka posla, pa...
Pričaćemo sutra o tome.|Zdravo.
Znaš šta moja mama kaže?|-Ne znam, šta kaže?
Ako ne opereš ruke, nema|čokolade. -Jo?
Molim?
Jo, moram da razgovaram|sa tobom.
Slobodno pričaj, slušam te.|-Posle škole. Radi se o Ajnaru.
O, o Ajnaru... baš si me|iznenadila.
Kako to misliš?
Trebalo je samo da mi kažeš|da ste zajedno.
Odakle ti ta ideja?|-Pa, samo sam...
Svet je mali i glasine i tračevi|se jako brzo šire.
Ili tračevi i govorkanja?|Nije ni bitno, tako sam čuo.
Šta je s tobom, Jo?
Šta sam sad uradio?
Zvao je tvoj učitelj i rekao mi je|da je veoma zabrinut za tebe.
Rekao mi je i da vikendom|oblačiš ženske haljine.
Samo sam se šalio, mama. -I da|u razredu pričaš kao devojčica?
To je naša, interna šala.|-Šta ti je to sa kosom?
Ništa. -Ako imaš neki problem|slobodno mi sve ispričaj.
Nemam nikakav problem.
Da nisi upao u pogrešno društvo|pa sad ne znaš šta ćeš?
Da nije zbog one nove|devojčice u razredu?
Znaš i sam, Jo, da moraš da|budeš izuzetno oprezan.
Čitala sam o jednoj 13-ogodišnjakinji|koja je dobila blizance.
Zamisli, blizance sa 13 godina! To nije|smešno. -Nije, idem da radim domaći
Trudna je... trudna je!|Nemoguće!
Jo, nisam tako mislila. Pazi na te|stepenice, polomićeš kičmu!
Da ste odmah rekli roditeljima sve|smo mogli zajedno da rešimo.
Mogli smo da se dogovorimo,|ali vi...
Jo, nemoj da uradiš|nešto glupo. Jo?
Krv u travi|Tom-Erik Berntsen
Ćao.
Momci, morate da mi kažete ako ste|videli da mi je Tom-Erik uzeo sličicu.
Još se nisi pomirio sa tim?|Nema više sličice, Jo.
Utuvi to u tu tvoju|tintaru.
Šta je tebe spopalo?|-Samo zaboravi, u redu?
Dobro, a ti i Mari...|je l' se zabavljate?
Nije to to što misliš.|-A šta je, onda?
Gde ideš?|-Kod Toma Erika.
Nećete pustiti da uđeš.
Šta ćeš ti ovde? -Pokušavam|da te zaustavim.
Jo?
Požuri.
Dobro, idemo?
Jo! Neko dolazi!
Hajde, moramo da|idemo.
Znam da je on uzeo. -Nije on,|nije ti on uzeo sličicu!
Ja sam je uzeo.
Katarina?
Tom-Erik!
Katarina?
Katarina, izlazi odatle!
Halo?
Hej, znam da si tu.|Otvori vrata!
Izađi napolje da popričamo. Neću|ti ništa, samo polako izađi.
Tinejdžer poslužio kao hrana za ribe,|iseckan i bačen u reku!
Izlazi napolje, kad kažem!|Otvori vrata!
Znam da si tu, otvaraj vrata.
Izađi napolje! Izađi napolje,|kad ti lepo kažem.
Dođi kod mamice...
Izlazi!
Ubio si kuče...
zbog jedne sličice!
Mislio sam da mi je on uzeo.|Ali sad znam da je Ajnar.
Da li to znači... da si planirao|da provališ i kod Ajnara?
Priznao mi je.
Znaš šta?
Meni se čini... da si ti jedini|koji je video tu sličicu.
Zar ne možemo usput da svratimo do|Ajnara i raščistimo celu stvar?
Znaš šta? Dosta mi je svega.|Od sad, posle škole pravac kući.
Ćao. -Ćao. Svuda|sam te tražio.
Sad stvarno nemam vremena.
Moraš da nađeš malo vremena, Elza.|Moramo da razgovaramo.
Uđu u kuću, Jo!
Kad kažem da nemam vremena,|onda nemam vremena.
Ponudili su mi posao|u Trumsu.
Baš lepo.
Čestitam.
Srećno.
Stalno me gnjavi sa tim|knjigovodstvom.
Tako.
Sad možemo u miru da jedemo|i da se malo opustimo.
Možeš da siđeš u podrum po hamburgere?|Znaš one što smo doneli iz Švedske?
Mama?
Već sam izgubila jednog i nemam|nameru da izgubim i drugog.
Je l' ti to jasno?
Zato, samo siđi u taj podrum i|donesi jebene hamburgere!
Vrati mi moju sličicu.
Daću ti je sutra. -Ne, stvarno,|hitno mi je potrebna.
Tom-Erik bi svakog trenutka|mogao da me ubije.
Jo, idi odavde! Molim te.|-Idem, čim mi daš sličicu.
Šta ćeš ti ovde?|-Zdravo.
Ne bi smeo da budeš ovde.|Moraš da ideš kući, Jo.
Dođi ovamo.
Dođi.
Mislio sam... -Obavio si svoj posao,|sad slobodno možeš da ideš kući.
Ali, dogovorili smo se da...|-Idi kući!
Zdravo, Anderse,|pričaćemo kasnije.
Šta je bilo? -Mislim da je najbolje da|o tome popričaš sa Ajnarom.
Šta je on radio sa Andersom?|-Nikom ni reči o ovome, u redu?
U redu?
Nije mogao da podnese|pritisak, Jo.
Posle nedelju dana je pobegao|iz trening kampa.
Pobegao? -Tata i mama su|morali da odu po njega.
Do sad je bio na lečenju.
Ali, ugovor i sve ostalo...|sve je bila laž?
Njegov otac je pokušavao da|sakrije tajnu, ali...
Na kraju je sve izašlo|na videlo.
Sad sve znaš.
A odakle ti znaš sve to?|-Ajnar mi je rekao.
Zato si bila kod njega u sobi?|-A šta ti misliš?
Ne znam.
Žao mi je što sam ti istresla palačinke|na glavu. -Ništa strašno.
Ionako nisu bile ni za šta.|Bile su preslane.
Dosta mi je više svih ovih ljudi koji|prave gluposti, lažu i sve to.
Ja radim domaći Tom-Eriku.
Zašto?|-Zato što... volim.
Moraš da prestaneš|sa tim, Jo.
Imam sličicu, uzmite je!
Evo ga, golman Liverpula.
Dogovorili smo se, je l' da?
Ne!
Šta to radiš?
Stigle su nove sličice. Golmana|Liverpula ima koliko hoćeš.
Ubiću te što si bio u|mojoj sobi!
Ćale mi je pronašao pornjavu|i pljuge. -I kurtone!
Znaš li ti koliko je to mene|koštalo? Tobe!
Dobićeš rukavicu dok ti krv ne pustimo.|-Nemoj, molim te, sve ću da uradim!
Daću ti pare. Stalno ću|ti raditi domaći.
Biću vam lični sekretar!|-Zaveži!
Jesi li čuo? Na sve pristaje.
Ovo sa slugom nije loše?-Da, baš|je kul da nam bude sluga!
Ja bih više voleo da budem|lični sekretar. -Zaveži!
Mogao bi da nam kupuje užinu u|školi, a popodne pivo i pljuge.
Čestitam, dobio si|novi posao.
Onaj ko ima čvrst stisak nema|razloga za brigu.
Tako je rekao moj tata.
Ponekad se pitam da li je|znao o čemu priča.
Opet mi je crkla baterija.
Jesi li znao da je Anders|ležao na psihijatriji?
Bojeva majka mi je rekla.|-Mama, to je tajna.
O tome ti pričam, Jo. To je fudbal...|prepun povreda i nesreća.
Budi miran, Jo! Sedi s mirom.|-Štajnar je u pravu!
Sve vreme me ubeđuješ|kako je sve opasno!
Svaki božiji dan mi meriš temperaturu|a nikad nisam bio bolestan!
Postao sam mekušac.|-Razgovarao si sa Štajnarom?
Mama...|-Nisi valjda bio kod njega?
Ne, nisam. -Niko me neće učiti kako|da vaspitavam rođenog sina!
Moraš bolje da slušaš, Jo.|Rekao sam da hoću Pepsi.
Posle škole da si mi doneo Pepsi,|u redu? Hoćeš i ti nešto?
Da.|-I ja. Ja ću sok.
Jo časti. On je naš sluga.|-Sad si i njihov, Jo.
Ludak... Anders...|-Prekinite s tim.
Ponašate se kao dva kretena. Ako tako|nastavite, otići ćemo kod direktora.
Mi?
Da... Jo i ja.|-Je l' to tačno, Jo?
Jesi li stvarno hteo da|ideš da nas tužakaš?
Ne, mislim da Ajnar ne bi|voleo da ih tužimo.
Kakva si ti kukavica, Jo!
Bravo, Jo. Napreduješ.
... i to se naziva oplodnja.
To bi bilo sve za danas. Za sutra|poglavlja četiri i pet.
Jo, možeš li da obrišeš|tablu?
Naravno.
Mari.
Ajnare, kako ti je burazer?
Je l' se i dalje druži|sa Solskjerom?
Burazer ti je stvarno dobar.|Ludilo koliko je dobar.
Da, totalno ludilo.
Samo opušteno. Možda ode|na paraolimpijske igre.
Prekinite, neverovatno koliko|ste dosadni.
Da, znam, dosadni do ludila.
Ostavi ga na miru!
Posle časova, čekam te iza škole.|-Jesi li siguran?
Naravno.
Daj ruku.
U redu.
Pusti me.
Pusti, jeb'o te!
Polomićeš mi ruku.
Obećaj da više nikad nikog|nećeš maltretirati.
Pusti me!
Reci! -Nikad više...nikoga...|neću maltretirati...
Ženskim glasom! -Šta?|-Ženskim glasom!
Nikad više nikoga neću|maltretirati.
Nestani!
Jo! Čekaj!
Trebao sam to odavno|da uradim.
Ćao, vidi ovo!
Stigao je novi paket sličica,|u svakoj kesici je golman.
Ne zezam se.
Izvini što sam ti uzeo sličicu.
Hteo sam ceo album da|poklonim Andersu.
Hteo sam da ga obradujem.
Nema veze. Meni je mama|ionako spalila sve sličice.
Mora da je skroz odlepila.|-Misliš? Nisam primetio.
Mama?
Možeš da se buniš koliko|hoćeš ali...
dolazim na utakmicu da vidim|da li je fudbal bezbedan.
Mama, to je fudbal, nije ekstremni|sport. -Ništa ja ne znam.
Nego...
Ovako stoje stvari. Štajnar će morati|malo da ostane kod nas.
Ako se ti slažeš.|-Da.
Spavaće na kauču.
Nešto nije u redu.|-Da, vidim.
Vidim...
Nisam valjda ovakva išla u|radnju? -I na posao...
Nekoliko puta.
Ne mogu da verujem.
O, Bože!
Na svu sreću te sad imaš psihologa.|Uštedećeš neki dinar.
Razbojniče jedan.
Ako mislimo da pobedimo ovu|utakmicu, bitne su tri stvari.
Brzina, brzina i|brzina.
To znači da moramo da|ih pritisnemo.
Zdravo.
Je l' kasno da sad|počnem?
Šta bi mogao da igraš?
Neka bude golman, ima snažne|šake. -Dobro, važi.
Onda ćeš biti...|rezervni golman.
Dobro, evo ti dres.|Počinjemo za deset minuta.
Ovo je rat! Idemo na|zagrevanje, hajde!
Momci sa kojima danas|igramo jako su dobri.
Zato očekujem da se potrudite malo više|nego prošli put. Jeste li spremni?
Samo sam svratio da vidim|kako vam ide.
Dobro je.|Super, Anderse.
Nastavite sa zagrevanjem.
Nemojte da mi se povredite,|pravilno se istežite.
Zdravo.|-Zdravo.
Čula sam šta je bilo|u učionici.
Drago mi je što je sve|gotovo.
Dakle, ipak si golman?|-Da, rezervni.
Uz malo sreće, preživeću|celu sezonu...
bez ijedne utakmice.
Šta je zabavno u fudbalu?|Zašto ga toliko ljudi voli?
Boje! Na prvu stativu!
'Alo, sudija! Da bog da ti|deca prstima čitala!
Jesi li dobro?|-Nisam.
Sedi malo, odmori se.
Hajde, Jo, nema nam druge.
Ali, strašno me boli stomak i...|-Gluposti!
Treba da izdržiš samo dva minuta|i osvojićemo bod.
Možeš ti to, znam.
Ljudi umiru na fudbalskom|terenu. Svake godine.
Šta ja, uopšte radim ovde?
Gol!
Imao sam 5 miliona pregleda|na internetu.
Imao sam puno ponuda, ali za|mene postoji samo jedan tim.
Jo! Istrči!
Jo, istrči!
Istrči, Jo!
