USIJANE GLAVE!|DRUGI DEO
15.oktobra Predsednik USA|je naredio tajnu misiju...
...u Persijskom zalivu|radi spašavanja vojnika koji su...
...uzeti kao taoci tokom|misije Peščana oluja.
Samo nekoliko najviših|zvaničnika je bilo obavešteno..
Da ova misija uključuje|i ubs...ubts...
...ubistvo čoveka.
Arsenio Hol!
Tim dva, nadgledajte zatvor.|Mi pazimo na vilu.
Mala Sestro, ovde Veliki Brat.|Mi smo u parku.
Veliki Brate, Mala Sestra.|Mi smo kod zatvora.
Mala Sestro, ovde Veliki Brat.|Da li ste na položaju?
Veliki Brate, Mala Sestra.|Potvrđujemo. Napad za trideset.
Počinje od sada.
Šest...
...pet, četiri, tri, dva
Ovo je zaseda!
Alka-Selser!
Veliki Brate! Harbindžeru,|gde se nalaziš?
Opkoljeni ste! Jenkiji,|predajte se! Nemate nikakve šanse.
Marš u zatvor.|Đavoli američki.
Dobro veče. Amerikanci su bili|šokirani današnjom vešću,
da je propala još jedna misija|spašavanja taoca sa Srednjeg Istoka.
Spasilačka ekipa je|takođe uhvaćena i zadržana,
i dodata onima koji|su već bili uhvaćeni.
Takođe je osujećen i napad
na terorističkog diktatora.
Imajući u vidu buduće izbore,|ovo je možda loše za Belu kuću.
Kandidat za predsednika Senator|Grej Edvards je dao komentar.

Ovo nije vreme|za partizansku politiku.
Vraćanje tih ljudi kući treba|da bude nacionalni prioritet.
Uprkos ovoj krizi, Predsednik|nastavlja sa svojom kampanjom...
prema utvrđenom rasporedu.
Bensonovo vodstvo u trci|opalo je,
zbog krize sa taocima.
Prema sadšnjim istraživanjima
Predsednik i Edvards se|trenutno nalaze rame uz rame.
Danas je Benson boravio|u Fergus Folsu u Virdžiniji
da bi prisustvovao postavljanju|kamena temeljca za
Predsedničku biblioteku.|Prethodnih pet predsednika...
Buš, Regan,Karter|Ford i Nikson,
nisu prisustvovali|ovoj vrsti ceremonije.
Džeri Kelter izveštava sa|ovog istorijskog događaja.
Biblioteka će biti sagrađena|u blizini Centra Fergus Folsa.
Predsednik Benson nije dao izjavu|pre nego što je otišao.
On u javnosti nije pokazivao|posledice političkog udarca,
sa kojim se susreo. Privatno je|takođe održao duh baveći
se uobičajenim jutarnjim|poslovima. Muzao je koze
iz Bele Kuće i dva puta se poslužio doručkom|koji sadrži grepfurt i krem od kukuruza.
Večeras će Predsednik i njegovi|savetnici imati kasni sastanak.
Sabotaža.
Zaboga, čoveče.|Šta to treba da znači?
Moramo da pojačamo obezbeđenje.|Da vidimo ko stoji iza toga.
Ne, ne, ne. Reč "sabotaža."|Šta ona znači?
Znači da neko hoće da osujeti|našu misiju, gospodine.
Jedan od naših ljudi|možda radi za neprijatelja.
Napred!
G. Predsedniče?
Oh, Bože! Da mi se više|nikada nisi tako prikrao.
Šta je bilo, Bob?
Ako Edvards sazna o ovome,|iskoristiće to protiv vas.
Pokušaće da dokaže da ste nekompetentni.|To mogu i ja da dokažem.
G. Predesdniče, CIA ne može|da dozvoli još jedan neuspeh.
Želimo da pošaljemo Pukovnika|Voltersa da spase te ljude.
A da bi misija bila uspešna,|treba nam Toper Harli.
Mislim da smo ga locirali|na Dalekom Istoku.
Toper Harli.
Služili smo zajedno, gospodine.|Nema boljeg od njega.
Kolačić?|-Ne, ja ne bih.
Mlada damo?|-Ne, hvala Vam.
Ne, ne, ja sam njemu|ponudio mladu damu.
Ah, da, Toper Harli.
U redu. Volim tog dečka.|Mali ima petlju.
Ne postoji vojnik na planeti|koji može da...
Imam te!|Prisluškuješ na vratima, a?
Pa, Volters, izgleda da smo|pronašli našeg sabotera.
To je vaša žena, gospodine.
Pa,da zaista je ona.
Lavinia. Izgledaš divno kao|i kada smo se upoznali.
Saznaj šta zna.
A što se tebe tiče|nađi mi Topera Harlija!
TAJLAND
Gumene mede, Gumene mede!|Grickalice, grickalice....
Borite se!
Prolaz broj pet, mezanin|Sa vaše leve strane.
Programi! Kupite programe.|Samo ovde! Programi!

Obe strane počinju da pokazuju|ozbiljne znake zamora.
Više ne trče toliko po ringu.
Hej, ovo je trenutak kada se|kondicioni trening isplati.
Ti si pobedio!
Topere, Topere, Topere, Topere....
Topere Harli!
Toperu.
Ne mogu da verujem.
Topere.|Pukovniče.
Lepo je videti te opet.|Aha, i Vas.
Želiš li nešto da|mi kažeš o ovome?
Pustili su me da živim ovde.
Pomažem im, popravljam stvari.
Mirno je. Tiho.
Razgovor nije dozvoljen.
A šta je sa onom borbom|juče u magacinu?
To radim za džeparac.
I da bih zadovoljio moju mušku|žudnju za pobedom i ubijanjem.
Pukovniče, ko su oni?
Ona je iz CIA.
A tip je višak.
Aha, čime se ona bavi?
Vodi tajnu operaciju|na Srednjem Istoku.
Direktno izveštava|Predsednika Bensona.
Pukovniče, ovi ljudi su|se zavetovali na celibat.
Kao i njihovi očevi i dede.
Decenijama nisu videli ženu.
Gospođice Hadlston!
Ovo je Mišel Hadlston.
Toper Harli.
Drago mi je.
-Vas zaista nije lako pronaći.|-Zašto, pratili ste me?
Kao što poručnik kaže:
"Dobre ljude je teško pronaći".
Ne znam da li znate šte se|dešavalo nakon poslednjeg rata,
ali nekoliko naših ljudi|je nestalo u akciji.
Od tada smo, u dva navrata,|slali timove da spasu te ljude.
Obe misije su propale.
Sada moramo da spašavamo ljude|koji su otišli da spasu te ljude.
Moj posao je da obezbedimo da ovaj put misija|ne propadne. Kakve veze to ima sa mnom?
Ovaj put ja idem.
Mi hoćemo da pođeš sa njim.|-Zašto ja, gospođo?
Zato što si najbolji|koji je ostao.
Moj rat je završen.
Ovo će te koštati|još nekoliko dolara.
Ali ćeš uštedeti|struju tokom ove zime.
Kasnije ćemo katranisati Ašram,|pa ako hoćeš da svratiš.
Hvala, Bob.
Ova misija je važna, Toperu.|Moramo da pomognemo našima.
Pođi samnom.
Kada ćeš da zaboraviš Ramadu?
-O čemu govoriš?|-Kažeš da je tvoj rat završen.
Možda jeste onaj spolja,|ali onaj unutar tebe nije.
Ti bežiš od patnje.|Ali to nećeš rešiti tako,
jer gde god da odeš,|bol će te pratiti.
Prešao si dug put da bi mi|održao lekciju Pukovniče.
Znam da te je povredilo|kada je ta žena otišla.
Ali ti to samo koristiš da bi|pobegao od samog sebe.
-To je bilo davno.|-Hvala. Sledeći!
Ja to ne želim.
Fino dupe.
Toperu, dozvoli mi da ti|ispričam jednu priču.
Bila jednom tri medveda.
Jedno jutro kada im je kaša bila|suviše vrela krenuli su da prošetaju.
A mala plava devojčica|je dojurila iz šume.
Pojela je njihovu kašu,|sedela je na njihovim stolicama
i spavala u njihovim krevetima.
A kada su se medvedi vratili|i videli sav taj nered...
Da li znaš šta je onda bilo?|-Ne.
Mala plava devojčica|se uplašila i pobegla.
Pobegla.
Hoćeš da kažeš da sam ja,|ta mala plava devojčica.
Ako je ovo zbog toga|što sam ofarbao kosu...
Toperu, oni nisu napravili|ovu borbenu mašinu.
Oni su samo skuvali kašu|i otišli u šetnju.
Nikada nećeš prestati da bežiš|dok se ne suočiš s svoja 3 medveda.
Ramada.
Pukovniče.
Žao mi je.
Nekada moram da prekinem.
Ako promeniš mišljenje...
ovo je moj broj mobilnog.
Minut košta 5 dolara,|ali ja ću platiti troškove.
Tvoja tri medveda.
Ramada.
Don Korleone.
Hej,šta je bilo, mala?
O, toliko te volim.
Ali ovaj svet je lud.|Ne želim da nam se nešto desi.
Ništa ne brini.
Za par dana idemo na Havaje.
Naćićemo sveštenika da nas venča.|I više se nikada nećemo razdvajati.
Šta ako nas nešto razdvoji?
Ako neko zakasni na voz?
Ako se slučajno...
desi nešto neočekivano.
Mislim da neće|ili se već desilo.
Kako god bilo,|hoću da znaš...
Poljubi me.
Poljubi me, kao|nikada do sada.
IRAČKI ZATVORSKI KAMP|DVE NEDELJE KASNIJE
Vi ćete javno osuditi kriminalna dela protiv|našeg naroda za koja je odgovoran vaš Predsednik.
Potpiši ovde,|ovde i ovde.
File!
Potpiši dokument.
Vidim da ti bol nije stran.
Bio sam oženjen.
-Dvaput.|-Aii!
Kao i prethodnih šest i ova|žrtva je nađena prepolovljena i
stavljena u odeljak za rukavice|u sanitetskom kamionu.
Policija je zgrožena...
Upravo nam je stigla vest:
Predsednikov vojni savetnik,|Pukovnik Denton Volters...
je zarobljen tokom pokušaja|da oslobodi naše taoce.
Dobili smo ovu kasetu|pre nekoliko minuta.
Ovde dobro postupaju sa mnom.
Hrana je ukusna i kvalitetna.
Miroljubivi vođa ove zemlje...
me je zamolio da Vam se|obratim Predsedniče Benson.
Prekinite sa Imperijalističkom taktikom.
Dame i gospodo,molim Vas|ustanite i toplo pozdravite
njegovu ekselenciju Premijera|Japana
Mišahuru Sotoa i gospođu Soto.
Predesdnik USA,|Tomas Benson.
Predsadniče, ovo je Premijer|Mišahuru Soto i gospođa Soto.
Predsadniče Benson,|gde je vaša prva dama?
Nemam pojma. Imao sam gomilu žena.|Izgubio sam nevinost s' petnaest.
Ne znam stvarno gde su sve one.
Hajde da zavšimo sa ovim.|Ne osećam se baš dobro danas.
Izgubio sam organe za varenje|u akciji na Severnom Atlantiku.
Torpedo me je pogodio u stomak.|Zamenili su mi creva konopcima.
-Oni se lako zapuše.|-Nadam se da vam je bolje.
Pa, moje usne su vaše.
Mlađi senator|iz Minesote, Rej Edvards.
Predsadniče Benson,|Premijeru Soto...
...dame i gospodo.
Večeras ćemo za nama ostaviti političku|trku i ja ću, vam se pridružiti
kao predstavnik većine|i Ministar spoljnih poslova
poželeti dobrodošlicu|Japanskom Premijeru
i njegovoj ljupkoj ženi.
Naše dve nacije su započele nešto
za šta se nadamo da će|biti dug i uspešan dijalog.
-Ne samo ekonomski...|-Ne sećam se da sam ovo jeo.
Osećam se bolje sad.|Mora da je ona sirova riba.
...nego i globalno...
O, Bože!
Pogledaj ti to! |Jesu li to moji zubi?
..samo da nastavimo|u tom duhu....
Jesu. Prljavi su.
Predlažem da nazdravimo.
-O, hvala ti, Joko.|-Dozvolite mi, gospodine.
Za mir u svetu.
Za čistu životnu sredinu.
Za harmoniju sa našom planetom|i za svetski napredak.
Hvala vam.
Tražite mesto gde bi ste|mogli da sednete, Poručniče?
Ne, moram da razgovaram sa Predsednikom.|Možete li to da sredite?
Bili bi zapanjeni da znate šta sve mogu.|Ja sam kriv što su uhvatili Voltersa.
Hoću da se priključim.
Pojavili ste se tačno na vreme.|Krećemo sutra ujutru.
Ova misija je pod mojom nadležnošću. |Smeta li vam da budete ispod žene?
A sada Predsednik|USA, Tomas Benson.
Premijeru Tođo,|Senatore Edvards...
braćo Amerikanci|i milioni ilegalnih doseljenika.
Kao da sam još juče|rušio vaše kuće,
a sada vas molim da ne pravite,|tako dobre automobile.
Izvinite samo trenutak.|Treba mi čaša vode.
Prokleti jezik me davi.|Nije moj, znate.
Ja sam moj izgubio u Laosu.|Mala komunjara mi ga je odsekla.
Ovaj sam dobio od psa.
Idi po kola.
Predsednik Benson?
Ne, to nisi ti.
On je stariji čovek,|otprilike moje visine.
Gospodine, to je Toper Harli.
Toper. Da, naravno.|Sin koga nikada nisam imao.
Nije ni čudo što|te nisam prepoznao.
Da te posavetujem nešto: Nemoj da ideš|naokolo i da se predstavljaš kao Predsednik.
Ja to ne bih radio.
Za svaki slučaj.I ja se toga pazim.|Hajde da se sklonimo sa ovih kablova.
Gospodine,hteo bih da se priključim|sledećoj misiji. Svaka čast, dečko.
Ovu misiju smo nazvali QT.
I ona je tajna. Treba da|spasemo Voltersa i naše momke.
A kada se vratiš, napraviću vam proslavu|kakvu nikada niste videli.
Biće puno klope.
Mada sumnjam da će se|i pola vas vratiti.
Hvala Vam.
Imate li vatre, Poručniče?
Više ne pušim .
A i čini mi se da ovde|nije dozvoljeno pušenje.
Šta će da urade? Da me|uhapse zbog pušenja?
Sada znam šta da vam kupim za Božić.|Spravu za vežbanje butina?
Polomila sam poslednje tri!|Zaista?
Hajde da idemo do mog stana|da porazgovaramo o misiji.
Mek sam u tvojim rukama.
U mojim rukama,|ništa ne omekšava.
Gde si ?
Ne znam.
Šta nije uredu?
Ruka mi spava.
Ne, nije to.
I noga.
Molim te, meni možeš da kažeš.
Pa....
Topere.
Moram da piškim.
Gledaj, sinoć sam sebi rekla|da je to poslednja noć.
Nisam očekivala da ću naći|tako dubokog, osećajnog čoveka.
Pala sam na tebe, Toperu.
Ozbiljno sam pala.
Postoji neka druga, zar ne?
Ne znam o čemu pričaš.
Žene osećaju te stvari Toperu.
Rekoh da nema nikoga.
Dobro sam.
Znam za Ramadu, Topere.|Čitala sam tvoj dosije.
Mora da je bila sjajna žena.
Pa šta i da je bila?
Bila?
Poslednji voz za Glendejl,|San Francisko i Honolulu.
Ukrcavajte se!|Ukrcavajte se!
Rekao sam ti|Upozorio sam te dva puta.
Harli.
-Toper Harli.|-Ovde sam.
Ne mogu da pođem sa tobom,|niti više ikada da te vidim.
Veruj mi da te volim.
Moraš biti hrabar, dragi moj.
Ova razglednica je štampana|na recikliranom papiru.
Naredniče pokupite to.|Neko bi mogao da se saplete.
Ko je od vas Mišel Hadlston?
Ona je.
Drago mi je što ste ovde.|Upravo su premestili taoce.
Ja sam Komandant Armin Harbindžer.|Ja sam ovde glavni.
Žao mi je, Komandante.|Predsedničko naređenje.
Mi smo sad glavni.|TI SI ISPAO, ONI ULAZE!
-Imate li pitanja?|-Ne, gopođo.
Harli, bio sam tamo.
Video sam neprijatelja.|Ako nisi spreman,nećeš uspeti.
Pucao sam nekoliko puta.
Ako imam vašu dozvolu,|sakupio bih ljudstvo.
Gospodo, G-đa Hadlston iz CIA,|i Poručnik Toper Harli.
Od sada radimo za njih.
Vilijams, MOS podešen, 92-H taktička|specijalna oprema, udešena.
-Udešena?|-Dajte psu kosku, gospodine.
Naravno.
Rabinovic, eksplozivi. Jedva|čekam da nešto dignem u vazduh.
I ja jedva čekam|tvoje eksplozije.
Kom. Harbindžer me je upravo obavestio|da imamo 11 časova da oslobodimo zatvorenike.
Posle toga, njih|možda više neće biti.
Ovo je zatvorki kamp.
Dobro je utvrđen, ali sigurno|ne očekuju napad iz džungle.
Vaš kontakt, Benč Pres,|će vas odvesti do kampa.
Ja ću vas sačekati|na dogovorenom mestu.
Srećno.
Topere!
Topere, znam da nismo proveli|mnogo vremena zajedno ali,
hoću da poneseš nešto moje,|sa sobom u bitku.
Tvoj srećni mladež.
Ej, Topere, šta čitaš?
Velika očekivanja.
-Da li valja?|-Ne koliko sam očekivao.
Znaš šta ću da uradim|ako budem preživeo?
Vratiću se u Igl River|i oženiću moju devojku Edit Me.
Sagradiću nam lepu malu kuću|sa belom drvenom ogradom.
Znaš na koju mislim.
Garaža za dvoje kola.
Možda i ribarski čamac.
A kada sve to posle petnaest|godina isplatim, pokupiću...
i isplatiću sve račune|i dići ih sve u vazduh.
Imaš li ti devojku, Toperu?
Peni Kralju Neba, nema|roditelja. Žurka počinje.
Zeleno, zeleno, zeleno....
Nakčimo se.
Džeronimo!
Džeronimo!
Ja!
Hvala, braćo.
Isuse!
Prekini!
-Ramada.|-Topere.
-Otkud ti ovde?|-Ovo je Benč Pres, naš kontakt.
-Nisam imala pojma.|-Vi se poznajete?
Da. Da, znamo se.
Prošlo je puno vremena.
-Čekaj, poslednji put smo se videli...|-u "Flurvinskom moru".
-Sećaš li se?|-Sećam se svakog detalja.
Nebo je bilo plavo. Ti u|sivom.Ja sam nosio šifon.
Topere, ima toliko|stvari koje treba reći.
Lepa si koliko i onog dana|kada si me otkačila.
Ti si se promenio.
Taj mladež.
To je...|To je poklon.
Sve je to veoma dirljivo,|ali nije vreme za to.
Moramo da budemo na ugovornom|mestu za sedam sati, ili ništa.
Ovo je tvoj šou, heroju.
Hajde, krećemo.
Pratite me.
Kasnimo. Znam prečicu.
-Meso se puši.|-Umukni.
-Hajde da ga skinemo sa roštilja.|-Ostavi me na miru.
-Frenk, opet si pijan.|-I? Ko je kriv za to?
Ovo je najbolji put do|zatvorskog utvrđenja.
Navikli su da viđaju ribarske|čamce, pa neće biti sumnjivo.
Odeća je u kabini.
Neko je napisao: "Pakao je|nepostojanje razuma."
Ovo mesto mi tako deluje.|Kao pakao.
Mrzim ga iako sam|samo nekoliko sati ovde.
Tako sam umoran.|Ustajemo u pet ujutru.
Prvo sam mislio da su mi|dali pogrešan dosije.
Nisam mogao da verujem|da su hteli smrt ovog čoveka.
Treća generacija Vest Pointa.|Najbolji u klasi.
Koreja, Erborn...
...oko sto odlikovanja.|I tako dalje, i tako dalje...
Bio si dobar u "Vol Stritu"!
Satelitsko osmatranje pokazuje neprijateljski|brod koji ide ka našima.
Objavi uzbunu.
Zdravo, Laki.|Odgovori na moj signal.
Odgovori na moj signal.|Gotovo.
Zdravo, Džordže Majk Volters.|Snaga tri. Gotovo.
Javljeno je da ima Indijanaca|u vašoj oblasti. Gotovo.
Ovde nema Indijanaca. Gotovo.
Ne shvataj bukvalno. Ponavljam.|Ne shvataj bukvalno.
Lešinari kruže oko leša.|Ponavljam.
Lešinari kruže oko leša.
Vidim par galebova, ali...
Pit bul je izašao iz kaveza.|Čudaci pljačkaju prodavnicu pića.
Hej, jel ti to mene zajebavaš?
Ako dođu i vide ženu,|znaće da smo maskirani.
Samo je muškarcima|dozvoljeno da ribare.
Topere.
Zašto si morala da|dođeš baš ovde?
Da od svih misija po džunglama...
u svetu, morala da upadneš baš u ovu?|-Pokušala sam da se klonim.
Mislila sam da te više neću videti,|da si nestao iz mog života.
Ali to je sudbina.|Morala sam da dođem.
Imaš li pojma šta|će kritičari reći?
-"Ponavljanje uloga"|-Topere, prekini.
Koristiš ovu situaciju da bi
sakrio svoju pravu muku i bol.
Muku? Možda nekada.
Ali znao sam da će|ovaj dan jednom doći.
Znao sam da ćeš se|vratiti na kolenima.
Da ćeš moliti za oproštaj.|Kukajući, cmizdreći...
Moleći za još jednu šansu.
Žao mi je srce, ali ovaj|magarac više ne pada na to.
Ne, Topere, ne razumeš.
Udata sam. Bila sam udata i|pre nego što sam te upznala.
I još uvek sam udata.
-Šališ se?|-Ne.
-Mora da se šališ.|-Da se šalim rekla bih:
"Ulazi konj u bar. A barmen će:|Čemu ta konjska faca?"
Udata si.
-Zašto mi nisi rekla?|-Mislila sam da je mrtav.
Radio je za CIA,|trenirao je pilote u Nemačkoj.
Visoko obezbeđenje.
Rekli su mi da je|poginuo kod Vilenštobena.
I onda, dan pre nego što|smo trebali da odemo,
primila sam poruku da je živ,|i da je u bolnici u Berlinu.
Morala sam da odem kod njega.
Naredili su mi|da nikome ne govorim.
-Znam kako si se osećao.|-Znaš, je li?
Znaš kako je kada|ti neko puca u srce
i razmaže ga|po haubi automobila?
Da te neko odbaci kao najveći|kamen u bubregu na svetu?
Ramada...
Ne bih rekao.
Patrolni čamac!
Zapamtite, nismo Amerikanci.|Ovi momci nisu glupi.
Gde je Harbindžer?
Isključite vaš motor.
Isključite vaš motor.|Ukrcavamo se kod vas.
Da li neko govori Američki?
Da li neko govori Američki?
Izvinite. Mi smo prosti ribari.
Pregledaću vaš brod.
Ukrcavajte se.|Hoćete da vas povezemo?
Ne mogu.|Ja sam na Džoni Kregu.
U redu su. Idemo!
Pogledaj! Maskirani su!|Sve ih pobij!
Bože, kako lep muškarac.
Hajde! Bežimo odavde!
Odnesite to u banku i unovčite!
Plivajte ka obali!
Spasavajte se!
Dobar pogodak, Čak.
Plivajte! Stićiću vas.
Idite!
Omar Šerif!
Topere?
Predsednik Benson se vraća|danas u Vašington
da bi se obratio naciji|u jednom
od presudnih govora|u njegovoj političkoj karijeri.
Kako napreduje govor, gospodine?
Vežbam slovo A.
-Da li ti ovo liči na A?|-Da, gospodine.
Dobro je.
Šta je to, Bile?
Upravo smo dobili poruku od|Hadlstonove. Toper Harli je nestao.
-Brod im je uništen.|-O, prokletstvo!
Svaki pit kada nešto naredim,|sve krene naopako!
Ako planiram prijem,|donesu pogrešno predjelo.
Postavim ambasadora, on ode|iz zemlje. I sad ovo.
G. Predsedniče, treba nam plan.
Ovo je možda poslednja šansa|da izvučemo te taoce.
U redu.
E, sad. Ovde smo mi,|a ovde su oni.
-O, Isuse. O, Bože.|-O, nema vremena za molitvu, Bob.
-Ovo je zona napada.|-To je Minesota, gospodine.
U tome je i genijalnost|mog plana, čoveče.
Zašto da idemo tamo da se borimo?|To možemo i ovde kod kuće.
Gospodine, neprijatelj je ovde.|-Prebacićemo ih ovamo.
I njihove porodice.|Naučiće da klizaju na ledu.
-Zar ja na sve moram da mislim?|-Ali taoci!
Morate sada da reagujete!
Topere?
Topere! Uspeo si!
Tako je, Sindi,|kasnim 23 minuta.
A sada nastupaju Bakingems|sa pesmom "Kraljica prevare".
Krvariš.
Biću dobro.
Nešto drugo mi mnogo više smeta.
Harbindžer, gde si ti bio|kada je naišao patrolni čamac?
U potpalublju, proveravao sam|bombe. Zašta me optužuješ?
Još uvek nizašta. Ali hoću| da znaš da osećam pacova.
Ne izazivaj me, Poručniče. Pre nego|što si ti smuvao prvu ribu...
ja sam klao za ovu zemlju|i sjajno živeo od toga.
Ne kažem da ti ne verujem,|ali ne kažem ni da ti verujem.
Sačuvajte to za neprijatelja.|Moramo da obavimo posao.
Vidite. I ja sam povređen.
Oh.
I mene su pogodili.|I to gadno.
Hajde, idemo.
Eno čuvara na kapiji.
Moj je.
Sačekajte ovde.
Topere.
-Topere.|-Isuse!
Pre nego što uđemo tamo,|trebalo bi nešto da znaš.
-Šta sad?|-Da li si čuo za Dekstera Hajmana?
Borac za slobodu?
Da, dobio je Nobelovu nagradu|za veštačko slepo crevo.
Tačno.|Dekster je jedan od zarobljenika.
On je moj muž.|-Mora da se šališ.
Da se šalim, rekla bih:
"Rabin, sveštenik i propovednik|ulaze u bar..."
U redu. On ti je muž.
Topere, bila sam tako mlada.|Još sam bila u školi.
On je bio stariji čovek,|delovao je tako mudro.
Danima je dolazio|u školsko dvorište.
Divila sam se njegovoj upornosti.
Čak ga ni zabrana prilaženja|mojih roditelja, nije sprečila.
Otvorio mi je oči za umetnost:|muziku, ples, rvanje.
Njegov rad je tako mnogo|značio mnogim ljudima.
Dugujem mu sve, Topere.
Sve.
Drago mi je za tebe, mala.
Ali ako misliš da ponovo|možeš da me povrediš, varaš se.
Ostavio sam srce negde drugde.
Kreni.
KUKURIKU!
Stenovita obala.
One litice deluju preteće.
Nisam računao na to.
Ako je Bog na našoj strani vidimo se|kod Linkolnove bradavice u podne.
To je to, ljudi.
Ulazimo!
Moja spasilačka misija je bila|podrivana sa svih strana.
Ali dve misli su mi|se motale po glavi:
Da li ćemo stići na vreme?
I zašto sam poneo|helijum umesto vazduha?
Ja idem sa zadnje strane.
Idi na ulazna vrata.
Ključevi.
-Šta?|-Dosta!
-Gde su zatvorenici?|-Ovamo.
-Idemo!|-Idem na zadnju kapiju.
To je sjajan pištolj.
-Gde je Dekster Hejman?|-Zatvorenička vila 405.
U redu. Ja sam ovde.
"Teroristička Planina."
"Ovo je Mali rat."|"Gusari Persijskog Zaliva."
"Premeštanje taoca."|Ah! "Deksterova tamnica."
Harbindžeru, šta ćeš ti ovde?
Bio sam u pravu, zar ne?|Ti si sabotirao sve misije.
To je sasvim neprihvatljivo.|-Pogrešno si razumeo.
Sve ove godine...
borim se, pucam i ubijam.
Ne mogu više teko. Ne mogu.
Ej, ej, ej, Tužno lice!|Ej, Ponosni Ratniče.
Razvedri se malo,|ti opasni komandose.
Znaš mače, svima nam je|dopušteno da pravimo greške.
To se zove "učenje."
Hajde sad lepo da,
duneš za svog Ujku Topera.
Gotov sam.
Dobar dečko.
Hvala ti Toperu. |Ponovo mogu da ubijam.
Dao si mi razlog da živim.|-Dobro.
Kreni sad prema kapiji.Usput|ćeš ubiti puno loših momaka.
I to traje, i traje, i traje, i traje...
I ništa duže...
TO!
BROJ ŽRTAVA
KAO ROBOKAP
KAO TOTALNI OPOZIV
NAJKRVAVIJI FILM DO SADA
Postoji pista za helikopter|pola milje odavde.
-To je način da se izvučemo. Ne možemo|da odemo. Ne bez Dekstera.
Topere! Pazi!!!
Za trenutak mi se|učinilo da si...
Gabrijela Sabatini?
To mi stalno govore.|Mora da je zbog nosa.
Ironija je to što nisam uzela|reket u ruke godinama.
Spasla si mi život.
Topere, hoću da znaš da,|šta god se dešavalo...
nikada nisam prestala da te volim.
Idemo odavde!
Ti si jedina koja zna put do piste.
Ako nedođem za 15 minuta|znaš šta treba da radiš.
-To! Idemo odavde.|-Ne! Sačekajte još 15 minuta.
Čuli smo pucnje.
Niodkuda pojavio se patrolni čamac.
Kako da prođemo pored vojnika|koji su na tom brodu?
A onda se to iznenada desilo.
U zaklon!
Momci.
Isuse!
To je to,laku noć.
Rat. Sjajna stvar!
Baci pušku!
BACI!
Umrećeš, Jenkijevsko đubre...|Kako vi kažete? Kao pas.
Sada da marširaš!
Marširaj!
Sad ću da te ubijem,|Imperijalističko Jenki đubre.
Klizavi lupež!
Bagdadski Kasapin. Halo?
O, pa ćao.
Ko je to? |Ko je to?
Tvoja žena, Hilari Rodams Husein.|O,Isuse Marijo i Jozefe! Tako sam glup!
Trebao sam da je pokupim|u hemijskom čišćenju.
Reci joj da sam u teretani.|Ne, nisam u gradu.
Na poslu sam. Bombardovanje,|bacanje gasa, pogubljenja.
Reci joj nešto. Izmisli.|-Žao mi je upravo je otišao.
Dugujem ti.
Ali MekGrou! Moje oči.
Ti mali...!|Isećiću te kao lubenicu!
Sad ću da te ubijam|dok ne umreš.
Malo morgen.
-G. Predsedniče!|-Bedni crve!
Izgleda da si promašio, Sadame.
Ijao!
TO!
Koža mi je od azbesta.
Desio se incident|na Dien Bien Fu-u.
Idi svojim poslom, sine.|Znam ja kako sa njim.
Da, gospodine.|Idem po Dekstera.
Neka ovo bude fer borba.
Čekao sam te Obi Van.
Konačno se srećemo.|Krug je zatvoren.
-Sada sam ja gospodar!|-Samo gospodar zla, Sadame.
Tvoje moći su...
Tvoje moći su slabe, starče.|Nisi trebao da dolaziš.
Ali jesam. Sredićemo ovo na|stari mornarički način.
Ko prvi umre, gubi!
Vode! Vode! Vode, molim vas.
-Zaključano je iznutra.|-Ne!
-Prokletstvo!|-Pomrećemo!
-Saberi se, čoveče!|-Digni ga u vazduh!
-To nije naše vlasništvo.|-Uradi to. Uradi to!
Oh, Gospodine Đepeto!
Hajde. Pucaj.|Nećeš ništa izvući iz mene.
Štroko.|Pljujem na tu štroku.
Dekstere došao sam da te|izvučem odavde.Ti si Amerikanac?
Da, iz Amerike. Idemo.
Prijatelju, iako strašno|žudim za slobodom
neću bežati niodkoga.
Moraš da kreneš sa mnom.
Ne mogu da hodam.
Vezali su mi pertle|jedne za druge.
Čvor!
Đubrad.
Napuštam misiju. Zatvaram|koverat. Polećemo.
Izvolite. To je 4.50$.
Nisam očekivala da ćete uspeti.
Upadajte. Idemo odavde.
Šta ćemo sa ostalima?|Ne možemo da ih ostavimo.
Čekaj! Ne mogu dalje.|Moram nešto da popijem.
Tako. Malo levo.|Tako je, stani.
Malo niže, niže. Tako. Nije|baš hladna. Da li je filtrirana?
Artiljerija će nas napasti|za čas. Moramo da idemo.
Ne! Ako sada odemo izgubićemo|Topera i Dekstera.
Ali to i jeste bila ideja,|sve vreme, zar ne Mišel?
Izgledaš lepo,kao i uvek|Ramada. Kako si znala?
Nisam. Sve mi je bilo jasno|kada sam te videla ovde.
Setila sam se onoga|što si mi napisala u godišnjaku.
"Seti se zezanja koje smo|imale na časovima dikcije
sjebaću ti život|makar mi to bilo poslednje."
I onda sam se setila|gde sam ovo već videla.
Šta sam to učinila|da me toliko zamrziš?
Zaboga. Vi se znate!
O, Ramada, kako si mogla|da budeš tako slepa?
Uvek si bila zauzeta da budeš|G-đica Savršena, da bi me primetila.
Zašto bi se ti zamarala|razmišljanjem o nevažnoj cimerki?
Jedan savršen dan,|jedno neverovatno iskustvo.
Nisam imala pojma|da ti je toliko značilo.
Sećam se tog dana|kao da je juče bilo.
Uzbuđenje eksperimentisanja,
užitak u novom, tako opasnom...
tako intimnom.|-Nastavi.
Ni ja nikada neću zaboraviti|izraz tvog lica.
Način na koji je znoj|blistao na tvom čvrstom telu.
Onda si mi vezala članke.
Jače. Jače.
Ali to nije bilo u redu.|Nije bilo prirodno.
Bandži-džamping je|previše opasan sport.
Bandži-džamping? To je to?
Kako si mogla ovo da uradiš?|Kako si mogla da povrediš toliko nevinih?
O, Ramada! Tebi je|sve uvek bilo lako.
Kako da me razumeš?
Strpala sam Dekstera u zatvor|jer sam htela da patiš.
-Onoliko koliko sam ja patila.|-Budalo!
A kad sam shvatila da ne|mogu da osvojim Toperovo srce
zato što te još uvek voli,|pokušala sam sve da vas pobijem.
On.. on me još uvek voli.
Okrenula si leđa Americi..
zbog svoje bedne ljubomore.|Platićeš za ovo.
Dobra kuca!
Aluminijumska legura.|Deset godina garancije.
Imaš li ideju|gde si krenuo?
Ha! Promašio si!
Potrebno je više od toga|da bi me zaustavili, đavoli!
Ne golicaj me.
Advil! Midoh! Dođite ovamo!|Ka helikopteru.
Zbrisali su pogrešnom diktatoru.
Ovo znači rat!
Bolje dopusti meni|da rešim ovo, sine.
Tako si znojav.
Znao sam da ćeš uspeti.|-Krajnje je vreme.
-Mišel.|-Ona je saboter.
Topere, možeš li da me pustiš|zbog dobrih starih vremena?
Izvini, lepotice. Nemoguće.|Prodala si najveću zemlju na svetu.
A ja nosio tvoj mladež.|Beži odavde.
Dekstere?
Ramada.
Oh, dragi Dekstere. Šta su|ti uradili sa pertlama?
O, draga. Nemaš pojma|kroz šta sam prošao.
Ali sad smo zajedno.|Toliko toga nas čeka.
Hoću sve da probam.|Donahju. Džeraldo.
Sali Džesi. O, a čiji beše|onaj crni šik?
Oprin.|-Da! Da. I nju.
Idemo! Ovde postaje vruće.|Samo vi idite.
Ja idem po Predsednika.
Topere!
Razmislila sam o svemu.|Ostajem ovde sa tobom.
Ne, nećeš. Uđi u helikopter|sa Deksterom, gde i pripadaš.
Zašto? Mislila sam da me voliš.
Ramada, volim te.|Pokušavao sam da te zaboravim...
ali ništa nije vredelo.|Uvek si mi pred očima.
Onda dozvoli da ostanem.
Ramada, hoću da budem sa tobom.|Da te držim u naručju.
Upoznam tvoje roditelje|i mazim tvoga psa.
Roditelji su mi mrtvi.|Pas ih je pojeo.
Žao mi je. Oboje znamo|da pripadaš uz Dekstera.
Ti si deo njegovog rada,|ti ga pokrećeš.
Ne znam da budem fin. Znaš|šta će biti ako ostaneš sa mnom?
Naravno da znam.
Sex. Divalj, slobodan,|strastven sex.
Milovala bih te onako|kako ne možeš ni da zamisliš.
Zadovoljavala bi te bilo gde|bilo kada, bilo kako...
Koliko god poželiš.
Bolje da kreneš.|Propustićeš poletanje.
Zbogom, Topere.|Bog te blagoslovio.
Čekajte, da vas slikam.
Biće super pozadina za tok-šou.|Samo da vas uhvatim.
Približite se. Hajde.|Ne stidite se.
Zagrli je.
Skoro da sam uhvatio.|Ovo je sjajan snimak.
Bože, svideće vam se ovo!
Znate, pod drugim okolnostima|bili bi ste sjajan par.
Pa dobro. Recite ptiiiiii...
Previše se pomerate.|Prekinite da se vrpoljite!
Ovo će me učiniti bogatim i p...
Bio je pravi mlakonja!|-Ne provociraj me.
Sačekajte!|Sačekajte!
Da ne idete za Ameriku?
Predsedniče! Plašio sam se|da smo vas izgubili!
Izgubili? Mene?|Nema šanse.
Mrdajte, momci!|Ja sedim do prozora.
Na nišanu su mi.|Samo trenutak! Ovo je lično.
Previše smo teški. Treba da|se oslobodimo viška tereta.
* Ness Production *
