Izraz lica, koji ljudi poprimaju
kada im je nekoga žao,
je izraz koji će teško uspeti da ponove,
ako bi to tražili od njih.
Obično im podrhtavaju oči,
spuste glavu dole, i kažu:
Prosto ne znam šta da kažem, da hrabrim,
da savetujem strpljenje, ili tako nešto.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Donela sam vam kolač sa pomorandžom.
Upravo sam ga ispekla, još uvek je vruć.
Mislim da je sada ispao bolje,
nego prethodnog puta.
Nije bilo potrebe da se mučite,
puno vam hvala.
Nadam se da nisam zakasnila...
mislim, da li ste već doručkovali?
Ne, nismo još doručkovali,
dečak samo što se probudio.
Sjajno, nadam se da će da vam se dopadne.
Siguran sam da je izvanredan.
Još jednom vam hvala na svemu.
Nije to ništa, stvarno...
ima li nekih vesti?
Nažalost nema, njeno stanje
je i dalje kritično.
A, doktori?
I dalje čekaju, kao i mi.
Razumem.
Stvarno ne znam šta da kažem...
budite hrabri...imajte strpljenja.
Želim vam prijatan dan.
Hvala vam, i ja vama to želim.
SAŽALJENJE
Vaša Visosti, uz sve dužno
poštovanje prema članovima porote,
nadam se da će sve da ispadne dobro.
Nadam se da sažaljenje prema
optuženom, koje se od vas traži,
nećete previše da uzmete u obzir,
u vezi ovog života, zaraženog
noćnim morama.
Pogledajte ga...
pogledajte njegove oči.
Molim vas da ga izbliza pogledate.
Pokušajte da osetite
miris njegovih usta...
da osetite njegovu kožu,
sve pore njegove kože,
još uvek vlažne od njegovih
teških suza.
A sada pogledajte supruga žrtve.
Pogledajte ga u oči, njegove zenice,
ono belo u očima jedva da je vidljivo.
Slušajte njegovo srce.
Ono više ne kuca...
zato što je prosto stalo da kuca,
kada je i Anino srce prestalo da kuca.
Iznosio sam ovo postojanim glasom,
ni previše glasnim, ni previše tihim,
pa sam se onda malo
pojačao i nastavio.
"Pogledajte njegov jezik,
koji više ne oseća ukus,
i njegove šake, koje su
izgubile osećaj dodira.
Ako vam vaše srce kaže da prihvatite
sažaljenje prema ovom ubici,
samo pomislite ko bi se
sažalio na vas,
kada bi, oslobađajući njega, zbog
toga do kraja svojih života bili
u svim mogućim najgorim mukama.
Užasne, nemilosrdne, neizdržive,
neprekidne muke besanih noći."
I onda sam im se zahvalio,
pa sam seo na svoje mesto.
Dvadeset dve godine u zatvoru.
Počeo je da plače i nije mogao da
se zaustavi, sav je bio u slinama.
Trebalo je da ga vidiš.
Moje izvinjenje zbog kašnjenja,
saobraćaj je bio užasan.
U redu je.
Pričaćemo ponovo, sutra.
Izvolite...sve je sređeno.
Fleka na džemperu vašeg sina nam je
zadala dosta muka, ali smo je izvadili.
Dobro. A vaše pantalone sam ispeglao
bez šava, kao što ste i tražili.
Dobro...takođe sam vam doneo i ovo.
Kako vam je žena?
Nažalost isto.
Koliko vam dugujem?
42 eura.
Hvala vam.
Kada da dođem po ovo?
Uobičajeno je za dva dana, ali daću sve
od sebe da bude spremno za sutra ujutru.
Sutra ujutru...hvala vam.
Nadamo se da će vašoj ženi da bude
bolje, moja žena svakoga dana pita za nju.
Ona vas oboje mnogo voli.
Hvala, cenim to.
Doviđenja.
Doviđenja.
Ne možeš ni da zamisliš,
koliko je i meni nje žao.
Posle nesreće je sasvim
izgubila svoj duh.
Stvarno ju je jako mnogo volela.
Uvek je spavala pored njene
strane kreveta.
Ponekad me svojim...zavijanjem
budi usred noći.
Pustim je u spavaću sobu,
ali ona nastavlja da zavija.
Onda se popne na krevet...
na stranu kreveta moje žene,
i stavi svoju šapu na čaršave.
Onda grebe po čaršavima, ovako.
U noći nesreće, trčala je oko
kuće, lajući kao luda.
Kao da je imala loš predosećaj.
Jesi li siguran da nećeš
Kampari, a viski?
Da, siguran sam.
A dečaku takođe baš nije dobro.
Povedi ga jednom sa sobom,
ići ćemo na plažu.
Da...
hoću.
Sve je ovo jako teško za mene, tata.
Ne može da mi uđe u glavu to
da možda neće da se oporavi.
Bez nje ne mogu da se snađem.
Tuga je neizdrživa.
Svako popodne počinju
da mi se tresu ruke...
i počeo sam naglo da sedim.
Pogledaj.
Uopšte ti kosa nije tako seda,
to ti samo umišljaš.
Da.
Jako mi je poznat taj put, kojim moje
suze idu od stomaka pa gore do očiju.
Idu preko glasnih žica,
onda kroz ždrelo,
preko karotidne arterije, i
završavaju u mojim očnim jabučicama.
Bio sam u baštovanskoj radnji.
U to vreme sam imao planiranu pošiljku,
i zbog toga sam siguran u koje
su mi tačno vreme rekli.
Komšija vas je nazvao,
ako se dobro sećam?
Tako je.
Vlasnik kuće odmah pored moje.
Bio je iznenađen glasnom muzikom,
a i vrstom muzike.
Ležao je dole na podu.
Krv se slivala preko njegovih grudi...
celi bazen krvi je bio oko njega.
Muzika je bila izuzetno glasna.
Njegove grudi du bile
pune rana od uboda.
Takođe se sećam nejasnih tragova
guma od bicikla na podu.
Kao da je neko vozio bicikl
kroz tu krv.
Nije disao.
Ne brinite...sve će da ispadne dobro.
Bicikl pripada optuženom, njegova
jakna, odeća i kosa, sve se poklapa.
Praktično je nemoguće
da bude oslobođen.
Vaša kosa...da li je dugo ovako seda?
Nije.
To se desilo odmah nakon
smrti našeg oca.
Preko noći.
Kada izvučeš svoj poslednji udisaj,
i sam, sam umireš,
zaklaćemo na hiljade životinja,
i, hiljadu sveća, hiljadu sveća...
Da li vam još nešto treba?
Ne, hvala vam.
U sledećih nekoliko dana, srešću se
sa gospođom o kojoj sam ti pričao.
Ona koja će da dolazi da nam kuva.
Nadam se da je fina...rekli su
mi da je odlična kuvarica.
Ne želim da ona dolazi.
Moramo da brinemo i o našoj dijeti.
Ti posebno, u poslednje vreme
si baš slabo jeo.
Nema šanse da ona kuva bolje od mame.
Tu smo nas dvoje, moj sin i ja.
Moja žena je i dalje kritično,
u komi, sada već neko vreme,
a doktori i ne daju baš
neka ohrabrenja.
Jako mi je žao što to čujem.
Uglavnom ste nam potrebni za
kuvanje i za spremanje kuće.
Moj sin je dovoljno veliki, tako da
nema potrebe da stalno budete u kući.
Ima li nešto što vas posebno
interesuje? Naravno.
Da li ste udati?
Jesam.
Dobro.
Ja ću da se vidim sa još
nekoliko kandidatkinja,
i obavestiću vas tokom
sledećih par dana.
Puno vam hvala.
Želim vam da budete hrabri,
strpljivi, i da vam se
supruga brzo oporavi.
Danas si se baš istakao.
Mnogo vam hvala.
Jutros me je nazvao tvoj tata,
ići ću tamo da igram bridž.
Zašto ne bi pošao sa mnom?
Nisam siguran...možda.
Ili bi radije da ideš u bioskop?
Mislim da ću večeras da
ostanem kod kuće sa dečakom.
Onda možda nekog drugog dana.
Moraš da sačuvaš svoje nerve, to sam
ti već rekao...i da misliš pozitivno.
Da znaš, danas si stvarno bio
izuzetan, moje čestitke.
Mi se skupljamo oko deset,
u slučaju da se predomisliš.
Nazovi me, i ja ću da dođem po tebe,
u slučaju da nisi baš za vožnju, okej?
Okej...hvala.
Obavestiću vas.
Idemo!
Propuštam.
Dva.
Propuštam.
U redu.
Pre neko veče sam gledao sjajan film...
ponekad bi mogli da gledamo nešto zajedno.
Bio je u vezi nekog klinca...
imao je 8 ili 9 godina,
jedan jako zgodan dečak,
plave kose...
čiji je otac bio bokser, mislim,
bio je penzionisani bokser,
pa je postao trener konja.
Klinac je jako voleo svog oca,
i oni su imali jako dobar odnos,
bili su jako bliski, taj otac i sin.
U nekom trenutku, otac je
dugovao mnogo novca,
i rešio je da se vrati...
nazad u ring,
da bi imao više novca za svog sina,
Ti-Džej, tako se zvao taj dečak.
Ali se onda vraća njegova bivša žena,
i želi da dobije starateljstvo nad sinom.
Oni su bili razvedeni?
Jesu.
I, u jednoj borbi, dobio je toliko
težak udarac, da je umro...
i tu je onda dirljiva scena,
kada mali
stoji nad telom svog oca, i viče:
"Probudi se, probudi se,
probudi se šampione!"
Zato što je klinac mislio da je njegov
otac zaspao, a ustvari je bio mrtav.
Koliko je star bio mali?
8 ili 9, već sam vam to rekao.
Veoma dobar film...jako tužan,
stvarno tera suze na oči.
Mali je plakao zaista uverljivo...
tako ljupko, skoro kao
da je bilo stvarno.
Zato što je većina plakanja u
filmovima toliko izveštačena,
da je skoro smešno, kada neko
u filmu počne da plače.
Zato što vi znate da ta
osoba ne plače stvarno.
I da znate...
plakanje je najteža stvar
nekome ko se pretvara.
Izgubio je dosta na težini,
najmanje četiri ili pet kilograma.
Prosto se na nekoliko sati
zatvori u svoju kancelariju,
i ne prima pozive, dao mi je instrukcije
da mu ne prebacujem nijedan poziv,
sem ako nije nešto zaista važno.
Moguće da tu i plače.
To ne znam, mada ne mislim
da je tako.
Sada moram da prekinem,
vreme je da on ide u sud.
Razgovaraćemo sutra...zdravo.
Otišao sam do suda.
Ti možeš da odeš ranije, ako hoćeš.
Da li posle idete pravo u bolnicu?
Da.
Donela sam vam ovaj krst,
za vašu ženu.
Pripadao je mojoj majci.
Hvala ti.
I, cele planine ćemo da zavijemo
u crnu tkaninu...
Ovo je muzika koja je išla
za vreme ubistva.
Možeš li, molim te, da vikneš?
Ne sada, dozvoli mi da
prvo pustim muziku.
Sada!
Glasnije!
Još glasnije!
Još glasnije!
Kao da te neko ubada nožem!
Kao da te neko ubada!
Kao da te neko ubada nožem!
Hvala ti.
Možeš sada da ideš.
Ko je?
Ja sam, advokat.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Izvinjavam se za ovu neugodnost, da li
mogu da bacim pogled na mesto zločina?
Možete...molim vas, uđite.
Ovde smo ga našli kako leži.
Staklena vrata su bila razbijena.
Ubicin bicikl je ovde bio ostavljen.
Pod je bio prepun krvi.
U izveštaju istražnog
sudije se kaže,
da je tu bilo više rana od uboda,
učinjenim malim džepnim nožićem,
čak oko 30 lezija.
Nož je pronađen...na njemu
su otisci prstiju.
Štaviše, okrivljeni je kupio žuti
bicikl ne mnogo pre ovog incidenta.
Praktično je nemoguće to
da će da bude oslobođen.
Da se radi o meni, da sam ja izgubio
svog oca pod tako surovim okolnostima...
ne bih mogao da to podnesem.
Verovatno bih se predao.
Upao bih u depresiju, ili bih
doživeo nervni slom.
Želeo bih da znate, da sam tu za vas,
za sve što bi moglo da vam zatreba.
Bilo šta...ozbiljan sam.
Za mene, vi niste samo klijenti.
Vi ste mi brat i sestra.
Ja kažem, bol je bol,
i svakome je potreban zagrljaj.
Doneo sam vam ovo.
Trebalo bi da razumeš da nije
prikladno da sviraš vesele melodije,
dok prolazimo kroz ovu noćnu moru.
Komšije bi mogle da pomisle
da smo srećni...
zbog toga što tvoja majka može
svakog trenutka da umre.
Toliko, da ako ti ne budeš hteo to da
prihvatiš, onda je veća i ta opasnost.
Juče sam napisao pesmu za tvoju
majku, za slučaj njene smrti.
Želiš da je čuješ?
"Kada izvučeš svoj poslednji udisaj...
i sam, sam umireš...
zaklaćemo hiljadu životinja,
mi, koji te toliko volimo...
Zaklaćemo hiljadu životinja,
mi, koji te toliko volimo.
Ovce, psi i ptice...
neka budu obavijeni,
neka krvlju budu obavijeni...
Tako će svako da zna,
koliko te mi volimo...
Tako će svako da zna,
koliko te mi volimo...
Četrdeset drveta bora, četrdeset
drveta bora će da bude posečeno...
Hiljadu sveća, hiljadu sveća
će da bude ugašeno...
I kada tvoje oči budu zatvorene,
i kada tvoje srce polako staje...
I kada tvoje oči budu zatvorene,
i kada tvoje srce polako staje...
Svi zajedno, svi zajedno
ćemo da zapalimo...
svaku biljku, svaku biljku u cvatu.
Cele planine ćemo da
zavijemo u crni pokrov...
Cele planine ćemo da
zavijemo u crni pokrov...
Tako da će svako da zna,
svako će da zna...
koliko te mi volimo.
Toliko nam je žao što si umrla,
dok smo mi još uvek među živima...
Toliko nam je žao što si umrla,
dok smo mi još uvek među živima...
Kada bi samo, kada bi mogla
da se vratiš...
Vrati se, vrati se životu...
Ali, to ne može da se desi,
ni za hiljadu godina...
Ali, to ne može da se desi,
ni za hiljadu godina..."
Leđa su ti malo izgorela.
Moja žena me je ranije uvek
mazala kremom za sunčanje.
A sada, sam to ne mogu da dohvatim...
neke delove uvek promašim.
Uvek me je tako mazala po nogama i svuda
po telu, pre nego što bih izašao iz kuće.
Trebalo je mene da pustiš
da to uradim.
Nemam sa tim problema.
Traži to od mene, ako hoćeš...
nije to ništa loše.
Ići ćemo tamo gde nas niko ne vidi, i
ja ću da te namažem kremom za sunčanje.
Niko...ti si pravi prijatelj.
Naravno da jesam.
Otišao sam...vidimo se.
Halo?
Da, ja sam.
Kada?
Da.
Svakoga dana je donosila
kolač sa pomorandžom.
Ponekad bi čak donosila i večeru,
i uvek je pitala za tebe.
Jako ljubazno sa njene strane.
Znaš, sve je to bilo mnogo teško.
Morao sam da se snalazim sa kućom,
sa računima, sa dečakom, sa poslom.
Ozbiljno sam razmišlajo o sredstvima
za smirenje, toliko sam bio u stresu.
A onda bih našao novu snagu govoreći
sebi da će sve ovo da prođe.
I, naravno da je prošlo.
Ali da više ne pričamo o ovim
neprijatnim poslovima.
Sada se sve vratilo u normalu, i mi
smo ponovo zajedno, bezbedni i zdravi.
Hoćeš li jednu krišku jabuke?
Uopšte se ne sećam trenutka nesreće.
Jedino se sećam svog kolena
i bedra, prekrivenih krvlju,
i toga kako sam vikala, molila nekog da
mi pomogne, a onda sam se onesvestila.
Doktori kažu da je čista sreća
to što nisam odmah umrla.
Radilo se stvarno samo
o par milimetara.
Znate šta kažu o tome kada se vidi
tunel sa svetlom na kraju?
Ustvari, to je istina.
Videla sam tunel, i u daljini sam mogla
da vidim nešto kao veliku lampu,
ne sunce, više kao uličnu lampu...
i mogla sam da čujem glasove svog supruga
i svog sina, ali nisam mogla da ih vidim,
a moj dečak mi je govorio,
"Mama, da li imaš malo vode?"
I ja bih mu dala malo,
a on bi nastavio da govori,
"Ne mama, ova voda je topla,
ja hoću hladnu vodu, žedan sam."
Nastavljao je da traži vodu,
stvarno nemam pojma šta to znači.
Zar nisi mogla da vidiš dečaka?
Nisam, mogla sam samo da ga čujem.
I to svetlo na kraju tunela, nisam mogla
da razumem zašto nije bilo belo.
Bilo je plavo...jarko plavo.
Imala sam osećaj da mi je kosa veoma duga,
da je teška, velika težina na mojoj glavi,
a da mi je telo skroz ukrućeno, čak
i moj stomak, moje grudi, moje uši...
I onda ljudi prestanu da te
sažaljevaju, prosto se umore.
Ili ih odvrati nešto drugo,
nešto još tragičnije...tek tako.
Da li te ovo boli?
Ne...savršeno to radiš.
Doktor mi je rekao da još dugo
nećemo moći to da radimo.
Kaže da mi je mnogo bolje, da je
moj oporavak stvarno impresivan.
Koliko je prošlo od tvog
poslednjeg mamografa?
Kako to misliš?
Mislim, kada si poslednji put
bila na mamografiji?
Trebalo bi da ideš jednom godišnje.
Kancer dojke nije šala.
Mastektomija ponekad može da
spase život, a ponekad ne.
Molim te da što pre zakažeš snimanje.
I hoću prvom prilikom.
Dobro jutro!
Dobro jutro.
Kako ste?
Vrlo dobro, a vi?
Mi smo takođe dobro.
Niste nam donosili vaš prelepi kolač,
od kada se moja žena vratila.
Stvarno nam nedostaje, mom sinu i
meni, sve vreme me pita za to.
O, to je baš lepo...doneću vam
jednom, ako baš toliko želite.
Možete li da ga ispečete danas,
i da nam ga donesete?
Danas nemam vremena, ali sigurno mogu
da vam ga donesem do kraja ove nedelje.
Jako ljubazno od vas, hvala...
želim vam prijatan dan.
Prijatan dan.
Dobro veče.
Dobro veče.
Dajte mi samo trenutak, još malo pa sam
gotov i odmah ću da vam se pridružim.
Samo bez žurbe, ni ja se ne žurim...
samo još par pitanja,
neće da vam oduzme mnogo vremena.
Moje saučešće.
Puno vam hvala.
Na raspolaganju sam vam.
Na raspolaganju sam vam.
Kako biste opisali svog oca?
U nekoliko reči.
Veoma pristojan čovek...
i, jako dobar otac.
Bio je miran čovek, nije voleo da
upada u neke neprilike.
Takođe je bio nepristrasan, opušten.
Perfekcionista, ali nesebičan čovek.
Da li je imao hobije, prijatelje?
Ne, on je obično bio ovde, ili kod
kuće...a stvarno je voleo sport.
Sve vrste sportova.
Često je gledao tenis,
trekbol, košarku, sve.
Da li ste vi aranžirali cveće
za sahranu vašeg oca?
Jesam...lale...obožavao je lale.
On je studiozan, vredan,
ima osetljivo uvo, vežba onoliko
koliko bi i trebalo.
Mislim da će jako dobro da mu ide,
nema razloga za neku brigu.
Njegov napredak u poslednjih
nekoliko meseci je impresivan.
Ako nastavi ovako do ispita,
i njegova fuga i njegova sonata,
biće više nego adekvatne.
Ja se brinem zato što on i dalje raste,
a njegovi prsti ne postaju duži,
već su pomalo kratki i nekako debeli,
a da bi postao dobar pijanista, morao
bi da ima duge prste...je li to tačno?
Nije neophodno.
Mogu li da vidim vaše prste?
Druga ruka?
Da.
Vaši su mnogo duži.
Dugački su tačno onoliko kao i kod
vašeg sina, ne treba da brinete.
Možemo li na trenutak da
uporedimo dlanove?
U pravu ste.
Ne, nisu ljudi pogrešili tako
što su prestali da me sažaljevaju.
Nije njihova krivica
to što su se umorili,
ili što ih je poremetilo
nešto još tragičnije.
Ja sam kriv za to.
Izvolite...vaša odeća je spremna.
Kako vam je supruga?
Polako gubimo i ono malo nade.
Potpuno sam izbezumljen, ne znam
šta da radim, očajan sam.
Šta kažu doktori?
Doktori nas više ne ohrabruju.
Situacija je kritična,
mi još uvek čekamo.
Razumem...ali sam siguran da će na
kraju sve da ispadne dobro.
Koliko vam dugujem?
To je 20 eura.
Hvala vam.
Puno pozdravite vašeg sina, nadam se
da će žena da vam bude bolje.
Hvala vam.
Sadašnja situacija zahteva mirnoću.
Ja moram da sačuvam svoj mir.
Ne smem nikako da odustanem.
Moram da se smirim i da razmislim.
Ko je?
Ja sam, advokat.
Izvinjavam se što dolazim nenajavljen,
voleo bih da razgovaramo o slučaju.
Uđite.
Veoma je teško kada se izgubi
osoba koja vam je dala život.
Kažu da je još teže kada
se izgubi dete,
ali bih ja rekao da je podjednako teško i
kada se izgubi dete i kada se izgubi otac.
Hteo bio to da istaknem...ja mislim
su obe stvari podjednako tragične.
Podjednako surove...na primer,
ja sam izgubio svoju majku.
A moja žena je u komi.
Jako mi je žao zbog vaše majke...
a i zbog vaše žene.
Mnogo ste voleli vašeg oca, zar ne?
Jako mnogo.
On je živeo ovde, sa vama?
Da.
Njegova soba je gore.
Od kada je umro, nisam tamo
ništa dirala.
Čak nisam ni sklonila njegovu odeću.
Stvarno bih voleo da mi je pokažete,
naravno, ako ste u stanju.
Ne pod kojim okolnostima
ne bih hteo da
da vas uznemirim, u u ovoj
vašoj teškoj situaciji.
Da li često plačete?
Od kada je umro, da.
Bila je vaša dužnost da podjednako
cenite sve vrste cveća...
ali nalazim da ste morali posebno
da budete vezani za lale.
Ovo je za vas.
Nisam imao tu čast da vas upoznam,
dok ste bili živi.
To bih baš jako voleo.
Siguran sam, da ste živi, da bismo
mi bili dva jako dobra prijatelja.
Šteta je što ste nas
napustili tako rano.
A još je veća šteta, što ste morali da
nas napustite na toliko surov način.
Voleo bih da sam u stanju da puno plačem. 
Osećam kako su mi naduti i oči i obrazi.
Doneo sam ono što ste tražili.
Zaboravio sam koliko je to dobar osećaj.
Da znate, kažu da je opasno kada
neko nije u stanju da plače.
Oči mogu da vam eksplodiraju,
mogli biste da oslepite.
Ili bi mogle da vam puknu
arterije u glavi.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Juče sam razgovarao sa vašom suprugom,
ona se vratila, da li je dobro?
Izvolite.
To je 42 eura.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Da li me se sećaš? Ja živim ispod vas,
sa ženom i sinom, sećaš se?
Da, sećam vas se.
Da li ti je tu majka?
Da, tu je.
Možeš li da je pozoveš na
trenutak? Samo malo.
Dobro jutro, kako ste?
Dobro, a kako ste vi?
Da li ste kojim slučajem
ispekli kolač?
Na žalost, nisam imala vremena.
Ispekli ste ga, ali niste imali vremena
da ga donesete, ili ga niste ni ispekli?
Nisam imala vremena da ga ispečem.
U redu je, sutra.
Samo sam se pitao da li ste ga ispekli,
zato što uskoro idem do kancelarije,
i hteo sam da znam da li treba da
čekam, u slučaju da se peče baš sada.
Mislim, bila bi prava šteta ako biste
doneli kolač, pošto sam ja već otišao.
I zato sam se osećao slobodnim
da dođem ovde.
Mogli biste da ga sada ispečete,
ja mogu da čekam.
Koliko bi to moglo da potraje,
možete li to da mi uradite?
Nažalost, moraću da idem.
Kada biste da idete?
Idemo Kolačiću...idemo!
Tata!
Izgubio sam psa.
Gde si je izgubio?
U šumi.
Sećaš se koliko sam je voleo, tata.
Kao prvo, vratiće se ona.
Ali ako se ne vrati, posle nekog
vremena možeš da nabaviš drugog psa.
To neće da bude isto.
Neće da bude isto, ali sada ništa
drugo ne može da se uradi.
Ona je pametan pas...vratiće se.
Ovde negde sam je izgubio.
Ja je nikada ne bih puštao
da ide bez kaiša.
Vi idite levo, ja ću desno.
Kolačiću!
Kolačiću!
Kolačiću!
Kolačiću!
Kolačiću!
Ne znam ni da li je mrtva,
ili je živa.
Ne brini, vratiće se.
Sada se to zove metodološko planiranje, organizacija, posvećivanje i vredan rad.
Nadam se da će sve da bude dobro.
Mogu li da sednem?
Naravno.
Da li vam je ovde u bolnici
neki rođak? Moja sestra.
Šta je sa njom? Peritonitis...
operišu je.
Želim joj brz oporavak.
Hvala.
Moja žena je u komi.
Nije baš dobro...možda će i da umre.
Ima samo 45, mlada je.
Takođe ima i rak dojke.
Sada moram da odem do nje.
Sve najbolje.
Vaša Visosti, poštovana poroto...
postoji bar milion žutih bicikala.
Samo po sebi ovo ne može da se
smatra okrivljujućim dokazom.
Moj sestrić ima žuti bicikl.
Štaviše, njegova kosa je iste
boje kao i kod okrivljenog.
Mada on nije nikakav krivac.
Kao i ovo dete, koje stoji tu
pred vama, koji takođe nije kriv,
ovo dete, koje stoji ovde i sluša
nas kako pričamo o njemu,
o krvi, o noževima...o leševima.
Sve ovo ne znači baš ništa,
sem da se radi o nesporazumu,
o jednom velikom nesporazumu,
sposobnim da žigoše ovo sirotu dušu.
Tako da mi stanemo, dame i gospodo,
sa mučenjem ove jedne čiste duše.
Hajde da danas završimo
sa ovim mučenjem.
Hajde da uradimo to.
Ne samo zbog ove nedužne duše...
već takođe i zbog nas samih.
Hvala vam.
SAŽALJENJE
