Večeras ćemo se ovde ulogorovati.
Podjimo malo dalje pre mraka.
Ovde ćemo.|Vi ste šef.
Dodjite, g. Lokhart,|vreme je za jelo.
Dolazim.
Vaše razmišljanje neće|pomoći da se vrate.
Neće, ali me podseća|šta treba da uradim.
Mržnja vam ne priliči.
Hajdemo da popijemo kafu.|Doći ću.
E, pa stigli smo.
Nešto želite?
Došao sam iz Laramija|sa tri tovara robe.
Iz Laramija?|Kako ste se probili?
Imali smo sreću. Gde da istovarimo?|Ne znam.
Ko zna?|Gde je gazda?
Gore.
Ima li koga?
Oprostite, gospodjice.
Tražim vlasnika.
Ja sam vlasnik.
Oh, razumem.
Imam za vas tri tovara robe.
Mislila sam da nikad neće stići.
Mislio sam da je željno očekujete.
Plaćena je.
Sve sam rasprodala nadajući se|da više neću morati biti trgovac.
Žao mi je što sam|vas razočarao.
Gde da istovarimo robu?
Želite li šolju čaja?
Molim?
Odavno nisam pio čaj|sa nekom damom.
Uzmite stolicu.|Hvala.
Kako se zovete?|Vil Lokhart, gospodjice.
Ja sam Barbara Vagoman.
Volite li sa šećerom?|Da, kad ga imam.
Znate, bio sam u ovakvim stanovima,|ali ne u ovom kraju.
Ovo je doneo moj otac|iz Konektikata.
Vidi se, čovek od ukusa.
Voleo je lagodan život, ali je|sve utrošio u ovu radnju. 
Shvatam.
Život mora pružati nešto više|od prodavanja brašna.
I ja bih rekao.
Htela sam otići iz Koronada|nakon očeve smrti...
.. ali kočija više ne vozi|u Santa Fe zbog Apača.
Jeste li imali teškoća dolazeći ovamo?|Ne, došli smo iz Laramija.
Je li vam tamo dom?|Ne, gospodjice.
Ne mogu reći da igde imam dom.
Svako bi morao imati neko|mesto kojem pripada.
Uvek osećam da pripadam|tamo gde se nalazim.
To je sigurno divno.
Možemo li moji ljudi i ja|naći negde smeštaj?
Iznad kafane.|Dobro.
Najbolje da počnemo istovar.
Sve ćemo vam staviti|na police.
Hvala za čaj, gdjice Vagoman.|Nema na čemu, g. Lokart.
Prodajete li mnogo ovih|automatskih pušaka? Ne, preskupe su.
Odakle vam?|Indijanci ih daju za hranu.
Zanima me gde ih nabavljaju.
Oni ne govore,|ja ne pitam.
Hoćete li doći da nam pomognete|da istovarimo robu?
Kažu da ste iz Snake Rivera.|Da.
Morate biti pošteni.
Imam jedan,|nadam se još jednom.
Dobro veče, gdjice Vagoman.
Dobro veče, g. Lokart.|Lepo veče.
Jedino vas poznajem u gradu.|Možda mi možete pomoći.
Kako?
Ne bih se hteo vratiti sa|troje praznih kola.
Gde bih mogao da nadjem|neki tovar?
U blizini su naslage soli.
Ali su u blizini Apača.|Može li se ta so slobodno uzeti?
Oduvek je mogla.
Onda bi je mogli pokupiti?
Imali ste sreće što ste stigli|dovde bez muke sa indijancima.
Na vašem mestu bih krenula|dok je put slobodan.
Mislim da ste u pravu.
Laku noć, g. Lokart.|Laku noć, gdjice Vagoman.
Gdjice Vagoman ...
Da?
Jesam li sve u redu isporučio?
Da, sve je u redu.
Hteo sam samo da proverim.
Još jednom, laku noć.|'Noć.
Neko dolazi!
Hoćemo li da ostajemo|ili da bežimo?
Nastavi sa utovarom.
Ako dolaze iz grada nisu Apači.
Ko je gazda ovih lopova?|Ovi ljudi rade za mene.
Kako se zoveš?|Vil Lokart. Kako je tebi ime?
Ne treba nam daljnje upoznavanje.|Jako zgodno. Šta to znači?
Znači da smo sa ranča Barb,|a vi kradete našu so.
Rekli su mi da je mogu uzeti.|Stranci ne mogu.
Onda sam pogrešno obavešten.|Platiću troškove.
Ne možeš platiti da se izvučeš.
To je samo so.|Ne odvoze stoku.
Moramo ga opomenuti da|ne krade više.
Svako ko kaže da bih|ukrao stoku, laže!
Ne poteži oružje, Čarli.
A ni vi, gospodine.
Spad, da vidimo kako|barataš užetom.
Napred, Spad.
Povuci ga jače.
Spali im kola!|Isprobaću tvoju...
.. novu pušku na tvojim mulama.|Kad nemaš kola, ne trebaju ti ni mule.
Zar ćete ih ubiti?|Svakog nepozvanog na Barb ranču.
Stani, Dejv!
Dokrajčimo te mule.|Stani, Dejv.
Ne treba mi ničija pomoć.
Tvoj otac želi da ne upadaš u neprilike.|Ja ne upadam u neprilike...
... već on. Krade so.
Zar si mu spalio kola i ubio|mule zbog tovara soli?
Odlazi odavde.|Daj mi pušku.
I vrati se na ranč!
Zaboravljaš ko si, Vik.
Radiš za mog oca, prema tome|i za mene.
Govorim ti ovo za|tvoje dobro.
Vodi momke nazad na ranč.
Reci: Molim te.
Molim te.
Ako se opet pojaviš,|neće ti trebati mule da te odnesu.
Idemo.
Hteo bih da vam se zahvalim.
Ovo je vaša puška?|Da.
Žao mi je.
Nadam se da vam je dosta|svega i da ćete otići.
Smatram da mi nešto dugujete|i to ću naplatiti.
Imali ste dovoljno nevolja|sa Apačima i sa Dejvom.
Ne tražite nove nevolje.
Toliko vam dugujem, momci,|uz dodatak da se vratite.
Hvala, g. Lokart. Do vidjenja.|Do vidjenja.
Izgleda da je to kraj|tvog puta, Čarli.
Šta će biti sa vama?|Ne vraćate se u tvrdjavu Larami?
Tvrdjavu Larami?|Zar niste odatle došli?
Došao sam iz Laramija.|Ali nisam spominjao tvrdjavu.
Mislio sam da ste vojnik.
Ne, vraćam se u grad.
Volim da radim za vas, g. Lokart.|Ne bih da vas napuštam.
Možda ti se takav posao|neće svideti.
Ako je reč o tome ko|prodaje puške Apačima...
.. voleo bih da pomognem.
Imam lični razlog da nadjem|tog čoveka. A ti?
Uvek sam njuškao.
Poći ću na sever i|malo pronjuškati.
Na sever?|To je područje Apača.
Za mene to nije opasno.|Majka mi je Apač.
Imam rodjake medju njima,|pokupiću informacije.
Zbog čega rizikuješ glavu, Čarli?
Usamljen sam, g. Lokart.|Kao i vi.
Dovde nismo razmenili|ni deset reči ..
... ali osećam da vas poznajem.
I svidja mi se taj osećaj.
U redu, Čarli.
Hajde. Pomoći ću ti.
Vidimo se.|Vidimo se.
G. Lokart.|'Veče.
Mislila sam da ste se|vratili u Larami.
Zakačio sam se sa ljudima|sa Barb ranča.
Optužili su me zbog|ometanja poseda.
Kome pripadaju|one naslage soli?
To je deo Barba, ali to nikad|niko nije naglašavao.
Ali danas su to uradili.
Spalili su mi kola i|ubili mule.
Ne krivite mene zbog toga.|Ja sam vas upozorila.
Upozorili ste me na Apače.|Niste spominjali Barb.
Najviše nevolja stvara Dejv.|Poznajete li ga?
On mi je rodjak.
Rodjak?
I to mi je neki rodjak.
Rodjaci se ne mogu birati.
Ovo je najnegostoljubiviji kraj.
Zašto su svi tako osetljivi?
Ovaj kraj pripada samo|Aleku Vagomanu.
Moraću da ga upoznam.
Ako ostanete, upoznaćete ga.
Nameravam da ostanem.
Nešto vas muči?|Da, mnogo toga.
Mogu li pomoći?
Već ste mi pomogli.
Već mi je lakše samo|kad vas gledam.
Vi ste neženja?
Kako znate?
Samo usamljen muškarac uživa|gledajući kako žena prenosi bela platna.
Ne uživam u onome što radite|već gledajući vas.
Nisam ni lepa.
Video sam lepotice u|plesnim dvoranama...
... ali vi ste...
... lepi.
To je najlepši kompliment|koji sam ikada dobila.
Morali ste doći čak iz|Laramija da mi to kažete.
Da je to bar jedini razlog|mog dolaska u Koronado.
Laku noć.|Laku noć.
Dejv!
Rekoh ti da se|ne mešaš ni u šta.
Ostavi to, Dejv,|ili ću ti razneti palac.
Stani, Vik.
Ja sam Alek Vagoman sa Barba.
Koji je razlog za ovo?|Pitajte sina.
Vas pitam.
Podjite do naslaga soli. Naći ćete|12 mula i troje spaljenih kola.
Sve je to bilo moje.|Niko vas nije zvao.
Ovde sam, g. Vagoman|i ovde ću ostati.
Pomirite se sa tim.
Ko ste vi?|Niste nikad čuli za mene.
Šta tražite u gradu?
Veliko pitanje.|Niste ga baš ljubazno postavili.
Ja upravljam ovim gradom.
Sve je moje u krugu od|tri dana jahanja.
Da, čuo sam.
Područje Apača je na dan jahanja.|I to je tvoje?
Nisam u zavadi sa njima.
Borim se protiv prostih farmera.
Jeste li i vi jedan od njih?|Nisam.
Ko ste onda?
Dolazim iz Laramija.
Bolje da nastavite put.
Dodjite ujutro na Barb,|nadoknadiću vam gubitke.
Kamate ste već uzeli.
Vik, odvedi momke na ranč.
Ko neće mirno da ode,|biće najuren.
Dejv je dobio ono|što je trebalo odavno, Alek.
Hteo bih da vam se zahvalim.
Šta mislite zašto sam to uradila?|Imate osećaj za pravdu.
Ovde ljudi jedino ovo poštuju.
Podjite na moj ranč.
Hvala vam, gospodjo.|Ali smestio sam se u hotelu.
Htela bih da porazgovaram|sa vama. Dodjite.
Povešćemo vašeg konja.
Ovo nije pravi konj.
Ne biste trebali poći sa|gospodjom Kanadi.
Vagomanu se to neće svideti.
To sam i mislio.
Zašto si bio protiv Lokarta?
Alek je sve posmatrao,|pa sam branio Dejva.
Ponašaš se kao da ti je Alek otac,|a ne gazda.
Iskorišćava te,|kao i mog oca.
Odbaciće te kad mu|više ne budeš trebao.
Ne sme to da uradi.
Kad bi Dejv ostao sam,|Barb bi se raspao.
Zna li to Dejv?
Alek neće živeti doveka.
Razgovarali smo o tome.
Rekao mi je da će ranč|ostaviti Dejvu i meni.
Isto je obećao i mom ocu.
Prekršio je reč datu rodjenom bratu,|pa šta možeš ti da očekuješ?
Ja nisam tako mek kao|tvoj otac..
Hoću da odem odavde.|Podji i ti.
Gde da odemo?|Bilo gde.
Već smo razgovarali o tome.
Ovde u Koronadu|barem imamo nešto.
Bilo gde drugde smo|niko i ništa.
Kažeš da nemamo ništa,|ako odemo.
Zar nemamo jedno drugo?
Volim te, Barbara,|ti to znaš.
Celi svoj život sam uložio|u Barb i svoje neću napustiti.
Ni moj ujak niti moj bratić neće|dati pedalj zemlje bez borbe.
Neću da te povrede, Vik.
Samo me ti možeš povrediti.
Biću ti žena...
... ali ako nećeš da odeš sa mnom,|neću da postanem tvoja udovica.
Neću poginuti tako lako.
Šta mislite o "Polumesecu"?|Šta da mislim?
Sve će biti bolje kad|preuzmete posao predradnika.
Zvuči dobro,|ali ne tražim zaposlenje.
Na Barbu su vam neprijatelji.
Ne možete im se opirati sami.
I vas oni muče?
Već 28 godina se|borim protiv Aleka.
Hteo je da proguta moje imanje...
.., kao što je progutao|sve pašnjake.
Ali sada mi je potrebna pomoć.
Žao mi je, ja nisam za vas.
Vi se ne bojite Barba,|to ste danas dokazali.
Ali više nisam u|zavadi sa njima.
Platili su mi odštetu.
Uzeli ste im novac i|dopustićete im da vas oteraju?
Ne, ali ja nisam vešt sa stokom.
Ali ne bavite se ni|gonjenjem mula.
Vidim po vašim rukama.
Šta radite ovde, g. Lokart?
Može se reći da sam ovde|zbog izgorelih kola.
Ili zbog užeta kojim su me|provlačili kroz vatru.
Ali tačnije je, zbog brata,|koji je bio dete.
Ne mogu da se pomirim|da je mrtav.
Hoćete da se izjadate?|Ne.
Previše mislim na to da bih govorio.|Moram nešto da uradim.
Vi ste u lovu na čoveka|koji ga je ubio. 
Zanima me...
Možete li mi dati|osedlanog konja?
Plaćam čim sredim stvar|sa Vagomanima.
Sredićemo to.
Poći ćemo u staju čim večeramo.|Možda se predomislite.
Poziv za večeru je prihvatljiv.
Hoćemo li borbu ili razgovor?
Moraćemo završiti borbu jednog|dana jer ne znam da li sam pobedio.
Recimo da je nerešeno.
Slažem se.
Udjite, stari vas čeka.
'Jutro, gospodine.|-'Jutro.
Kola koštaju 75 dolara.
Mula 20 dolara.
Barb vam duguje|okruglo 600 dolara.
To je više nego što sam ja platio.|Ja sam zadovoljan, a vi.
I ja.|Sedite.
Zabrinuli ste me.
Šta hoćete od mene?
Ako ništa ne krijete,|nemate razloga za brigu.
Ovo je okrutan kraj.
Morao sam biti tvrd,|ali ničega se ne stidim.
Sa Apačima nemate neprilika, zar ne?
Znam da su oni ovde bili prvi...
... pa sam sve što imam otkupio.
Pre šest meseci pobili su|konjičku patrolu na vašoj zemlji.
Šta ste preduzeli?
Ništa.
Imaju pravo lova na mojoj zemlji.|Takav je sporazum.
Pobili su dvanaest ljudi.
Jel' i to deo sporazuma?
Ne znam ko je prvi pucao.|Znate li vi?
Poznajem konjicu.
Kakve to veze ima sa nama?
Ima dosta.
Hoću da se sprijateljim sa vama.|Ne moram, ali hoću.
Zašto?|Hteo bih da radite za mene.
Ne govorimo istim jezikom.
Obojica moramo popustiti.
Ne, nikad nisam imao ni jutar zemlje.
Vi ne biste mogli živeti bez|jednog jutra svoje zemlje.
Kako bismo se tu složili?
Ne želim da vas potkupim...
... želim da budemo prijatelji.
Zašto vam toliko značim?|Ne poznajemo se.
Ja vas ne poznajem,|ali znao sam da ćete doći.
Molim?
Očekivao sam vas.
To ćete mi morati objasniti.
Nećete shvatiti.|Daću vam novac.
Vik, udji.
Izvolite.
Donesi mi 600 dolara.
Gotovina je u blagajni.
Zaboravio sam.|Ja ću doneti.
Imanje je ogromno.|Najveće na ovom području.
Izgleda da se dalje|ne može širiti.
Još ima mesta, Lokart.
Ranč koji se ne širi je mrtav.
Neki su toliko veliki|da se raspadaju.
Ovo je vaše.
50 dolara, 100...
Pazite, to su novčanice od sto,|a ne od pedeset dolara.
Daj mu 600 dolara.
Izvolite.|Hvala.
Sad smo izravnali račune.|Ne sasvim.
Ima li nešto što vas zadržava ovde.|Ima li razloga da odem?
Poznajem svog sina. Neće se|pomiriti s tim da ga je neko istukao.
Niko to ne voli.
Ovo je velika zemlja.
Zašto ne biste odabrali|neki drugi grad?
Razmisliću.
Tih 600 dolara ću ti|odbiti od plate, Vik.
Od moje plate?
Dejv je spalio kola, a ne ja.
Trebao si da ga sprečiš.
Nadzirem hiljade grla stoke.
Tu grešite.
Možda grešim već dugo.
Kada je umrla Dejvova majka... 
... mislio sam da ćeš ga ti|lakše zauzdati nego ja.
Njemu ne treba neko ko ga|uvaljuje u još veće svadje.
Kunem se, pokušao sam|da ga zaustavim.
Sledeći put ga zaustavi...
... jer ću te oterati.
Šta kažete?|Dobro si čuo.
Recite to ponovo.
Ako sledeći put Dejv zapadne|u takvu gužvu, otpušten si.
Niko me neće oterati sa ovog ranča.
Pripadam ovde kao i vi|i više nego Dejv.
Opet grešiš.
Drag si mi...
... ali Dejv je moja krv|i njega volim.
Obećali ste mi da ću|dobiti deo ranča.
Držim vas za reč.
Ništa nije upisano na tvoje ime,|čak ni ovo sedlo.
Kako ćeš me držati za reč,|ako se predomislim?
Hoćete li proveriti, Alek?|Otpustite me.
Hajde, otpustite me.
U tebi vidim sebe pre 20 godina.
Neću te otpustiti.|Potreban si mi.
Ali sam i ja potreban tebi.|Upamtimo to obojica.
Alek, vi želite da me oterate.
To ne volim.
Oterao bih te na kraj sveta,|kad bi to pomoglo Dejvu.
On je slabić i zato mu treba|tvoja pomoć.
Zato pazi na njega|i ja ću ti biti zahvalan.
U redu, ali me nemojte terati.
Zdravo, Čarli.
Nisi se dugo zadržao|u zemlji Apača?
Rodjaci moje majke se nisu|baš potrudili da ostanem.
Kao mali...
... otac mi je govorio da sam srećan|što imam oca Irca i majku Indijanku.
I da ću imati dve kuće u koje|mogu da navratim.
Sada izgleda nemam nijednu.
Meni su jedini dom|bile vojničke kasarne.
Daj mi malo vode.
Zašto se ne vratite|u Larami, kapetane?
Zašto me nazivaš kapetanom?
Jer tako govorite.|Bio sam u konjici.
Znam da odredim čin po načinu govora.
Zašto me se želiš rešiti?
Jer će biti velike gužve, koju|sami ne možete savladati.
Reci mi šta si saznao.
Ako tražite automatske puške,|na pravom ste mestu.
Mladi ratnici očekuju|veću pošiljku.
Kada? Odakle|To ne znam.
Da sam se trudio da saznam,|ne bih mogao otići u miru.
Oni su u vezi sa pošiljaocem.
U našoj pošiljci|nije bilo pušaka.
A pošiljka neće biti nekoliko meseci.|Odakle onda puške?
Znam da su uzbudjeni kao|da očekuju puške uskoro.
U narednih par dana.|Zašto to misliš?
Već su ih platili, a niko|ne prima novac od Apača...
.. ako ne isporučuje.
Možda su puške već ovde.
Verovatno, ali gde?
Teško bi ih bilo sakriti.
Sastajete li se sa nekim?|Ne.
Neko vas je pratio.
Video sam odsjaj sa nekog|metalnog predmeta.
Jahaću sa vama|Ne, vrati se u grad. Naćićemo se.
Kako vi kažete, kapetane.
Stanite.
Hajde, reci šta si hteo.
Nisam ništa hteo.|Pratio si me od Barba.
Da, ali nemam oružje.
Dodji. Zbog vrućine|sam nestprljiv. Požuri.
Samo sam hteo nešto da zaradim.
Nemam stalan posao,|pa svašta saznam.
Znam sve što se|dogadja u Koronadu.
Kakve to veze ima sa mnom?
Izgledate mi kao čovek koji nešto traži|i spreman je da plati za informaciju.
Zavisi od informacije|i od koga je.
Nemam preporuke, ali svi kažu|da se meni Krisu Boltu...
... ne može verovati,|jer ne čuvam tajne.
Koga misliš da odaš?
To vi recite.
Ko te poslao za mnom?
Za koga radiš?|Za sebe.
Lažeš.
Pokušaj ponovo.
Vidim da nećemo trgovati.
Spustite pušku pa ću krenuti.
Samo napred.
Nemoj me više nikad pratiti.
Ja sam šerif Tom Kvigbi.
Drago mi je.
Ovde sprovodim zakon i|volim da sve bude mirno.
Meni izgleda sve mirno.
Nije, otkad ste došli.
Potukli ste se sa|Dejvom Vagomanom.
A on ne prestaje|da mrzi tek tako.
Ako se vas dvojica sretnete,|biće i mrtvih.
To zavisi od Dejva.
Ja moram to da sprečim.
Zato idite iz grada.
Raspravite to sa Dejvom.|On je sve počeo.
Ili možda primate naloge sa Barba?|Niko meni ne naredjuje.
Izvinite me,|odvešću konja u staju.
Radi se o vašoj glavi.
Ako želite lep pogreb,|ostavite novac pogrebniku.
'Veče, gdjice Vagoman.
Dobro veče, g. Lokart.
Oče, ovo je g. Lokart.
Je li ovo privatna proslava?
Svi su dobrodošli na svadbu.
On je dovezao pošiljku iz Laramija.
Dobra roba.|Već mi je ponestalo sveća.
Ovi seljaci su sasvim|drukčiji nego Apači.
Oni su gorštaci i žive vekovima u miru.
Apači su lovci i ratnici.
Znate li nešto...
... o pokolju konjičke patrole|kod Dač krika?
Samo sam čuo da je došlo do|nepotrebnog ubijanja.
Znate li da su Apači|imali automatske puške?
Priča se.
Priča li se i odakle im?
Neki prodaju sve radi dobiti.
Valjda u svakom gradu|postoji neki takav.
Oče.
Oprostite.
Čula sam da vam je moj stric|platio za mule i kola.
Da.
Onda uskoro odlazite.
Ne, ostaću još malo.
Mogli biste me opet pozvati|na čaj.
Još ste tu, g. Lokart?
Jeste li se već navikli na to?|Moraću.
Oprosti, stari me je zadržao.|G. Lokart te je zamenio.
Niste mislili da ćete ovako|nešto naći u Koronadu?
Niti bilo gde.
Nadam se da nećeš zakasniti na|svoje venčanje.
I sad sam spreman.|Imam i venčano odelo.
Misliš da će ti Alek|dati slobodno veče?
Ja ću da krenem. Laku noć.|Laku noć.
Ja ću se pobrinuti za|vaš revolver, g. Lokart.
Predajte mi ga.
Šta sam sad uradio?
Ni jedan dan ne možete|bez tuče?
Ko se žalio, šerife?
Čuli ste za Krisa Bolta?|Da.
Kad ste ga videli?
Pre pola sata.|Napao me nožem.
On ga je video.
Nisam ništa video.
Za šta me optužujete?|Recite šta se dogodilo.
Rekao sam.|Napao me, rvali smo se...
... i onda je pobegao.|To je sve.
Nije, g. Lokart.|Kris Bolt je mrtav.
Šta?
Našao sam ga u prolazu.|Ubijen je nožem.
Idemo.
Hoću da budem sa njim nasamo.
Kako ste upali u tu zbrku?|Mislio sam da iza toga vi stojite.
Kad se vas budem rešio,|neću stati na pola puta.
Rekli ste da je ceo grad vaš.|I šerif?
On je pošten.
Treba vam advokat i naklonjen|sudija. Znam ih obojicu. Izbaviću vas.
Zašto sve to?|Želim da odete.
Recite mi pravi razlog|zašto ste ovde.
To nije lako.|Zašto?
Sanjate li mnogo, g. Lokart?|Ne.
Onda ste srećnik.
Od smrti Dejvove majke sanjam|isti san svakog vikenda.
Uvek isto.
Stranac ulazi u moj dom.
Visok, mršav, kao vi.
Ima isti glas|i hoda poput vas.
Ne razumem se u snove.
Dolazi sa revolverom u ruci.
Dolazi da ubije mog sina.
Mog Dejva.
Znam da je to samo san...
... ali bih bio mirniji|da niste došli.
I ja bih bio mirniji|da nisam došao.
Prihvatite moju ponudu i idite.
Cenim ponudu,|ali ne pod tim uslovima.
Zašto ne?
Ovde nećete naći odgovor|za svoj san.
Tražite drugde.
Tome.
Zdravo, Alek.|Zdravo, Kejt.
Šta je?
Trebali bismo jedno drugom|više reći nego samo: zdravo. 
Šta bismo rekli?
Ništa.
Zašto ste to uradili, g. Lokart?|Zar i vi?
Potukli ste se sa čovekom i nakon|pet minuta je nadjen mrtav.
Šta da mislim?|Da sam ga ubio.
Došao sam čak iz Laramija da|ubijem seosku pijanicu.
Zar to mislite?|Da to mislim, ne bih bila ovde.
Možete li me izvući?
Dobila sam potvrdu od sudije.
Bićete kod mene do sudjenja.|To je danas najbolja ponuda.
I vi ste divna žena.|Nisam.
"Polumesec" treba predradnika|kojeg će se Barb bojati.
Rekoh vam da se ne razumem|u stoku.
Ali mrzite Barb.|To mi je dovoljno.
Dosta mi je nevolje i bez vaše.|Ne, hvala.
Imate minut da se odlučite.
Prihvatite ponudu ili cepam punomoć|i vi ćete ovde istrunuti.
Baš ste stara spletkašica.|I ružna, takodje.
Tome, krećemo.
Ovi se računi ne slažu.
Izračunaj ti ovo.
Nisam ja za to, i sam znaš.
Nijedan stočar nije,|ali se to mora uraditi.
Ne možeš upravljati imanjem od|100 hiljada jutara, jašući i šepureći se.
Moraš znati baratati i brojkama.
Naravno, oče.
Ti me i ne slušaš.
Slušam te.|Kao i uvek.
Prinesi stolicu.
Dodji ovamo.
Sedi.
Znaš...
... ti si kao tvoja majka.|Uvek je slušala, ali nikad nije shvatala.
Trudim se.
Od sada ću sve uraditi da bude|kako ti hoćeš.
Teško mi je što te mučim.
Ali to je samo zato što te volim.
Hoću da te zaštitim i|da se ponosim sa tobom.
Hoću da stanem na sopstvene noge.
Vik mi to ne dozvoljava.
Ne krivi Vika.|On izvršava moje naloge.
Znam da misliš dobro, ali...
.. Vik zapoveda meni,|a ne ja njemu.
Biće tako.
Biće tako.|Samo čekaj svoju priliku.
Vidiš...
"Polumesec" je unajmio onog|Lokarta. Zar nije u zatvoru?
Kejt ga je oslobodila.|To se moglo očekivati.
Stranac dodje u grad, a vi|preduzmete sve da zamrzi Barb.
Dodji, Vik.|Gde ćete?
Kejt je unajmila revolveraša.
U pravu je. Ako to dopustimo,|unajmiće ih još.
Ti se ne pitaš.
Držite se dalje od|"Polumeseca".
Nisam znao da se bojiš borbe.|Šta ti je?
Vremena su se promenila.|Nekada je zakon bio nemoćan.
Ali to je bio jedini način da|izgradim i zadržim Barb.
I sad si smekšao?
Uskoro ćeš preuzeti ranč, Dejv.
Možda i ranije nego što misliš.
Trebaće ti mir i prijatelji.
Šta očekuješ od mene?
Ne plašim se da uradim ono|što si i ti.
Nisi ti čovek|kakav sam bio ja.
Oponašaj me i|neko će te slomiti.
Zato prestani da se ponašaš|kao ludo ždrebe jer...
... inače nećeš uopšte|voditi ovo imanje.
Nisam ovo gradio celog života|da ti sve protraćiš.
Sada uzmi i sredi ove račune.
Hoću da razgovaram sa tobom, Vik.
Dodji ovamo.
Pogledaj i reci mi|šta vidiš.
Ista stara brda.
Ima li na njima snega?
Šta vam je, Alek?
Postajem slep...
Imam 100 hiljada jutara zemlje,|a ne vidim ni deset.
Jeste li bili kod lekara?
Kod najboljeg.
Nisam išao u Čikago|da bih prodao goveda.
Išao sam kod specijaliste.|Kaže da je prekasno.
Za 6 meseci ili godinu neću|moći sam ni da se obrijem.
Jeste li rekli Dejvu?|Još ne.
Ti si prvi,|jer više očekujem od tebe.
Kad saznaju da stari više ne vidi,|vukovi će sve razneti. 
Ne brinite.
Ko zakorači na naš teren, ugrabiće|toliko zemlje da se može pokopati.
Znam da ćeš se boriti, Vik.
Ali ti moraš i da misliš.
Iako nećete videti,|moći ćete da mislite.
Bio sam oštar prema tebi.
Možda sam bio ljubomoran.
Možda sam bio ljubomoran|što i ti nisi moj sin.
Čuvaj mi sina.
Voli ga kao brata.
A ja ću tebe kao sina.
U redu, tata.
Podjite u brda.
Tamo ćete naći deo mog krda|zajedno sa onim sa Barba.
Ako ih ne odvojimo,|dobiće znak Barba.
U redu, šefe, pogledaću.
Pazite na stoku. Nemojte se|baviti gradskim pijanicama.
Da, gospodjo.
Daj mi durbin.
To je stoka sa "Polumeseca".
Odvedimo je u svoj obor.|Dejv.
Alek je rekao da se smirimo.|Pasu na našoj zemlji, zar ne?
Trave ima dovoljno.
Alek je tvrdio: "Ako stoka zagrize|travu sa Barba...
... ona postaje naša."|I to ćeš izmeniti?
Ne, ali se držim|Alekovih naredjenja.
Čuo sam vaš razgovor.
Čuo sam svaku reč.
Predstavljaš me kao slabića,|da bi ti izgledao odlučniji.
Uveravaš oca da si svetac.|Ja ću mu pokazati suprotno. 
Jesi li završio, Dejv?
Završio sam sa govorom,|ali nisam gotov.
Dok Alek drukčije ne odredi,|ja ću odredjivati šta treba da se uradi.
Ne ti.
Hajde, reci im.
Nećeš više dugo naredjivati.
Ned i ja možemo oterati onih|nekoliko junaca u obor.
Ti i ostali se pobrinite|za našu stoku.
Dodji, Ned.
Stanite.
Šta radiš na našoj zemlji?
Skupljam stoku "Polumeseca".
Pogodio si Dejva u ruku.|Sad ćemo ti platiti.
Uzmi mu revolver.
Daj mi njegov revolver.
Daj mi ga!
Uhvatite ga.
Nećeš ga ubiti, Dejv?|Uradi kako kažem!
Pogledaj je, Lokarte.
Pogledaj je!
Ništarijo!
Oterajte ga.|Ja ću u grad. 
Stani, Lokarte.
Dovedi mu konja.
Ugasi vatru dok je|Apači nisu videli!
Hoću da je vide,|da dodju po puške.
Skloni se od vatre, Vik.
U kolima ima 200|automatskih pušaka.
Ako ih se dočepaju,|Apači će pobiti sve u ovom kraju.
Do sutra će od "Polumeseca"|ostati samo pepeo.
Ti ne poznaješ Apače.
Ne možeš ih navesti da unište|"Polumesec", a poštede Barb.
Kad dobiju puške,|ne možeš ih zaustaviti.
Baš me briga.
Kejt je unajmila revolveraša,|a ja ću Indijance.
Pogledaj mi ruku!
To boli.
On je to uradio i|dobiće svoje.
Odmakni se od vatre.
Slušaj, Dejv, zasad niko ne zna da|smo prodali par pušaka Apačima.
Ali ako im prodaš ovih 200,|time ćeš pokrenuti pravi rat.
Barb je jak.|Neće nas napasti.
U Koronadu ima žena i dece.|Nisu moja.
Šta ako sazna tvoj otac?
Hoćeš li mu ti reći?|Da!
Ugasi vatru ili ću mu reći.
Ovo ti je poslednja komanda,|g. Hansbro.
Tvoja, od starog, bilo čija.
Svi ste protiv mene.|Oduvek ste bili.
Ko je taj Lokart?|Možda si ga doveo da me ubije.
Ne verujem više nikome.
Srediću stvari na svoj način.
Pozvaću Apače i|prodati im puške.
Pokazaću svima ko je|slabić, a ko je jak.
Lud si!
Dodaj mi peškir, Barbara.
Drži mu ruku jer će ga boleti.
Jeste li to već radili?
Videla sam rane na mestima|koja ne bih ni spominjala.
Dejv je hteo da se|napravi važan.
Da je živa, njegova bi se majka|zaista mogla ponositi sa njim.
Ne pričajte toliko, Kejt.
Dejvova majka je bila|naduvena žena, koja je...
... Aleka dovela pred oltar|pre nego što se snašao.
Preduzela je sve da njen|sin ne bude nalik na oca.
Mazila ga je i tovila sve dok|nije postao pokvaren.
Mora da ste ga poznavali|pre nego što se oženio.
Bila sam verena sa Alekom.|Tvoj stric...
... me učinio samostalnom.|Još uvek ga volite.
Posle svega što mi je uradio?|Da vas zaprosi, da li biste se udali?
Naravno, ali samo da|bi se domogla Barba.
Sad ćete ozdraviti.
Zaista ste to obavili stručno.
Kao vojni lekar.
Vas su lečili vojni lekari?
Video sam kako to rade.
Sad možemo popiti|šoljicu kafe.
Ja ću je skuvati.|Ne.
Ti odvedi g. Lokarta|u gostinsku sobu.
Hvala.
Ovo se ne bi dogodilo da|niste došli ovamo.
Moj dolazak nema veze sa|ovdašnjim neprilikama.
Počelo je pre nego što sam|čuo za Koronado.
Nisam mislila na Koronado.
Mislim na sebe.
A šta sam vama uradio,|gdjice Vagoman?
Bila sam sigurna, a sad...|ne znam.
Šta ne znate?
Kakva su moja osećanja.
Zaista mi je žao ako sam|vas uznemirio, gdjice Vagoman.
Prestanite da me zovete|"gdjica Vagoman".
Da vas zovem Barbara?
Ne idite!
Ne smem da ostanem.
Samo trenutak.
Osećam da ćemo nešto reći|što ne bi trebalo.
Znate li da vam je Kejt|naredila da zabavljate pacijenta.
Molim vas.
Dobro.
Znate li da je Danijel Bun|imao 84 godine kad je prešao brdo?
To svako zna.
Znam sve o Danijelu Bunu.
Koliko je dece imao...
... i koliko je gradova|nazvano po njemu.
Pitajte me.
Kafa je spremna?
Ja ću kući pre mraka.
Šta ste joj to rekli?
Moram priznati,|ne shvatam te, Vagomane.
Barbara je ljupka.|Naravno.
Hajde da popijemo kafu.
Ne diraj ga.
Ko je to uradio?
Sigurno je Lokart.|Na povratku iz "Polumeseca".
Idemo, momci.|Stani, Fric.
Alek je još uvek šef.|On izdaje naredjenja.
Šta da čekamo?|Znamo da je on.
kako znaš?|Jesi li ga video?
A ko bi drugi?|Naka Alek odluči.
Vratite se svi!
Ne znam šta bih da|nema vas.
Napraću doručak.
Jaja sa slaninom?|Ispecite ih dobro.
Na vojnički način?
Vojska je dobro utočište|za usamljenika. Nedostaje mi.
Zašto ste je napustili?
Ja ću.
'Jutro, šerife.|'Jutro.
'Jutro, Kejt.|Udji, Tome. Šta je novo?
Dejv Vagoman je mrtav.
Kako se to dogodilo?|Ovde sam da to istražim.
Čuo sam šta vam je|Dejv uradio ali...
... ubistvo je ubistvo.|Nisam ga ubio.
Pošao je u grad, a ja ovamo.|Njegovi će ljudi posvedočiti.
Mogli ste se i vratiti.
Nisam ga ubio.| Verujem...
... ali oni na Barbu|misle drugačije.
Vik pokušava da ih umiri,|ali ne znam koliko dugo.
Kako je to Alek prihvatio?
Sedi i bulji u Dejvovo|mrtvo telo.
Kad se oporavi od udarca,|ne bih dao paru za vaš život.
Ne bežim od nečeg|što nisam skrivio.
Opomenuo sam vas.
Ostalo je na vama.
Recite Aleku da ću biti ovde,|ako želi da me vidi.
Žao mi je Dejva, Alek.
Idem sa vama, Alek.|Ubio je mog sina.
Niste jednaki Lokart.|Ovo moram obaviti sam.
Neću da me iko prati.
Ostanite u gradu!
Stani, Vagoman!
Jeste li to vi, Lokart?|Ovde sam.
Mislite da sam ja|ubio vašeg sina?
Hajde, izravnajte račun.
Došli ste da ubijete, zar ne?
Imam razlog da ubijem samo|jednog čoveka, ali ga još nisam našao.
Uzmite revolver.
Trebaće vam kad vas|sledeći put sretnem.
Verujte mi, ja to nisam uradio.
Nisam čovek iz vaših snova,|g. Vagoman.
Sedni, Vik.
Ne biste trebali pisati sa|vašim slabim vidom.
Sedni.
U računima sam našao da smo naručili|tovar žice za ogradu. 
Otkad nam treba|takva žica?
Platili smo, a nismo je dobili.
Previše je veliki račun.
U tim kolima je bilo|nešto drugo.
Pitate li me ili to tvrdite?|Samo hoću istinu.
Više ne moraš braniti Dejva.
Tovar robe je velika stvar.
Zašto mi nisi rekao|da manjka?
Kako sam mogao?|Da vam kažem da vam je sin lopov?
Sad smo sami, Vik.
Ako misliš da je Dejv prodavao|puške Apačima, reci mi.
Dejv je bio surov,|ali to ne bi uradio.
Reci nešto!
Pa, slažem se sa vama.
Moram znati sigurno.
Pronaći ćemo ta kola.|Zaboravite sve.
Kako? Preostale su mi|samo uspomene.
Ali ako je Dejv prodavao puške,|nemam ni njih.
Niko ne kaže da su puške|bile u tim kolima.
Ne mogu da živim u lažima.|Moram da saznam.
Nema mnogo skrovišta|da se sakriju kola.
Naći ćemo ih.
A šta ako nadjemo kola|i puške u njima?
Hoćete li se osećati bolje?
Da, jer ću tada znati|da nisam pokopao sina...
... nego nekog stranca.
Izgleda da ti ovde|sediš nedeljama.
Pojeo sam kilogram|prašine sa ovim pasuljem.
Čujem da ste imali|grdnih nevolja.
Neko me je zaista|uzeo na zub.
Vraćate se u Larami?
Hoćete da me se rešite?
Ne, to je još jedan|razlog da ostanem.
Našao sam tragove kola.
Gde?|Uzduž potoka. Čudno...
... trag je samo od|jednih kola.
Jesu li se usmerila u područje Apača?|Kao da nisu nigde krenula.
Trag sam izgubio u|podnožju brega.
Pogledajmo možemo li naići|na nastavak na bregu.
Ovde se ne bi ni pas mogao|sakriti, a kamoli kola.
Sigurno su gore.
Kako bi kola mogla gore?
Ostao bi i trag.
Poznajem svaku stopu.|Naći ćemo ih.
Vratimo se.
I da kola jesu tamo,|vi ih ne želite naći.
Vrati se ako hoćeš.|Naći ću ih sam.
Ne idite dalje.
Ti želiš da nešto|ne nadjem?
Lagao sam vas da sam|Dejvov leš našao na putu.
Zašto bi lagao?|Našao sam ga uz puške.
Kad čovek počne|da laže, ne prestaje.
Šta još kriješ od mene?|Saslušajte me.
Celog života|sam se mučio zbog vas.
Ja sam jedini sin|koga ste imali.
Vi me uopšte|niste primećivali.
Voleo sam vas kao što|može voleti dete bez oca.
Zato vas molim,|ne idite dalje.
Pogledaću gore.
Slušaj me, ti stari...|Skloni ruke!
Kola su bila teško natovarena.|Tragovi su duboki.
Tragovi završavaju|u suvom koritu.
Ti podji niz tok,|a ja ću gore.
Kako mu je?
Još je bez svesti.|Recite nam sve.
Alek je jak.
Mogao bi se izvući, ali...
Recite.
On je slep.
Vid mu slabi već godinama.
Pad je to samo pospešio.
Zanima me,|ko ga je gurnuo.
Gurnuo?|Valjda ne mislite da je pao?
Sa tako slabim vidom|nije smeo da jaše.
Ali konj vidi dobro.
Neko ga je gurnuo.
Isti onaj ko je ubio|Dejva i Krisa Bolta.
Ko?
Jedino Alek zna odgovor.
Moram kod drugog pacijenta.
Budite uz njega.
Vi već znate ko je, zar ne?
Zašto ste to rekli?|Htela bih da mi kažete.
Da znam, ne bih čekao|da se Alek osvesti.
Čega se plašite?
Zašto bih se plašila?|Ne znam.
Ali se plašite.|Znala sam da će do toga doći.
Nije trebalo da dodje do toga.|Neko se za to pobrinuo.
Kad je otac umirao,|rekao mi je da odem.
Rekao je da je sve ovde izgradjeno|na gramžljivosti i ubijanju.
Nisam ga poslušala.
Recite mi šta mislite.|Moram da znam.
Nisam siguran.
Došao sam čim sam čuo.|Kako je umro?
Još nije umro, Vik.
Kako se to dogodilo?|Ne znamo. Još je bez svesti.
Možda ću ga navesti da govori...|Polako.
Moram da ga vidim. Moram da znam.|Lekar kaže da se može izvući.
Vaša vika mu neće pomoći.
Zašto ne popijete|šoljicu kafe?
Čuo sam da je pao.
Ali Alek je predobar jahač.
Znate li ko bi|ga se hteo rešiti?
Alek je stvorio mnoge neprijatelje|zbog podizanja Barba.
Ali to je bilo davno.
Kad bih ga samo video...|Sedite.
Kejt je s njim.
Navesću ga da govori.|Najbolje ga poznajem.
Lokarte, želi vas.
Ko je?
Ja sam, Vil Lokart.
Dobro.
Dobro.|Dodji, Lokarte.
Dodji, pridji bliže.
Sednite.
U računima sam našao račun|o pošiljci oružja.
On je prisilio Dejva na to.
On je prisilio Dejva|da potpiše narudžbu.
Nije hteo reći gde su puške... 
... ali ja znam svaki kutak.
On je ubio Dejva.
Pokušao je da ubije i mene.
Ko?
Čovek iz mojih snova.
Nije došao izdaleka|da ubije mog sina.
Bio je ovde,|u mojoj kući...
Pretvarao se da me voli|kao što sin voli oca.
Vik.
Tog čoveka tražite i vi.
Gde si, Kejt?
Tu sam, Alek.
Ne idi, Kejt.
Nikad te nisam napuštala, Alek.
Stani, Vik.
Baci opasač.
Okreni se.
Prošao sam hiljadu milja|da te ubijem, Hansbro.
Lud si, ništa ti nisam uradio.|Ne žurim.
Dugo sam ovo čekao.|O čemu to govoriš?
Nikad te nisam video do|onog dogadjaja kod naslaga soli.
Nemaš razloga da me ubiješ.|Takva smrt je prelaka za tebe.
Šta sam ti uradio?
Imam pravo da znam.
Da, čovek ima pravo da zna|zašto umire.
Pokolj kod Dač krika.|Nisam nikad čuo za to.
Moj brat je bio tamo sa|celom patrolom dečaka.
Prodao si Apačima puške pa si|kriv kao da si ti povukao obarač.
Daj mi priliku!
Daću ti kao što si|ti dao Alecu.
Dolaze po puške.|Ako me ubiješ, oni će tebe. 
Podji iza kola.
Šta nameravaš?|Podji iza kola!
Idi pozadi.|Guraj!
Guraj!
Hajde, vraćaj se pozadi.
Platili su te puške.
Ako ih ne dobiju, ubiće nas.|Guraj!
Predji na prednji točak.
Gurni taj točak!
Hajde, jače!
Hajde, jače!
Dodji ovamo.
Odlazi od mene.
Odlazi.
Osećam se glupo.|U mojim godinama...
Izgledate kao mlada.|Kad je venčanje?
Čim bude stao na noge.
Neće dugo potrajati.|Već sedi.
Gde si, Kejt?
Potrebna sam mu.|Zar to nije divno?
Zbogom, gdjice Vagoman.|Zbogom, g. Lokart.
Ako krenete na istok,|proći ćete kroz Larami.
Pitajte za kapetana Lokarta,|gotovo svi znaju gde ćete me naći.
Zapamtiću to.
