prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
Zagore mi kompot.
Da.
Šta se dešava?|Prepade me.
Ružno sam sanjala.
Ubićeš me.
Jednog dana ćeš me|stvarno ubiti!
Sad je dosta, Čuvarkućo!
Babuskaro!
Jogurt!
Budalo matora! To kuče se za|stolom ponaša bolje od tebe.
Ne budi zla!
Moja kašika.
Zaslađivač.|-Ne znam gde mi je glava.
Ti ni nemaš glavu,|jadna moja Odil.
Umesto glave imaš tikvu.
Neću da jedem.|Ne osećam se dobro.
Nije ti ništa, zdrava si k'o dren.|Ja ću umreti pre tebe.
Iskreno se nadam.
Očešljaj se malo. Izgledaš|kao neka ludača.
Nemam vremena.
Nemam vremena, nemam vremena.|Aljkavuša.
Pogledaj kakav džumbus|on pravi!
Da. Tako je...
Idem u grad.
Za besposličenje uvek|imaš vremena.
A kad treba da očistiš luster|to je druga priča.
Zaboravila sam ćufte|kod mesara.
Ne mogu da ih nađem.
Opet ćufte?
Jako su ukusne.
Doneću ti i lekove.|Sve si popila.
Moraćemo da idemo|u banku.
Ne.
Zašto ne?
Neću da idem u banku.|-Opet si zla.
Kad bi me ovlastila ne bi|morala da ideš.
Pa da me opelješiš?
Nisam blesava, da znaš.
To što si rekla je|užas.
Dosta sam te slušala.|Odoh ja.
Kaže se,|"To što si rekla je užasno".
Jesi li saznala gde su Ladurijevi?
Otišli su kod sina u Kasis.
U Kasis?
Tamo je napravio kuću.|Biće kod njega dva meseca.
Prvo su morali da uspavaju svog psa.|Zadnji deo mu je bio paralizovan.
Mikicu?
Povedi i Čuvarkuću. Neka udahne|malo svežeg vazduha.
Celo po podne je bio u bašti.
Znaš da je jak k'o bik.|Nemam snage za njega.
Verovatno ću ići kolima.
Prošetaj. To ti je zdravo.
U redu, Čuvarkućo!|Idemo!
Nećemo dugo.
Da li ti nešto treba? -Treba mi|malo mira da mogu da čitam.
Čuvarkućo, dođi ovamo!
Budi dobar dečko i nemoj| da me vučeš.
Glupa guska.
Ostavi me ne miru.|-Ovo je hitno.
Moramo da ga izvedemo|odavde.
Neću da se javim!
Mene brine tvoj nedostatak|samokontrole.
Sad je dosta.|-Samo napred.
Šta čekaš? Slobodno mi|polomi ruku.
Slomiće joj ruku,|ja kad ti kažem.
Prokleta slavina.
Jadni moj Eduardo,|pogledaj ovo.
Trljam i trljam...
Sad je dobro.
Eduardo, opet mi je pominjala ono|ovlašćenje za banku.
Ali, ništa se ne sekiraj.|Neću popustiti.
Danas se baš zatrčala.
Kako to misliš, ko?|Pa, glupa Odil.
Sad je počela da krade.|Samo mi je to falilo.
U mojoj kutiji nedostaje|100 franaka.
Pretvara se da broji ali prozrela|sam ja njenu igru.
Svaki dan bismo išle|u banku.
Ulice su sad sasvim|pešačke.
Nema automobila. Samo žardinjere.|Apsolutno nepraktično.
A ona sve zaboravlja. Ostavlja|otvorena ulazna vrata.
Ubiće nas jednog dana.
Bolje mi je da umrem.|Ja kad ti kažem.
Bože, zašto me ne uzmeš?|Tako bih bila sa Eduardom.
Ja sam jedna usamljena starica.|Prepuštena na milost onoj ludači.
Laku noć, Eduardo.
Dođi po mene i povedi me,|veoma sam nesrećna.
Bio si u pravu,|ona mrzi našu kucu.
Kako ko? Odil, za boga miloga!
Pazi gde staješ!
Čuvarkućo! Poštar!
Čuvarkućo, dolazi ovamo!|Smiri se!
Skloni se odatle! Čuješ|šta ti kažem!
Pas je, prosto nemoguć!
Kako te nije sramota? Jednog dana|ćeš nam navući neku muku na vrat.
Evo ti tvoje novine.
I pismo iz Pariza. Sigurno je|od tvog sestrića.
Bašta je sad malo|urednija.
Hajdemo unutra,|baš sam se umorila.
Baš imaju novca za|bacanje.
Čuvarkućo, španijel.
Pazi, nemački ovčar.
A vidi ovu... Budala!
Jesam li se dugo zadržala?
Hvata me neke nesvestica.
Nisi ništa ručala.|Ne može to tako.
A da pojedem neki kolačić?|-Ne.
Šećera što je manje moguće,|tako je rekao doktor Mile.
Hajde, idemo do banke. Treba ti|malo čistog vazduha.
Neću da idem.|-Ne budi šašava.
Svi nas gledaju.|Uvek isto.
Neću da stojim skrštenih ruku|dok ti kradeš moj novac.
Ne pričaj gluposti.|-Ko laže taj i krade.
Ti ostani ovde.
Baš si bezobrazna.
Od nečega moram umreti.
Lenja bubo!
Jebi se, kučko matora! -Kako vas nije|sramota da vređate stariju gospođu?
Gusko!
"...od gospođe Puliše,|njegove supruge,
gospodina i gospođe Breslin|sa ćerkom,
gospodina i gospođe Tomas|i njihove dece..."
Tomas je onaj sa garažom?|-Breslinovi imaju garažu.
A Tomasovi su bankrotirali.|-Tako je.
A ko ima retardirano dete?|-Breslinovi.
Svako nosi svoj krst.
Nisi otvorila pismo.
Kakvo pismo?|-Sestrićevo pismo.
Ako je od njega onda su sigurno neke|loše vesti. -Svejedno, otvori ga.
Pošto umireš od radoznalosti,|otvori ga ti.
Gospode Bože, dolaze u sredu!
To je sutra. -Odmah sam ti rekla|da nam pišu loše vesti.
Žan-Pjer kaže da dolazi da obiđe|grob svojih roditelja.
Na leto neće moći da|dođu zato što...
Idu u Grčku!|-Baš me briga.
Nekoliko puta su zvali telefonom|ali im se niko nije javio.
Neće ručati kod nas jer ne žele|da nam staju na muku.
Pripremiću neku malu zakusku.|-Lepo kažu da ne dolaze na ručak!
Ipak ti je sestrić. -Nije rođeni,|a to menja stvar.
Baš su fini. Stalno te zovu|da dođeš u Pariz.
Jedva čekam da ih vidim.|Deca su, sigurno porasla.
I deca dolaze?|Sve bolje od boljeg.
Napraviću na brzinu|neke grickalice.
Samo ti navali. Ja unapred|perem ruke od svega.
Vidi, Bernotovima donose|nekakav nameštaj.
Mislim da su renovirali kuhinju.
U njihovim godinama?|Van pameti!
Sigurno imaju puno para.
Posle onog crnoberzijančenja|za vreme rata.
Gde sam ja ono krenula?|Skroz sam zaboravila.
Možda da očistiš taj luster?
Evo, opet počinje.|Nije mi dobro.
Creva me nešto muče.|-Odmori se malo do večere.
Zatvoriću žaluzine i doneću|ti čaj od nane.
Jesi li sigurna da si zatvorila vrata?|Ubi me neka promaja.
Naravno da jesam.
U pravu si. Zaboravila sam.
Jednog dana ćeš nas|tako i ubiti.
Je l' ti poznata kuća?
Evo Odil. -Dobar dan!|Čuvarkućo!
Smiri se, Čuvarkućo.
Samo bi malo da se igra.|-Da, naravno.
Uđite, uđite, sklonite se|sa te kiše.
Skuvala sam vam nešto toplo da|pojedete da se ugrejete.
Dobar dan, tetka.
Parižani su stigli.
Kako ste, tetka Danijela?
Tako-tako, draga moja|Katarina.
Jedva sam čekala da|vas vidim.
Stara sam, već je vreme da|se pridružim Eduardu.
Nemoj tako...
Nije to ništa.
Samo ste umorni. To je zbog|ovog promenljivog vremena.
Odil kaže da vam je iznenada|pozlilo.
Da, iznenada.|Tako je.
A ovo su dečica?
Baš lepo. Hvala ti,|dete moje.
To je Žan-Kristof.|-Da, da, Kristof!
Ja imam osam godina.
Dobar dan, mlada damo.
To je Žan-Mari, tetka.
Baš sam šašava,|pa to je momak.
Ima lepe devojačke oči.
Daj mi da sklonim tu|bombonjeru.
Ne sme ništa slatko.
Nadam se da si spremila deci|nešto da pregrizu?
Momci, idite sa Odil. Nemojte da|previše zamaramo tetku.
Da sklonim ovo da mi|ne ukrade.
Voli tako ponekad.
Moraću da je otpustim, ali ko|će onda da brine o meni?
Kome treba starica?
Jedino da odem u dom|za stare.
Mom Eduardu se to ne bi|dopalo.
Jadni Eduard...
zamislite poginuo je onog dana|kad je potpisano primirje.
U tim domovima tuku starce.
Ništa ne brinite, teto...
Nećemo vas ostaviti. Vi ste|nam jedina familija.
Imaš tako dobru dušu.
Verujte mi...
hranim je i stan sam joj dala|a ona me potkrada.
Ne dolazi kad je zovem i|stalno nešto zaboravlja.
Da ne pominjem kako kuva, čak ni|Čuvarkuća neće to da jede.
Ubiće me svojim ćuftama.
A tu je, naravno...
i ono ovlašćenje.
Kakvo ovlašćenje, tetka?
Traži da je ovlastim na svoj račun|kako bi mogla da me opelješi.
Ne govorite joj ništa,|prebiće me.
Niko te neće tući,|sad smo mi ovde.
Nego... jesi li bio na grobu|svojih roditelja?
Malo smo očupali korov.|Kao i uvek. -To je lepo.
Nisu baš dugo poživeli.
Nekako su bili slabašni.|Umrli su od gripa. Bez veze.
To je bila epidemija onog azijskog|gripa 1956. Bilo je užasno.
Umrlo je 20.000 ljudi. -Samo su morali|malo bolje da se utople.
Zar ti nisi bila brineta?|-Ne. Oduvek sam riđokosa.
Onda si se farbala?
Samo šamponom u boji.|-Tako...
A tvoja sestra me je|skroz zaboravila?
Mnogo radi, zato nije mogla|da dođe.
Baš lepo...
Još se nije udala za onog|momka? -Još nije.
Da se nije pokolebala?|-Ne, ne, tako voli.
Posetićete na leto.
Mi u julu idemo u Grčku.
Znači da mi nećete doći?|Šteta!
Uvek me tako obradujete.
Sad ćemo te ostaviti da|se malo odmoriš.
Jako mi je teško kad je|vidim ovakvu.
Koliko sutra biće zdrava|zdravcijata.
Kad biste mogli da je nagovorite da mi|da ovlašćenje, spasli biste me muka.
Razgovaraću sa njom kad|joj bude bilo malo bolje.
Poljubite je u naše ime,|ne bismo da je budimo.
Zvaćemo vas sutra da|čujemo kako je.
Molim vas, javite se. Prošle nedelje|sam zvao bar 20 puta.
Da, znam.
Dobro je čuvajte.|-Ništa ne brinite.
Do viđenja, Odil.|-Do viđenja, dečice.
Molim te, pazi kako voziš.
Gospođo Laduri!
Tako mi je drago što|ste se vratili!
U Kasisu nas je pratilo|predivno vreme.
Pođite, nemojte da|zakasnite!
Čuvarkućo, sklanjaj se sa puta!|Imam posla.
Pomeri se malo, Čuvarkućo,|počinješ da me ljutiš.
"Pored neodržavanja higijene|i grozne hrane,
u ovom staračkom domu svoje stanare|često vezuju za krevete...
i tako ih ostavljaju danima.
Direktor Ektor Žobi i njegova|nevenčana žena...
Medlen Žoks uporno odbijaju|sve optužbe".
Čudovišta, ja bih im otfikarila|glave. Oboma.
Konačno si rešila da očistiš|taj luster.
Bilo je krajnje vreme.
Kakav pad!
Kakav džumbus,|jadna moja Odil.
Oduvek si bila trapava.
Čuvarkućo... znaš šta|ja mislim?
Vreme je za Pariz!
Jadna gospođica Dambale.|Kakva tragedija!
Kakav način da se umre.|Nezamislivo.
Zamislite, čistiti luster|u tim godinama.
Bila je jako vezana za vašu tetku.|Prosto ju je obožavala.
Imala je zlatno srce.|Sve je ostavila mojoj tetki.
Biće čudno bez vaše tetke.|Komšinice smo već 52 godine.
Ceo život. Kako će se|navići na Pariz?
U početku, sigurno neće biti lako,|ali to je njena želja.
A tako ćemo i mi biti mirniji.|-Jasno.
Kuću će da proda?
Da, a ono što dobije za kuću|podelićemo moja sestra i ja.
Mi ćemo paziti na nju, a ona|ne želi da to bude besplatno.
Znam.
Vaša sestra deluje baš prijatno.|-Da, jako je dobra.
Hvala vam što ste uzeli Čuvarkuću.|U Parizu ne znamo šta bismo sa njim.
Bilo bi ludilo voditi ga u Pariz.|Sa njim, i mi ćemo biti sigurniji.
Ako nemate ništa protiv,|ne bih da se opraštamo.
Ne volim rastanke.
A i ona bi mogla da se potrese|zbog Čuvarkuće.
Opština Okser vam|želi srećan put.
Koliko je star vaš pas?|-14 godina.
Isto kao Žan-Mari.
Sedam puta više,|on ima 98.
Baš je mator za psa.|Je l' prolazimo kroz Sans?
Kroz Sans? Mislio sam da|idemo autoputem.
Ne. Ići ćemo kroz Sans.
Dobar dan, tetka Danijela.
Ne stiskaj me toliko.|Udavićeš me!
I skloni ovog psa od mene.|Zaudara!
Skloni se.|Beži od mene!
Zar ti nemaš neki domaći?|-Sutra je subota.
Hoćete da se igrate sa mnom?|-Nešto mi nije do igre.
Hoćete da idemo u park?
Zar ne vidiš da čitam?
Prestani. Od tebe mi se|vrti u glavi.
Idem da crtam.|-Odlična ideja.
Tako je. Crtaj nešto.
Kakva dosada.
Posle onolikog novca koji sam im|dala, zaslužujem malo mira.
Nisam mu ja dadilja.
Za moju dragu tetka Danijelu,|Žan-Kristof
Tetka, vidim vas!
Samo ti bleni.
Salon lepote, izvolite?|-Još malo i gotovo.
Uvek poneka ostane od pozadi|na pregibima.
Preneću tvojoj mami.
Izvinite, gospođo Lafos.
Javio se Žan-Kristof. Kaže|da se vratio iz škole.
Hvala, Agata.
Spremni?
Tako, to je to. Sad možete|da spustite noge.
Sad je bolje mada mi|zadnja strana gori.
Proći će. Možete li da|se okrenete?
I kako je vaša tetka?
Dobro je. Navikava se|na Pariz.
Tu je već skoro dva meseca.|-Kako vreme leti.
Sigurno je srećna sa decom.
Jako. Mada se bojim da je|malo gnjave.
Je l' vas zabolelo?|-Samo refleksna reakcija.
Vaš muž i vi ste jako hrabri.
U današnje vreme retko ko|se brine o starima.
Nismo mogli drugačije. Moj muž|nema nikoga osim nje.
Tako... Svejedno, ipak|vam se divim.
A vaši roditelji, jesu|li još živi?
Od šeste godine sam siroče.|Moji su obožavali planinarenje.
Poginuli su pri padu zajedno|sa mojoj sestrom.
Od tad ne mogu da smislim|planine.
Jadnice moja, to je užasno.|Nisam imala pojma.
U redu je. Znate, sad je tetka baka|koju moja deca nikad nisu imala.
Zato smo je tako razmazili.
A šta je sa vašim odmorom?
Moja zaova će je pričuvati|te tri nedelje.
Baš lepo!
Tako... Gotovo.
Okrenite se da vam|namažem losion.
Nema alkohola,|ništa ne brinite.
Tako.
Zaboravili smo brkove.
Možemo i sledeći put, nisu valjda|baš toliko upadljivi?
Samo nemojte previše|da čekate.
Do viđenja, Agata.|-Do viđenja, gospođo Lafos.
Zaboravih da pitam, kako je|gospodin Lafos?
Povadili su mu konce ali još|uvek ne može da sedne.
Mada, oporavlja se polako.|Želim vam prijatan vikend.
Hvala, i ja vama.
Totofe, mama ovde.|Kako je moje sunce?
Je l' se vratio Žan-Mari?
Ima školu plesa?|Skroz sam zaboravila.
Kako je tetka?|Je l' ručala?
Nije važno, poješće večeras.
U svojoj je sobi?
Pogledaj da li joj nešto treba,|i ne zaboravi da uradiš domaći.
Baš lepo, anđele.|Vidimo se uskoro.
Šta?
Dobr, dobro... "Mikija"|ili "Istrebljivača"?
"Mikija" već imaš? Dobro,|neću zaboraviti.
Da li mi se koža opustila?
Jeste, jeste malo.
Osnovu nisi dobro|razmazala.
Nešto se nerviraš?
Osnova ne može da se razmaže|ako si nervozna.
Ne. Nisam nervozna.
Artiljerija je gađala|sirijske položaje...
Totofe, upropastićeš oči.
Libanske snage na Zelenoj|Liniji...
Treba mi mala pomoć.|Žan-Mari, večera!
Pomozi mami dok ja|odem po tetku.
Pažljivo sa tim sosom.
Napravila sam pire od celera.|-To najviše volim.
Je l' neko pozvao tetku?|-Tata je otišao po nju.
Neću šargarepu.
Šargarepa ti je dobra za mišiće.|-I za vid.
Pa?
Ješće kasnije.|Čita.
Nema predjela? -Avokado i|račići se nisu odmrzli.
Mama je baš lepa u ovoj novoj|ljubičastoj bluzi.
To je Ted Lapidus. Kupila sam|je na rasprodaji.
Gospođo!|-Gospođo!
Vas dvojica ste ludi!
Hajde u subotu da kupimo tapete|za tetku. Mogla bi i ona da pođe.
Prijaće joj.|-Što da ne?
Ja moram da uradim ispravak.|Evo i tetke!
Šta si imao za pismeni?|-Seksualni život bakterija.
Tetka, hoćete da idemo u subotu da|kupimo tapete za vašu sobu?
Ne zvuči mi zabavno, ali s obzirom|kakve su ove koje sad imam..
Tetka je u pravu.|Grozne su.
Ja volim moje Štrumpfove. Tata i ja|smo ih 4.000 izbrojali.
To su tapete za dečake,|ne za tetku.
Ništa niste jeli, tetka.|-Hvala, nisam gladna.
Kakvo je ovo meso?|-Teletina u sosu od bosiljka.
Ne podnosim bosiljak.
Izvinite, nisam znala.|-Znala si.
Šta je bilo mama Medo?
Tetka ne voli kako kuvam.|-Ne, nije tačno.
Ne voli ni mene.|-Odakle ti to?
U pravu si. Nisam fer.
Samo želim da joj ugodim.|-I ugađaš joj.
Šta je bilo, Totofe?
Tetka je slučajno zgazila|kuci na šapu.
Prijaće ti mala vožnja|po Parizu.
Ovo ne bih poželela ni|najgorem neprijatelju.
Celu noć smo bili|u kockarnici.
Stvarno?
Pusti me!|-Šta je sad?
Ja nisam kao druge. Mene nećeš|tako lako imati.
Plašiš se da postaneš žena. Vreme|je da odrasteš, mlada damo.
Kako se usuđuješ!
Ošamariš li me još jednom,|vratiću ti.
Otpušten si! Gubi se!|-Ne možeš da me otpustiš.
Pola ovog kluba pripada meni.|Ortaci smo.
Kiti, sipaj mi dupli|Bladi Meri.
Donela sam ti baletanke, Žan-Mari.|-Rozikaste! Hvala, divne su.
Savršene su. -I malo|slatkiša za Totofa.
Poljubac... a za koga je ovo?|-Za tetka Danijelu.
Evo je opet. Ne da mi ni|minuta mira.
To je Žana... Žan-Pjerova sestra.
Stavi ovo u kuhinju, to je|italijanska hrana za večeru.
Gde je tetka?|-U svojoj sobi.
Dolazi ovamo svake srede|posle partije tenisa.
A glupa je...
Tetka... ja sam.|-Kakvo iznenađenje!
Baš su ti lepe ove|nove tapete.
Ovo je za tebe.|-Hvala.
Nemoj da me ljubiš u uvo,|sve mi zvoni.
Izvini, tetka.
Mogu li malo da sednem?
Baš je lepo.|-Sad mi je soba manja.
Pa... kako si, tetka?
Dobro.
Jesi li radila nešto lepo|prošle nedelje?
Baš ništa nisam radila.|-Kako ti se svideo Pariz?
Nikako. Ali u mojim godinama|radiš kako drugi hoće.
Prodala sam kuću,|podelili ste novac.
Šta je bilo, bilo je. -Nije valjda da|se kaješ što si prodala kuću?
Ne. Samo mi je žao što nisam|tamo gore sa Eduardom.
Mogu li sad da nastavim|da čitam knjigu?
Bila si tako velikodušna, tetka.|-Drugi put neću biti.
Taj broš ti je jako lep.|-Poklon od Eduarda.
Njega ću ostaviti Katarini.
Ti ne nosiš nakit.|-Ne, ne nosim mnogo.
Znaš da ću se u julu ja|brinuti o tebi.
Dok oni budu u Grčkoj.
Malo sam zabrinuta,|nisam neka kuvarica.
Ne možeš biti gora od Katarine.|-Znači, u tome je stvar.
A ona je zabrinuta zbog|tvog apetita.
80 godina ja jedem samo|francusku hranu.
A ovde, salate sa kivijem, presna|riba sa limunom i to nije sve.
U Okseru smo jeli ćufte.
Nego... jesi li ti još verena?
Jesam. -Koliko godina ima|taj tvoj verenik?
35, sad će 36.|Zašto?
Velika je razlika među vama.
Deset godina.
Pa... ako ništa bar si|našla nekoga.
Nadam se da ćeš nas jednog|dana upoznati.
Naravno.
Trenutno nije u Parizu.|-Dobro.
Kao što sam i mislila.
Pa...
Idem ja da spremim večeru,|tetka. -Samo napred.
Nosi te hortenzije u dnevnu sobu.|Ovde će samo da mi smetaju.
Rekla sam ti da je glupa.
Nemoj sad da pojedeš sve slatkiše,|pokvarićeš večeru.
Još malo, pa je gotova.
Sad se i oblači kao|devojčica.
Ko?|-Žan-Mari.
Žan-Mari? To mu je|kostim za ples
Ples je ženska stvar.|-Mnogo momaka sa bavi plesom.
Ima različitih momaka.|-Dodaj mi papir.
U Okseru, momci igraju|fudbal. -Levo.
A šta ti je to?|-Predjelo.
Paradajz sa mocarelom.
Prestani da se vrpoljiš.
Sir za predjelo?!
Jedva čekam leto.
Volim da idem u park|sa vama, teto.
Izgubio sam svoju tetu.
Kako se tvoja teta zove?|-Teta Danijela.
"Volim da idem u park|sa vama, teto".
Mali glupan!
Baš mi je prijala ova šetnjica.
Svuda je curelo.
Ne budi tako grozan.|-Časna reč.
Dobro veče, mi smo!|-U mojoj sobi smo.
Zar me nećeš ni poljubiti?
Šta je bilo? -Totof je izgubio|tetku u parku.
I gde je sad tetka?|-Vratila se sama.
Nije mi ni rekla da ga je|izgubila.
Baš se isprepadao.|Jadničak.
Dopada ti se ovo.|Je l' da, kučko?
Primi ga celog!|Kučko!
Droljice!
Prljava devojčice...
Evo ti. Droljo!
Znaš šta, Eduarde?
Oni su životinje. Životinje!
Tetka?
Dobro jutro. Mama.
Odgovorite mi.|-Ali, gospođo...
Gospođice!|-oko čega se svađaju?
Sve ih je priterala|uza zid.
Mnogo je mišićava.|-Nije, sjajna je.
Pogledaj kakav sat možeš|da osvojiš.
Nije loš. Možda malo|glomazan.
Ko je ostavio otvorene krastavce?|Zar ne umete ni sir da isečete?
Dušo, za deset minuta|treba da krenemo.
Tetka je već satima u kupatilu.
Mislim da se kupa.|-Kupa se?
Zašto čim ustane mora da se okupa?|Ima ceo dan za kupanje.
Možda je tako navikla.|Reci joj.
Ne, ne mogu. Ne bih želela|da je povredim.
Reci joj ti, molim te.|Hajde.
Tetka, ja sam, Žan-Pjer.|Hoćeš li brzo? -Neću.
Katarina će zakasniti|na posao.
Treba joj neseser sa šminkom.
Nafrakane ženske goreće|u paklu.
Okrenite se na stomak još pet|minuta, gospođo Langman.
Jesi li sve sredila?
Avionske karte do Atine,|karte za brod do Herakliona.
Koliko traje put brodom?|-12 sati.
Ali plovidba je predivna.|Naročito noću.
Oduvek sam želela da|plovim noću. -A dalje?
Onda autobusom idemo|do hotela.
Vidi.
Je l' to to?|Predivno je.
Krit izgleda fenomenalno.
"Otkrijte Krit i njegovo|gostoprimstvo".
"Obiđite celo ostrvo na|magarcu".
To je samo jedna od|mogućnosti.
Bićemo preumorni za mrdanje|van hotela.
Bungalovi. TV, klima uređaji...|Po želji, ali mi smo uzeli.
Švedski sto po ceo dan.|-Savršeno za decu.
Sportovi. Noćni klubovi.|Prodavnice...
I obnovljena kritska crkva.
Divno ćete se provesti.
Salon lepote, dobar dan.
Dobar dan, gospođo Lafos.|Katarina ovde.
Sutra je sasvim u redu.|Završićemo brkove.
Linija bikinija. I nju? Donesite donji|deo bikinija. Imaćete bolju liniju...
Vidimo se sutra.|Dogovoreno.
Sutra u pet sati?
Mogu li da ostanem malo duže?|-Možete celih 15 minuta.
Već ste dobili lepu boju.|Kad putujete?
Krajem nedelje. A vi?|-Ja ne idem nigde.
Ja idem za mesec dana.|-I to će brzo.
Do viđenja do sutra.|-Do viđenja.
Do viđenja, gospođo Langman.
Vreme je da polako|zatvaramo.
Šta bih mogla da spremim za večeru?|-Ja sam, za promenu napravila ćufte.
Moja zaova, kakvo iznenađenje!
Došla sam po tebe.|-Došlo ti?
Ne.
Ne mogu da verujem.
Kako je Džoni mogao da ti uradi|tako nešto. Inače je divan.
Možda je i on u šoku.|Vratiće se.
Ne, sve je gotovo.|Rekao mi je.
Gotovo je.|-Ali, on voli decu.
Tuđu, ne svoju.
Jedva sam čekala da mu|kažem da sam trudna.
Beba. Rodiću bebu!
Pet godina smo pokušavali.|Imala sam četiri terapije.
Problem sa plodnošću ume da|bude teret za muškarca.
Nije svestan, u šoku ja. -Ko mene|pita da li sam ja u šoku?
Trudna sam sa 45 godina a budući|otac me je šutnuo čim je čuo.
Smiri se.|Saberi se malo.
Sigurno grozno izgledam.
Srediću te čim stignemo|kući.
Ne idem kod tebe.|Šta da kažem Žan-Pjeru?
Istinu. Tvoj brat te nikad|neće izneveriti.
Ne želim da me tetka|vidi ovakvu.
Stalno me pita, "Gde je Džoni?"|i "Još se niste venčali?".
Prošli put je baš|bila grozna.
Ponaša se prema meni kao|da sam idiot.
Baš me je sramota!
Šta će biti sa mnom?
Sama ću podizati|svoju bebu!
Smiri se. A što se tiče|tetke...
samo uobražavaš.
Njoj za sad, nećemo ništa reći,|u redu? -U redu.
Pravi si anđeo.|-Obriši suze.
Zadržaćeš to dete.|-Da, Žan-Pjere.
Borila si se za njega,|moraš da ga zadržiš.
Katarina i ja ćemo sve vreme|biti uz tebe.
Uz tetkin novac možeš sebi da|priuštiš podizanje deteta.
Prestani da plačeš.|Moraš da budeš jaka.
To je od te cigare. Možeš|li da je ugasiš?
Muka mi je. -Izvini.|Kakav sam ja idiot.
Hoćeš da ja porazgovaram sa|Džonijem? -Ne! Džoni ne...
U redu. Dobro.
Jeste li dobro,|tetka?
Nije te čula.
Jeste li za jedan čaj?
Šta je sad? -Ne možeš da|čuvaš tetku u julu.
Ideš sa nama u Grčku.|-A tetka?
Ništa ne brini.|Imam ideju.
Ionako sam bila zabrinuta kako|ću izaći na kraj sa njom.
I ja. Strašno sam pogrešio što sam|je pozvao da živi sa nama.
Moram nešto da ti kažem,|ali ne govori ništa Katarini.
Mislim da je podla.
U pravu si.
Jeste podla.
Nikad ranije nisam srela|nekog tako podlog.
Eduarde...
moram nešto da ti kažem.
Nećemo videti Džonija.
Žani je napravio kopile.
Ništa ne jedeš.|-Ne mogu. Muka mi je.
Kao da sam kamen|progutala.
Meni je sa Žan-Marijem|šest meseci bilo muka.
Evo Žan-Pjera. Hoćeš nešto da|pojedeš, dušo? -Još pitaš?
Današnji specijalitet i litar|rozea, molim vas.
Stavio sam oglas u novine.
"Hitno. Traži se osoba za|čuvanje starije dame,
tri nedelje u julu.|Potrebne preporuke.
Pozovite 47-58-67-30,|preko dana...
i 47-47-44-21 pre 9:00|ili posle 19:00".
Mi smo čudovišta.|-Za sve sam ja kriva.
Šta pričate? Naći ćemo|nekoga da je pripazi.
Nismo nikakva|čudovišta.
Treba nam neko odgovoran.|-Ko će reći tetki?
Ja ću joj reći. Lepo će to|prihvatiti, videćete.
Svi idu u Grčku,|čak i onaj idiot.
Neudata majka.|Kakva sramota!
Oni baš ne gube vreme.
Uzeli su mi sve pare i|sad me ostavljaju.
Dobiću neku bolničarku na tri nedelje.|Stavili su oglas u novine.
Kako znam? Žan-Pjer mi|je rekao.
Sav se uprepodobio. Odmah sam|znala da je nešto naumio.
Moj sestrić je bio prava pijavica,|ali sin mu je još i gori.
Sve su to smislile Katarina i ona|glupača. Uvek se drže zajedno.
Obrnu ga oko malog prsta kako hoće.|Kukavicu. Lenju svinju.
Pazi da im ne dam moj broš|i bisere. Nikad!
Dosta sam bila fina!|Sad je tome kraj.
Najbolje da umrem.
Bože...
pomozi mi da im|se osvetim
Napred!
Tetka... večera.|-Dolazim, dušo.
Probudi se. Tetka je bolesna.|-Šta joj je?
Povraćala je. Pomozi mi.|Pozovi doktora Želana.
Odlično. Nemate temperaturu.
Prejeli ste se.
Moram da idem na posao.|Agata ne može sama.
Jeste li dobro?|-Dobro sam.
Probajte malo da ustanete.|Doktor je rekao da će vam prijati.
Spremila sam vam hranu|i lekove.
Na telefon ne morate da|se javljate.
Pokušaću ranije da se vratim|kući. -Zlatna si.
Zamolili smo Lemonove da|dođu u subotu.
Neće vam smetati?|-Ni najmanje.
Donela sam vam i|neke časopise.
Hvala ti.
Dobro, vidimo se kasnije.|Sad moram da idem.
Samo ti idi.
Kravo!
Stavljaj ih paralelno.
Šta ti znači "paralelno"?|-Lepo i pravo. Jedno pored drugog.
Tako je dobro.
Tetka neće da jede. Umorna je.|Otišla je da legne.
Šta joj je sad?
Videću kad završim ovde.
Nismo ni trebali da|zovemo Lemonove.
Zašto, danas popodne sam je|čuo kako peva.
Ako hoćeš, ja ću da|postavim sto.
Hvala, dušo.|-Doneću i neko cveće.
Zemlja je prelepa. Najveći|problem su Grci.
Grozni su.|-Šalite se?
Ne. Stvarno.|-Mark je u pravu...
Ali, na svu sreću, nećete ih|često viđati...
Samo malo. -Nadam se da|će biti mladog sveta.
Koliko hoćeš!|Posebno Skandinavaca.
Ovo je sjajno...
?
Ne, to je iz jednog restorana|nedaleko od mog salona.
Dobro je da znam.|-Grci mrze turiste.
Ja jednu Grkinju|mnogo volim...
Melinu Merkuri obožavam.|Samo sad retko nastupa.
Naravno kad je ministar za kulturu.|-Živa istina.
Ona tašta Žoa Dasena, zar ne?|-Tako je.
Hajde da nazdravimo|za vaš odmor.
Za Grčku!
Dozvolite mi da vam|predstavim svoju tetku.
Ne obazirite se na mene.|Ja ću sesti u dnevnu sobu.
Nadam se da letite Er Fransom?|Fantastični su.
Koliko se zadržavate u Atini?|-Četiri sata.
Onda imate dovoljno vremena|da posetite Plaku.
Tako je. Dušo?|-Plaku?
Da, da. Predivna je.
Moramo da im damo adresu|onog zlatara.
Kog?
Onog koji pravi narukvice|sa glavom jarca.
Naravno, znam da sam negde|zapisala adresu.
Ponesite gomilu maraka. Tamo kao|da Nemci nikad nisu ni odlazili.
Ako ima nešto da se pojede...
ne bih mogla da odbijem.
Naravno, odmah, tetka.
Tetka vam je čudna.
Ti se pobrini za goste,|ja ću za tetku.
Možeš li da veruješ?|Svakim danom sve je gora.
A oglas? -Čista propast.|Niko se nije javio.
Što je dosta, dosta je.|Prevršila Dara meru...
Da sam radila... Hvala... ja bih se|bavila unutrašnjom dekoracijom.
To mi ide od ruke. Pre dve godine|sam renovirala naš stan.
Ali, Mark je tako...|tradicionalan.
Šećer? -Nikad ne stavljam|šećer u čaj sa limunom.
Ja bih još jednu šolju.
Blanšar je najbolji kad se|radi o izvozu.
Je l' dosta?|-Još malo.
Njegov problem je što neće ni sa kim|to da podeli. -Sad mu je sve gore.
Da, muškarac ne treba da se|ženi svojom sekretaricom.
Ovo je bio nizak udarac.
Sviđa mi se kako ste|složili boje.
Oduvek sam obožavala žutu.|Tako je svetla.
Ne, hvala ti.|-Bez kofeina je.
Dobro, onda...|-Znate...
Ja sam, na primer|razmišljala...
o roletnama...
Starost je grozna.
Zaveži, maloumniče.
Nestani!
Ja sam!
Pazi. Prosula sam ulje.|-Kako je tetka?
Neraspoložena je.
Gleda TV.
Je l' se neko javio?|-Jeste, ali niko vredan pažnje.
Dobro veče, tetka.
Pogledaj, doneo sam TV|za tvoju sobu.
Da ti bude zgodnije|dok nismo tu.
Do sledeće nedelje biću mrtva.|-Ne govori tako.
Doktor kaže da si dobro.|Pritisak ti je bolji nego moj.
Namestiću ti ga.
To je neki manji ekran?|-Naravno.
Nisam ni sumnjala.
Gde su momci?|-Žan-Kristof je kod Vinsenta.
Žan-Mari i Šarl vežbaju u|njegovoj sobi.
Kako ide, momci? -Nije lako.|Radimo Rasina.
Agata će se za sve pobrinuti.|Ona je živa vatra.
Usluga je baš spora.
Samo polako. -I ja imam|dve mušterije.
Je l' se Žan-Mari ofarbao u plavo?|-Malo se samo izblajhao.
Kako to misliš?|-To je najmanji problem.
Veći mi je problem tetka.
Dobili smo samo šest odgovora. Ni jedan|onaj pravi. Opet se upiškila u krevet.
Stare žene uvek piške u krevet.|-Ali, mi krećemo za nedelju dana.
Znam.
Sigurno postoji neko ko bi|mogao da je pripazi.
Kasnim. -Dvoje ljudi se|javljalo zbog oglasa.
Jednoj ne odgovara vreme, a|druga će doći po podne.
Je l' to u redu?|-Hvala, Agata.
Da li je rekla još nešto?|-Kaže da ima preporuke.
Zove se Sandrina Vonije.|-Odlično.
U koliko sati?|-U četiri.
Tu je gospođica Bijo.|-Šta hoće?
Pazuh.
Dobar dan, došla sam da se vidim sa|gospođom Bilar. Ja sam Sandrina Vonije.
Spremni? Idemo.
Uvek nosim rukavice. Alergična|sam na sredstva za čišćenje.
Sve je sasvim jednostavno,|ali ću vam, ipak zapisati.
Napraviću vam spisak šta tetka jede.|Prilično je probirljiva.
U redu. -Kupila sam 50konzervi|hrane za pse.
Ja nisam preterani ljubitelj pasa.|-Baš ste slatki.
On je jako dobar.|Zavolećete ga.
Ovo je vaša soba. Da li je orman|dovoljno veliki za vaše stvari?
Sve što imam staje|u jedan kofer.
Ovde je toalet, a moja|soba je desno.
Tetkina soba je skroz na kraju.|Dođite da vas upoznam.
Moram da vas upozorim,|nepredvidljiva je.
Tetka, ovo je gospođica Vonije|koja će se brinuti o vama.
Žan-Pjer vam je već|sve objasnio.
Dobar dan, gospođo.|-Dobar dan, gospođo.
Gospođica! Možete je zvati Sandrina.|-Dakle prepuštaju me vama?
Ima puno iskustva i dobro|će brinuti o vama.
Zar ne?|-Naravno.
Videćemo.
Sad ćemo vas ostaviti.|Pokazujem Sandrini stan.
Da, slobodno joj pokaži.
Do viđenja, gospođo,|vidimo se sutra.
Do viđenja, gospođice.
Šta ti misliš?
Dobar dan.
Osam je sati. Ustajanje.
Hajde, budite se.|-Neću da ustanem.
Nećete da ustanete.
Nema problema.
Kako hoćete.
Vidimo se kasnije.
Izvinite, kasnim.
Radnje su zatvorene zbog praznika|a ovo vaše kuče je jako sporo.
Neće vam smetati da malo|pomerimo ručak?
Čak i kad bi mi smetalo,|nemam izbora.
I još nešto.|To nije moj pas.
Mogu li da dobijem|čašu vode?
Ne očekujete, valjda da|jedem u kuhinji?
Da. Ali, ako ne želite ni to|nije nikakv problem.
Napravila sam ćufte,|da li je to u redu?
Ne može biti bolje...|ne podnosim ih.
Pokazaću joj ja ko|je gazda.
Gladna sam.
Trebalo je da ručate.|-Nisam bila gladna.
Šteta. Ovako ćete bolje|večerati.
Kako te nije sramota?|Plaćena si da brineš o meni.
Ali ne da me šetate kako hoćete.|Imate keks u svojoj sobi.
Možete malo da grickate|da ubijete vreme.
Lenja buba!
Izlazite?|-Idem malo da prošetam.
Hoćete da idem sa vama?|-Ne.
Vaša sestričina reče da vas|nigde ne puštam samu.
Ko je nju šta pitao?|Ja radim što mi je volja.
Lepo se provedite.
Doručak je spreman.
Srediću vam sobu.
Ne opet!
Koliko je sati?
Žedna sam! Hoću malo|zašećerene vode.
Zar i ovako već ne piškite|previše?
Vidiš li ti kako razgovara|sa mnom?
Idem u radnju.
Šta to radiš?|-Ništa.
Samo uzimam novac koji ste|uzeli iz mog džepa.
Treba mi za kupovinu.
Neću dugo.
Kakva je ona krmača!|Ne mogu da verujem.
Skloni se odatle! I ovako je|već dovoljno odvratno.
Jeste li videli onaj toalet?|Šta mislite, ko sam ja?
Ali, za to si plaćena.
Samo plačite, manje|ćete piškiti.
Eduarde, je l' mi oteklo?
Boli me. Ošamarila|me je.
Ženu mojih godina.
Nikad se niko nije usudio|da me ošamari.
A ja čak nisam ni uprljala|toalet.
Ne, nisam ja.
Već je prošlo devet sati,|a nje još uvek nema.
Pravo je čudovište!
Sranje. Zaboravila|sam na psa.
Moram da prošetam psa.|Mrzim ga.
Kako se zove?|-Kvik.
Hoćeš ja da ga prošetam?|-Hoćeš? Zlatan si.
U redu, Kvik.|-Ja ću napraviti večeru.
Idemo da prošetamo.
Bojim se. Dovela je|nekog muškarca!
Spavate. Hoćete da|večerate?
Nisam gladna.|-Laku noć.
Ovo je Majkl, moj prijatelj.
Spavao je ovde.|-Dobro...
Ne razumem te.
Želi da obiđe zamkove u|dolini Loare.
Dolina Loare je predivna.|-Bili ste tamo?
Naravno.|-Super!
Idem da proverim|poštu.
Nismo se tako dogovorili. Da sam|znala ne bih ga ni popravljala.
Gde da nađem 7.300 franaka?
Moj auto je najobičnija|matora krntija!
Nemam. Vi ste najobičniji|razbojnik, i to je to.
Ne vređam vas, samo vam|govorim kako vas vidim.
Sad je stvarno dosta.|Do viđenja.
Šta vi hoćete?|-Žedna sam.
Znate gde je slavina.
Zašto vičeš? -Prevario me|pokvareni automehaničar.
Mojoj krntiji je trebala mala popravka|a on mi traži 7.300 franaka.
Gde da nađem toliki novac?
Jednostavno, ostaviću|mu auto.
Imate li neki veš za pranje?|-Spavaćicu i dve maramice.
A čaršavi?|-Ne. Ne treba.
To je napredak.
Mogu da ti platim popravku.
Ne dolazi u obzir.|Previše je.
Imam svoju penziju.|-Penziju?
Nikad u životu ništa niste|radili. -Jesam!
Imam penziju kao pukovnikova udovica.|-Šta će reći vaša porodica?
Šta oni imaju sa tim? Sa svojom|penzijom ja radim šta ja hoću.
Dala sam im celu kuću.|Ni "hvala" mi nisu rekli.
Garaža Braće Gaso.|-Gaso, sa dva "s"?
Tako je.
Hvala. Idem odmah da im odnesem.|Prilično je daleko.
Na žalost, imamo samo ovo.|Nisam imala vremena za kupovinu.
Nije važno.
Gde ja auto?|-Parkiran je iza ćoška.
Ovo je bilo jako lepo od vas.
Bilo mi je zadovoljstvo.|-Kako da vam se odužim?
Možeš li ovo da mi isečeš?
Ne moraš da razmišljaš o|vraćanju. To je poklon.
Novac je moj i ne moram nikome|ništa da objašnjavam.
Nikad u životu mi niko ništa|nije poklonio.
Ne mogu da verujem.
Bila sam gruba pre neki dan,|ali sami ste to tražili.
Jesi bila gruba.
Nemoj to da ti se ponovi.
Ne volim da se ljubim, ali sam|vam duboko zahvalna.
Ni ja ne volim da|se ljubim.
Jeste li za jednu vožnju?|-Da, možda me malo razveseli.
Neće vam smetati da pređem na "ti"?|-Ne, naravno da neće.
Dobro, onda idemo li na|tu vožnju?
Ovaj pas je glup kao noć!|-Baš kao i njegova gazdarica.
U redu je.|Izvinila mi se.
Sad idemo u jednu|malu vožnju.
S kim pričaš?|-Ni sa kim.
Idemo li?|-Naravno!
Taj pas zaudara.|Strašno.
Skloni se!
Što ne uključiš ton?
Umara me. Više volim da|gledam smao slike.
Ne radi?|-Nešto se zaglavilo.
Izgleda da je zatvarač.
Ovo je stari aparat ali|ga mnogo volim.
Voliš fotografije?|-Obožavam.
Pokazaću ti svoje slike.|-Gde su?
Kod Nikol, moje prijateljice.|Uglavnom slikam portrete.
Volela bih da radim pejzaže,|ali za to mora da se putuje.
I putovaću kad uštedim|neki dinar.
Kakva je to razglednica?
Grčka je baš lepa.|-Za mene je prevruća.
Ni ja ne podnosim vrućinu.
Znaš šta ćemo da radimo?|-Ne.
Otići ćemo odavde na par dana.|Nećemo daleko.
Da. Negde gde je lepo|i hladno.
Bilo bi lepo,|ali ne možemo.
Imamo psa.
Da, imamo psa.
Napolje!
Hajde! Šetnja!
Baš je glup.
Hajde! Izlazi napolje...
A šta ćemo sa ogrlicom?|-Sranje. U pravu si.
Nisi se ni pomerila?|-Ne.
Nisi valjda dva sata sedela|u kolima? -Jesam.
Rekla sam ti da odeš u kafe.|Tvrdoglava si kao mazga!
Bilo mi je dobro.|Kupila sam kolačić.
Kolačić? kao prvo pokvarićeš apetit,|a drugo, znaš da ne smeš šećer.
Od nečega moram umreti.|-Valjda si u pravu.
Je l' to Majklov hotel?|-Jeste.
Nešto nije u redu?|-Ništa nije u redu.
Majkl  odlazi u nedelju.|-Znala si da će otići.
Znala sam ali mi je|ipak teško.
U moru ima riba koliko hoćeš.|-Šta ti znaš?
Baš imaš dobar apetit.
Ti ne jedeš?|-Nešto mi je muka.
Nije me ni pozvao,|džukela.
Pozvaće te.
Ovo je za tebe.
Ti si skroz luda.|Drži ovaj broš.
To je za tebe.|-Tvoji će poludeti.
Želim da ga ti uzmeš.
Hvala.
Tužna je, ali joj se svideo poklon.|Dobro sam to smislila.
Amerikanac je otišao,|Bogu hvala.
Da... sa dijamantima.
Jako je lep. Da.
Idem u toalet.
Da, dragi moj.|-Idem u toalet.
Jako romantično.
Mogu li da uđem?|-Da.
To je bio moj Amerikanac.|-Shvatila sam.
Kad odlazi?|-Sutra uveče.
Voleli bismo da odemo kolima do mora|da zajedno provedemo poslednju noć.
Vratiću se sutra.|Sve sam ti spremila.
Mogu da pozovem i|Nikol da dođe.
Zvaću te. To je ionako|samo jedna noć.
Ne.
Zašto?|-Ne.
Zašto ne?
Plaćena si da budeš|sa mnom.
Šta ću ti ja? Spavaš, doručkuješ|i eto me nazad.
Zvaću te.|-Ne!
Baš si kučka.
Savršeno si sposobna da|se staraš o sebi.
Nisam ja kučka,|droljo jedna mala.
To mi je hvala što sam ti dala pare|za auto, što ti dajem poklone...
Rekla si da ćemo ići|zajedno na put.
Ništa ti ja nisam obećala.|Nisam ja tvoje vlasništvo.
Pozvaću moju porodicu.|-Samo izvoli.
Niko me neće sprečiti da|odem na more. Niko!
Idi na more, ali nemoj da se|mučiš da se džabe vraćaš.
Otpuštena si! -Ne brini!|Idem i sama.
Možeš da uzmeš i svog|usranog insekta.
Droljo mala!
A ovo daj svojima|kad se vrate.
Ovde ti je i njihov broj.|Saspi im sav svoj otrov.
Droljo!
Ostavili... Svi su me ostavili.
Uskoro dolazim, Eduarde.
Povucite se malo.|Napravite prolaz.
Šta se desilo?
Neku staricu su svi|napustili.
Deca su je ostavila još|pre dva meseca.
Dva meseca? Grozno!|Kakvi monstrumi.
Kakva kučka!|Ne mogu da verujem.
Izvinite, samo jedno pitanje.|-Nemam vremena.
Kakva joj je porodica?
Domar je na odmoru.|Ja samo iznosim đubre.
Uopšte je ne poznajem.
Ne shvatam. Divni ljudi...|divne mušterije!
Idemo ponovo.
Ne razumem... divni ljudi...|mušterije...
Godinama dolaze ovamo...
Ne shvatam. Naše dugogodišnje|mušterije. Bili su...
Godinama. Divni ljudi.|-U redu, rez. Biće dovoljno.
Takvi monstrumi u srcu Pariza.|Možete li da zamislite?
Kada će ovo bizi na|televiziji?
Pođite sa mnom, molim vas.
Gde idu?
U sred ovog dosadnog leta...
jedan šokantan slučaj probudio|je nacionalnu svest.
Osamdesetdvogodišnju staricu je|napustila porodica.
Tri nedelje je bila zaključana u|jednom stanu u centru grada.
Za jelo su joj "velikodušno" ostavili|samo hranu za pse.
Slučajno je podmetnula požar...
Ugasi to. Potrešće se.|-Nemoj!
Na televiziji pričaju o vama.|Postali ste zvezda. -Stvarno?
Nisam ja vredna toga.
Sasvim sam sama.|-Niste. Mi smo tu.
Velika se gužva digla|zbog vas.
Nemamo više gde ni|cveće da stavimo.
Dobijate telegrame iz cele|Francuske. Čak i iz Belgije.
Ljudi žele da vas usvoje.
Sve novine pišu o vama.|-Novine?
Mogu li da vidim?|-Doktor je zabranio.
Isključite taj televizor.
Dobro jutro, gospođo Bilar.|Baš imate puno cveća.
Ispred sobe ima još.|-Boja vam se vratila.
Pozajmite mi naočare.|Ja sam svoje zaboravio.
Izgleda da je sve u redu.|Jaki ste, da znate.
Kad ću moći da izađem? -Ne tako brzo.|Potreban vam je odmor.
Moramo prvo da vas vratimo na noge.|Bili ste u jako lošem stanju.
Neće nauditi mojoj porodici?|-Ne. Neće.
Nisu oni krivi. Ja sam|im bila teret.
Baš je slatka.|-Divna je...
Trebalo bi da vrate|smrtnu kaznu.
Ja bih da zakažem tretman.|Hoće li se Katarina vraćati?
Da. U ponedeljak.
Kako je, jadnica? -Malo bolje,|ali potrebno joj je vreme.
Ljudi tako vole da tračare.
Ne usuđuje se da ide u one|prodavnice u svom kraju.
Brzo će se to zaboraviti. -Ostali smo|i bez nekoliko klijenata.
Sad bar znamo ko su nam|pravi klijenti.
A gde je matora ludača?
U staračkom domu.|Jako finom, koliko znam.
Katarinin muž nije želeo više|da se petlja sa njom.
U pravu je. Tako je to kad|pomažeš ljudima.
Nisam rekla Katarini,
ali, posle određenih godina,|dom je najbolji.
U suprotnom, starci skroz|polude. -U pravu ste.
Ja sam!
Totofe... gde ti je mamica?|-Ne znam.
Ovde sam, dušo.
Ovo je maska za opuštanje.|Ostarila sam 20 godina.
Gde da te poljubim?
Nije vreme za šalu.|-Jeste, još kako.
Imam dobre vesti od advokata.
Nisi mi rekao ni da ideš kod njega.|-Sve ću ti objasniti. Dođi.
Kako je Žana?|-Odmara se.
Hajde, reci mi.|-Slušaj ovo.
Dve optužbe za nepomaganje i|zanemarivanje su odbačene.
Na kraju krajeva, pravda|ipak postoji.
Sve optužbe su odbačene.
Eto tako, gospođo Bilar.
Ne umem da ti opišem koliko|je ovo olakšanje.
Nemoj da plačeš, srećice.|-To su suze radosnice.
Tetka je mogla da|bude uhapšena,
ali su zbog njenih godina|sve optužbe odbačene.
Ispitivali su me i o|Sandrini.
Mislim da je najbolje da pod celu|ovu stvar podvučemo crtu.
I ti bi to najviše volela.
Samo o tome i razmišljam,|opsednuta sam.
Ne razumem tetka Danijelu.
Šta smo joj uradili da|nas toliko mrzi?
Je l' sve u redu?|-Ko je to?
Laku noć.
Zašto gospođa Moprive plače? Sigurno|je gospođa Bilar opet bila nevaljala.
Ne da mi da gledam|njen TV.
Prestanite da maltretirate gospođu|Moprive. To je tako podlo.
Šta vam je uradila?
Smrdi, to je sve.
Očigledno da ne mirišete baš najbolje.|Dođite, odmah ćemo to da sredimo.
Dođite da vas operemo.
Zašto toliko volite da sa njom|gledate televiziju?
Samo ona ima Kanal Plus.
Jako hrabro od vas što|dolazite svake nedelje.
Ne mogu da je ostavim|sasvim samu.
Kakva je?|-Juče je bila mirna.
Preko nedelje je bila pravi đavo.|Džumbus je napravila.
Bila je, prosto užasna.|-Rasplakala je neke starice.
Znate šta je poslednje uradila, doktore?|Jednu je zaključala ispod tuša.
Idem ja. Donela sam vam cveće|u znak zahvalnosti.
Hvala vam, divno je.|-Gde nam je vaza?
Samo hrabro!
Ulica Komers broj 45,|molim vas.
Nekim određenim putem?
Kojim god želite.|-Posetili ste nekog svog?
Ne plačite. Stari su srećni|u tom domu.
To je tu.
Napred.
Gospođo Bilar, ovo je|moja ćerka.
Donela je ono što ste|tražili.
Donela sam vam ljuti senf,|tabasko i teglu krastavčića.
Nažalost nisu imali eklere sa kafom|pa sam donela čokoladne.
U redu je. Hvala. -Dobro,|onda mi odosmo.
Ako vam bilo šta zatreba samo|recite mojoj majci.
Divna je... moja ćerka,|zar ne?
Da... samo je ružna|k'o lopov.
Zvao sam vas.
Ali nisam nikako mogao|da je sprečim.
Zakonski, na to nemam|ni pravo.
Ovo je prava misterija.
Očekujemo novog stanara.
Pričate o ovoj gužvi?
Šta se desilo?
Niko je nije video kad je otišla.|Nije ostavila nikakvu poruku.
Nije mogla da ode sama.
Odnela je sve osim televizora|i dekodera.
Čudno. U međuvremenu smo to|pozajmili gospođi Moprive.
Ko bi kidnapovao staru rospiju|kao što je ona?
Nezamislivo!
Mada, meni se sviđala.
Ponekad bi satima zurila kroz|prozor, kao da nekoga čeka.
Želite li nazad TV?
Ne, neka ostane kod|te gospođe.
Da li se gospođa Bilar vraća?|-Ne, nikad se neće vratiti.
Nikad? -Zar vam je nije|bilo dosta?
Bila je fina.
Je l' dobro? -Jeste.|Samo klizi.
Daj da te slikam.
