Студио "Ноах" захваљује се армији Израела
на саветима, помоћи и уступцима
током снимања филма.
Притом продуценти
желе да подвуку
да наручилац филма
није армија,
и одговорност за њега сносе
искључиво продуценти.
Студио "Ноах" захваљује Влади
Израела на свесрдној
помоћи указаној за време
снимања филма.
Посебно се захваљујемо
премијеру Јицаку Рабину,
министру спољних послова Алону,
министру одбране Пересу,
и министру транспорта Јакоби,
који су нам допустили да у филму
користимо снимке из личне архиве.
Студио "Ноах" представља:
Јорам Гаон
Гила Алмагор
Аси Дајан
Лоше!
У филму
Менахема Голана
"Операција Јонатан"
Спремни?
Сад!
Сад!
Поново!
Сад!
Можемо ово да урадимо
далеко боље.
Хајде.
Још једном.
Спремни?
Сад!
Недовољно добро.
Хајдемо.
Још једном.
Сценарио и режија:
Менахем Голан
Изволите. Ево Ваш пасош
и карта. Пријатан лет.
Да ли имате кошер на овом лету?
Да, наравно. Хвала.
Да ли је обавезно претурање наших
кофера? Ми смо Израелци.
Мама, то је царински преглед.
Не гунђај када ја говорим.
140 лира, изволите. Последњи порез
који плаћам овде.
Не волим растанке. Узми Бу-бу.
Добро. Припази на њега.
Бу-бу, буди послушан.
До виђења. Ћао.
Јона, зашто плачеш?
Твој брат је могао да пошаље више
карата. Он има много новца.
Ако се пребацио у Америку, не значи
да је милионер, разумеш?
Ури, припази на маму.
Амнон...
...чувај нам земљу,
док се не вратим.
Наравно, тата, не секирај се.
Рами, не заборави да пишеш.
Зашто не летиш Ел Ал-ом?
Која је разлика?
Ево Бобија. Боби!
Напокон си стигао.
Учини ми услугу,
припази на опрему,
вратићу се по њу за две недеље.
Частићу те.
Зашто касниш? Не прилази ми овде.
Причаћемо у авиону.
Карта није код мене.
Летећеш за Париз
у војној униформи?!
Иди, шта чекаш, причаћемо касније.
А ко ће понети мој пртљаг?
Мама, да будем миран,
не разумем
зашто је толико битно
да ти летиш у Њујорк?
Но, Дани хоће да ми дођемо.
Зар он не може да прави свадбу
у Израелу? То смо већ гутали.
Престани да нервираш мајку.
Мама ће те дочекати у Паризу.
Досађиваћу се, тата.
Ја такође.
Пажња,
објављујемо слетање авиона,
на лету број 139, из Тел Авива за Париз.
Следи саопштење о моменту
укрцавања. Хвала.
Да, изволите.
Моше. Наша "браћа од ујака".
И шта сад?
Купи ми овај парфем.
Молимо путнике на лету
број 139 за Париз,
да крену ка излазу број 10.
Хвала.
Стој. Шта се десило?
Проблеми с електриком.
Изволите.
Изволите.
Пријатан лет.
Шта је ово?
Моше, већ каснимо. Не брини
мама, ускоро полећемо.
Седи и вежи појас.
Ефраим, седи. Појас.
Ефраим, где бленеш?
Они личе на арапе.
Престани. Глупости.
Они су туристи, као и ми.
Не допадају ми се. Ефраим,
прекини више, јасно?!
Извади своју књигу и читај.
Извините, ја не говорим немачки.
Ви сте из Израела?
Да, што питате?
Желео бих да кад-тад
посетим Вашу земљу.
Нама долазе многи туристи
из Немачке. Заиста?
Необично, зар не?!
Како се свет изменио. Да.
Желите ли новине?
Израелске?
Желите ли новине?
Даме и господо,
говори вам капетан Бакус.
Допустите да поздравим путнике,
који су се у Атини укрцали
на наш авион.
Кроз два и по сата слетећемо
на париски аеродром Шарл Де Гол.
Летећемо на висини од 10.000 метара,
брзином од око 900 км на час.
Време на путу је изврсно.
Желим вам пријатан лет.
Шта Вам је то?
Ја не говорим хебрејски.
Говориш ли енглески?
Шта Вам је то?
Киселе бонбоне.
А оно? Урме. Хоћеш ли да пробаш?
Не, хвала.
Могу ли Вам предложити шампањац?
Хвала, имам свој.
Донећу Вам чаше.
Мама, пази!
Устајте сви!
Руке иза главе!
Дижите се!
Идите на крај авиона.
Руке иза главе!
Коме ја говорим?!
На под!
На под! Брзо!
Устај! Остави то!
Назад! Назад!
Тишина!
Брзо!
Биће све добро,
ако се не будете мицали.
Шта се то чује?
Изађи и погледај.
Седи!
Прецизно ћете извршавати
моја наређења. Добро.
Умем да управљам авионом.
Не покушавајте да ме обманете.
Добро.
Шта треба да радим?
Мењамо курс.
Окрените на југозапад.
У Јужну Африку...Тишина!
Боље ради оно што ти говори.
Ни речи на француском!
Добро.
Хајде. Мењај курс.
Стигао је сигнал за отмицу.
Лет 139, Ер Франс.
Где?
Сада лете на југозапад.
Позови службу безбедности.
Разумем.
Узбуна! Узбуна!
Останите на местима са подигнутим
рукама. Ућутите сви! Јасно?
Ово је бомба. Можемо дићи
у ваздух цео авион.
Ови се не шале.
Тишина тамо!
Ово је бомба, дићи ћемо цео
авион, будемо ли чули још један звук.
Тишина!
Све у реду?
Да. Све је под контролом.
Капетане, дајте ми микрофон.
Желите да се обратите путницима?
Да!
Пажња, молим!
Говори ваш нови капетан.
Зовем се Фазил Ел Кубези,
представљам "снагу Че Геваре",
специјална група "Газа".
Авион је у нашим рукама,
сада се зове "Хаифа",
и одговара само на тај позив.
Како он сме да назива
авион "Хаифа"?
Ефраим, седи и ћути!
Мама, уморила сам се,
могу ли да спустим руке?
Не, блесонко.
Тебе нисам ништа питала.
Сместа престаните да се свађате.
Није нам било нужно
да одемо из Израела.
Осећало је моје срце
да ће ово лоше завршити.
Ми имамо америчку визу, и не
само то, већ и зелену карту.
Нас то не би требало
да потреса.
Да, али имамо такође
израелске пасоше. Тишина!
Ове недеље имам премијеру
у Паризу. Глумица сам.
Па немају ваљда намеру
да нас дуго држе?!
Побиће нас као нацисти.
Извините.
Лет 139, Ер Франс, отет 20 минута
након полетања из Атине.
Министарство транспорта
Нареди први степен приправности.
Разумем, господине.
Канцеларија премијера
Нађи ми фасциклу за отмице.
Мора бити ту негде.
Јицак?!
Ела! Здраво. Где је он? У Кнесету,
расправљају о предлогу пореског закона.
Никако с њим да се нађем.
Шула, идем у Кнесет.
Шта се то догађа?
Министарство одбране
Да? Команда, начелник
генералштаба на вези.
Да, Мота.
Разумем. Послаћу војника
по Јонија.
Повежи ме с Јонијем.
Хитно!
Ало? Јони, за тебе је.
Ко је то?
Да? Када?
Разумем.
Шта се десило?
Отели су авион.
Зива, позови ми Меира.
Меир! Меир!
Тражи те Јони.
Да, шта се дешава?
Отели су авион.
Скупи војску и крените одмах.
Чекаћу вас тамо.
Добро.
Повежи се са Шукијем.
Назваћу те касније.
А пољубац?
Имаш ли планове за следећи
месец? О чему се ради?
Венчавамо се.
Лет 139, Ер Франс, на путу за Париз,
отет је рано јутрос,
приближно 20 минута после
полетања из Атине.
Претпоставља се да је
у авиону много Израелаца.
Обавештени смо да се комисија
Кнесета по питању безбедности,
састала на ванредном
саветовању с премијером.
До сада остаје неизвестан
правац лета авиона,
као и захтеви терориста.
Шуки!
Ти си тако занет својим цвећем,
да не знаш шта се дешава у свету.
А шта у њему може да се дешава?
на радију су само саопштили
да је отет авион пун Израелаца.
Изволите.
Даме и господо, један по један.
Да, господин Ротман.
Хвала, господине Замир.
Куда они лете?
Према последњим информацијама,
кренули су ка југозападу.
То је Египат или Алжир?
Не знам више од вас.
Хвала.
Господин Ричардс. Могу ли
терористи свратити до Тел Авива?
Не знам. Они лете ка северној
обали Африке.
Још једно питање.
Држимо се саопштења.
Последње питање.
Да, господин Рон.
Господине Замир, да ли је истина
да је у авиону много Израелаца?
Нису ми познати тачни подаци,
али вероватно да.
Ако је авион полетео за Алжир,
то не би био први случај
да израелски држављани буду
таоци алжирске државе.
Тачно. Авион Ел Ал-а био је
отет у Алжиру 1968.
Шта Влада у датој ситуацији
намерава да учини?
У овом моменту остаје нам
само да чекамо.
Господине Замир. Несумњиво можете
да нам саопштите још нешто.
Зашто се с Израелцима увек дешава
једно те исто. Не разумем.
Наш министар спољних послова већ се
повезао с министрима других држава.
У овом тренутку обавља телефонски
разговор с доктором Кисинџером.
Слушајте сви. Спустите руке
и извадите ваше пасоше.
Држите их високо над главом,
да би ми могли да их видимо.
Теби се посрећило.
Имаш амерички пасош.
Мирјам, шта радиш?
Тишина!
Не називај ме тако. Зовем се Мира.
Мораш им дати пасош.
Имам два.
Даћу им британски.
Држите пасоше изнад главе.
Хоћемо ли их добити назад?
Имамо америчку визу.
Видиш? Рекла сам ти.
Тише, рекла сам!
Можете спустити руке,
али морате ћутати.
Даме и господо, поново вам се
обраћа ваш нови капетан.
За вашу информацију, слетећемо
за тридесетак минута.
Пажња.
Тишина!
Знамо да је после
случаја са Сабеном,
терористима позната наша
способност упада у авион.
По мом мишљењу, безизлазних
ситуација нема.
Овог пута, у питању је
француски ербас.
Пажња.
Овај авион има три излаза,
задњи, централни и предњи.
Даће нам да сиђемо с авиона?
У Бенгазију?
Надам се, што да не.
Можда хоће да се
сретну с Гадафијем.
Мама, овде је тако вруће.
Знам, мила.
Шта то радиш?
Шта ти је?
Где ти је прибор за бријање?
Не знам, што питаш?
Треба ми нешто оштро,
или каква игла.
Опростите, можете ли ми
на минут дати Ваш брош?
Шта то радиш? Престани.
Стани. Посматрају нас.
Хаифа зове Бенгази!
Хаифа зове Бенгази!
Шта се дешава?
Не могу да јој помогнем.
Она је трудна и има подливе,
мора хитно у болницу.
Добро, проверићу може ли
јој се помоћи.
Хвала.
Код нас је трудница с подливима.
Боље да је пустимо.
Можда симулира.
Доктор ју је прегледао.
Позваћу хитну помоћ.
Буди опрезна.
Седите на места.
Зашто ови сад стоје?
Седи! Седи!
Хаифа зове Бенгази!
Хаифа зове Бенгази!
Ово је неиздрживо. Људима је
потребан ваздух. То се Вас не тиче.
Како једна Немица може бити
уплетена у овако нешто?
Ми смо борци за слободу!
О чему Ви причате?
За чију то слободу?
За слободу целог света.
Мало ли су Немци мучили Јевреје?
Твоја Немачка није моја Немачка.
Ми не ратујемо с Јеврејима.
Боримо се против
империјалистичког ционизма,
такође и против реакционарне
немачке Владе.
Вратите се на своје место!
Обећали сте доктору Хададу
пуну подршку!
Потребно нам је 30 тона горива.
И где је та хитна помоћ
коју сам позвао?
Здраво! Здраво!
Лепо вас је опет видети.
Здраво! Председник Гадафи шаље
вам своје поздраве.
Пренесите му наше
најлепше жеље.
Све је како смо планирали?
Све је како треба.
Нека вас Бог чува.
До виђења.
Полећемо.
Куда?
Сазнаћеш касније. Само ти полећи.
Здраво! Желимо да
видимо премијера.
Морамо да разговарамо с њим.
Да, али не могу да вас пустим.
Не! Не! Не! Морамо
да видимо премијера.
Дајемо вам наша уверења.
Не!
Мој син се налази у том авиону.
Ја не могу. Зашто?
Шта се овде дешава?
Здраво! Ја сам доктор Вајсберг.
Ви сте новинар?
Не, у том авиону је мој син.
Ово је моја жена.
Господин Гросман.
Ја сам адвокат Нурит Авив.
Она је мој клијент и другарица.
Нурит Авив, глумица? Зар је и она тамо?
Да. Морамо да видимо премијера.
Уверен сам да премијер жели
да се сретне с вама,
али сада је потпуно заузет.
Он је на врло важном састанку.
Шта може бити важније
од живота 250 невиних људи?
Иди!
Ово ти неће требати.
То је моја козметика.
Рекла сам да ти неће требати.
Овде нико неће да загледа
твоје лице.
Сад можеш ићи.
Лези!
Сви на своја места!
Назад, или ћеш проћи као он.
Седи!
Зашто ниси подигао руку?
Већ сам рекла, ко мора у тоалет,
нека подигне руку. Јасно?
Брзо!
Брзо, брзо!
Брже, брже!
Зашто застајеш?
Хајде, мрдај!
Ако си дефинитивно решио
да се демобилишеш, иди кући.
Учење је светлост, неучење тама.
Послушај мој савет.
Онда ми објасни зашто си оставио
учење и вратио се у армију.
Вратио сам се, јер ми је
важно да служим војсци.
А осим тога, спремам се да
наставим с учењем.
Јони!
Можеш вратити војску у базу.
Све се завршило?
Не сасвим. Изменили су курс.
Сада су негде изнад Африке.
Где, по теби, они могу слетети?
У Египат, Саудијску Арабију,
то сада не знамо.
То је већ постало политичко питање?
То је сад изван наше контроле.
Имам тако чудан осећај
да овај посао за нас још није завршен.
Добро, идемо кући.
Јони!
Све се завршило?
Није још.
Здраво!
Здраво!
Добро дошли у Уганду
Побиће нас,
постављају тамо бомбу.
То су бомбе.
Ућутите.
Тишина, рекох!
Завежите!
Господо, саопштење за вас.
Авион је слетео у Уганду.
Уганду?
Но, Израел нема дипломатске
односе с Угандом.
У праву сте. Размишљамо да се
повежемо с Амином преко Француза.
Колико је америчких Јевреја у авиону?
Укупно 103 Израелца.
Остали путници су Американци,
Французи и немачки туристи.
Међу њима, разуме се, има Јевреја.
Јел' познато да ли је неко страдао
приликом процеса отмице авиона?
Две жене пустили су из авиона
у Бенгазију. Укрцали су их на лет за Лондон.
Ускоро ћемо имати још информација.
Хвала. То је све за сада. Хвала.
Каква ноћ.
Какво време. Овде сунце сија чак и ноћу,
можеш ли то схватити?
Опростите, опростите...
То је за следећих шесторо.
Добићете касније.
Опростите...
Молим за тишину.
Мало тишине, молим вас.
Како је он? Биће све у реду,
даћу му нешто да попије.
Може ли воде, молим вас.
Опростите.
Молим, изволите...
Да ли нас црни војници штите
или помажу терористима?
Надам се да нас штите.
Надам се...
Реците ми нешто више.
Не можемо у облаке...
Говорите ли француски?
Не, само грчки. Мало, мало.
Требамо само једно, вашу помоћ
док се све ово не оконча.
Хтео бих да питам колико ће нас
овде држати? Не зна ни он.
Ти знаш?
Ја не знам, али не зна ни он.
Слушај, ја такође само питам.
Немамо генератор,
с њим би било лакше.
Не нервирај га више, престани.
Опростите...
Обелодањују ли имена путника?
Њега то изгледа много мучи.
Обелодањују ли имена путника?
Враћају се.
Сви на своја места.
Молим Вас, госпођо,
седите.
Брзо!
Даме и господо,
спремите се да напустите авион.
Не носите ништа са собом.
Ваше ствари биће вам
достављене касније.
Понављам!
Оставите све у авиону.
Не узбуђујте се.
Изађите на задња врата.
А сад чланови посаде.
Капетан иде први.
Напред!
Хајде, мрдајте!
Ентебе
Мрдај!
Не заустављај се!
Идите назад, молим вас!
Идите назад.
Идите назад, молим вас.
Овде нема столица.
Значи да нас не намеравају
дуго држати овде.
Баш обрнуто.
Ућутите сви! Тишина!
Хоћу да неколико мушкараца
донесе мадраце.
Станите у ред.
Тишина! Тишина!
Покрените се!
Сви седите и тишина!
Седите!
Седите сви!
Седи! Брзо!
Останите на својим местима.
Ни речи више.
Хоћеш ли умукнути?!
Министарство одбране
Господо, рећи ћу вам нешто више.
Познати су нам захтеви терориста.
Немам шта да додам.
Налази ли Влада било какво решење?
Влада је одржала ванредан састанак.
Потребна им је помоћ. Само им
Бог може помоћи. То ми је јасно.
Остаје нам да чекамо
и вребамо шансу.
Код ове жене је израелски пасош,
а код њега амерички.
Такође Американац.
Види ово језеро Викторија.
Аеродром је одмах уз обалу.
Требало би само
да се докопамо језера.
Но, нико за сада не пита нас
шта бисмо радили. Разумеш?
Зашто се ми не поставимо тако,
да упитају и нас?!
Ден, управо идем код тебе.
Шта је било, Јони?
Шта имаш на уму?
Ништа. Засад ништа.
Зашто их ти не притиснеш?
Трудимо се, Јони.
Сво то кување политичко питање.
Спремни смо,
али ми не одлучујемо.
Видиш ли ово?
Нико није помогао тада,
неће ни сада.
Ако сами себи не помогнемо,
нико нам помоћи неће.
Шта намераваш да радиш?
Да бежиш кроз џунглу?
Ово је Уганда, ово овде Ентебе.
Ово је језеро Викторија, а ово Кенија.
Треба само да препливамо језеро.
Али ја не умем да пливам.
Ти увек све поквариш.
Убеђена сам да би нам у Кенији
помогли. А шта ако нас ухвате?
Вратиће нас овде,
наша војска ће нас спасти.
Добро јутро.
Ништа. Ништа?
Како ништа, шта се дешава?
Рекох ја. Наша Влада никад
то неће одобрити.
Зашто? Зашто?!
Због светског јавног мњења.
Знаш ли где можеш да ставиш
то твоје светско јавно мњење?!
Шуки, Уганда није само
црначко село.
То је независна држава.
Не можемо тамо улетети с војском.
Шта независна...
Моменат, имам предлог.
Прекините препирку и почните
да планирате операцију.
Какву операцију? Операцију
ослобађања талаца.
Овог пута смо шчепали
Израел за гушу.
Тачно. Шта они могу да ураде?!
Све у реду? Да.
Извините, могу ли Вас нешто питати?
Не разумем шта желите
добити отмицом авиона?
Овај свет је прљав. Потребно га је
срушити, да би се изградио нови.
Да, а зашто су Вама, Немцу,
потребни Израелци?
Украли су Палестину, урадивши
то од немачког новца.
Ово је светска револуција.
Још једну ноћ провели су
таоци у Ентебеу.
Њихова судбина за сада
остаје неизвесна.
У Израелу страхују да би Јевреји
могли бити одвојени од осталих талаца.
Министар спољних послова, Алон,
имао је током дана низ сусрета
са представницима француског
министарства.
Израел полаже наду да ће се Влада
Француске озбиљно заложити
за животе свих талаца, независно
од њихове вере и националности.
Господо, тише, молим вас.
Они ће их све побити.
Влада једноставно
ништа не предузима.
Коме овде треба тај Окамото?!
Он се башкари на рачун
пореских обвезника.
Зашто не можемо да се
видимо с премијером?
Дајте макар један разлог.
Даме и господо.
Слушајте ме.
Саопштили су нам да премијер
предузима све, да би се ослободили таоци.
Твој син је такође тамо,
зашто ти ћутиш?
Зато што не верујем да нешто
можемо добити дреком.
Алон се већ повезао са
Кисинџером, Французима,
Немцима и свима осталима.
Французи су нам већ подметали,
подметнуће нам опет. Тачно!
Они ће ослободити своје,
а наши ће остати у Ентебеу.
Мој муж је преживео
концентрационе логоре.
Рекао је да им нико није помогао.
Не, не, не!
Обећали су нам да никаквих подела
међу таоцима неће бити.
То је обећање. Верујте ми.
Пажња свима!
Пажња.
Слушајте ме!
Пробили смо рупу у зиду.
Они, чија имена прозовем, нека пређу
са стварима у другу просторију, јасно?!
Опростите...
Само они које прозовем.
Тишина! Тишина!
Ућутите.
Голдштајн.
Ја сам.
Можда ће нас ослободити.
Извините, шта треба да радим?
Пређите у другу собу.
Због чега?
Уради тако. Просто, уради тако.
Сем Јуравич.
Рапопорт.
Алма...
Хвала. Реците, молим Вас, спремате
ли се да нас ослободите?
Идите.
Господин и госпођа Коен.
Арон.
Ми смо Кохани, а не Коени.
Британци смо, Британци.
Из Манчестера смо.
Нисмо Јевреји.
Кохан, Коен, то је јеврејско
презиме. Они лажу, Јевреји су.
Изведи их напоље.
Можемо ли поћи заједно?
То је Ваша жена?
Не. Само Ви.
Вратите се назад.
Бен Давид.
Фурман.
Господине, објасните ми свој рад.
Вратите се на место и радујте се
што нисте на списку.
Ја сносим одговорност за животе
својих путника. За сваког од њих.
Чему ове поделе?
Никуд они не иду.
Ја и моја посада
прелазимо код њих.
Моше и Дора Блум.
Гефен.
Шамир.
Хтела бих нешто да Вас питам.
Мама, не причај.
Пусти ме, хтела бих...
Господин и госпођа Цадок.
Дорфман.
Гринберг.
Ми имамо америчку визу.
Идите!
Зелена карта!
Јакобсон.
Ида Полович.
Верујеш ли да се ово дешава у 1976-ој?
И ово су "борци за слободу"?!
Нурит Авив.
Молићемо се за Вас.
Хвала.
Ако Вас ослободе раније,
испричајте свету о нама.
Брзо, малецка!
Мама би желела да ово узмете.
Реци јој велико хвала.
Иди код маме.
Бен Јуден.
Шалах.
Ифруни.
Извините.
Рам Вајсберг.
Чекаћу те у Паризу.
Видимо се. Чувај се.
Наоми Таљ.
Прозивају све Јевреје?
Кажу, само Израелце.
То неће потрести Американце.
Мама, а зашто нису прозвали нас?
Зато што нисмо Јевреји, мила.
Мама, а шта је то Јевреј?
Херкулеси су спремни.
Проблем је гориво.
Не можемо ли их пунити у ваздуху?
Херкулесе, не.
Можемо их танковати у Ентебеу,
ако будемо имали два сата.
Два сата?
Бени, ради се о минутима.
Шта намеравате радити
с тим људима?
Њихова судбина не зависи од нас.
Шта тиме хоћете да кажете?
Ако Израелци не испуне
наше услове, побићемо их.
Идите.
Премијер је дужан да нас прими.
Хоћу да видим премијера.
Он мора разумети наш положај.
Рабине, тамо ми је мајка.
Раздвајање талаца узнемирило
је Јевреје широм света,
а када се наљуте Јевреји,
заскочиће нас цео свет.
Сви људи ће се окренути против нас.
Морам да разговарам с њима.
Гарда, улазите унутра!
Ви такође не слушате мене.
Не, ово је Уганда,
а ја њен председник, то је моја земља.
Разговараћу с њима одмах.
Али ми морамо...
Стани!
Верујте ми, ја сам ваш друг.
Господине председниче. Опростите
госпођо, дозволите да Вас исправим,
Ја сам Његова екселенција,
фелдмаршал, др. Иди Амин Дада,
носилац ордена
"Викторијански крст",
носилац бројних одликовања,
командант армије,
и изасланик свемогућег Бога,
изабран да вам донесем спасење.
Да, Ваша екселенцијо.
Зашто нас нисте ослободили
заједно с осталим таоцима?
То не зависи од мене,
већ од ваше Владе.
Ја желим да вам помогнем,
али они не смеју бити тврдоглави,
они морају поступити разумно,
и ослободити 43 борца за слободу,
који седе у израелским затворима.
Вас је овде преко стотину.
То је добра нагодба, зар не?!
Али ако ослободе терористе,
они ће поново убијати невине људе.
То не зависи од мене. Али ми смо
у Уганди, то је Ваша земља, а не њихова.
Жао ми је, желим вам помоћи,
али то не зависи од мене, већ од
мог друга, генерала Рабина.
А сада, шалом!
Ствари се компликују.
Наш друг, др. Иди Амин Дада,
помаже терористима.
Ето доброг разлога да ударимо
по њима, зар не?!
Овде више не постоји проблем
с мњењем светске заједнице.
Да, али ја хоћу да знате
да су ми наредили
да разрадим операцију
великих размера.
То значи да у њој неће
учествовати само твоји борци.
Не схватам, Ви хоћете да освојите
цео Ентебе?
На шта би то личило?
Због чега?
У чему је ствар, Јони?
Ја једноставно мислим...
С операцијом великих размера
губимо елемент изненађења.
Може бити много жртава, како међу
таоцима, тако и код војника.
Међународна заједница врши
притисак на Владу,
како би приморала Израел да
започне хитне преговоре
и предупреди катастрофу.
У Ентебеу је сада остало
107 мушкараца, жена и деце,
укључујући и Французе, чланове посаде.
У Израелу је родбина заробљених
током дана демонстрирала
испред канцеларије премијера,
позивајући га да испуни
захтеве отмичара.
Отмичари не намеравају да
продуже рок ултиматума;
ако Влада не покаже добре намере
да ослободи 43. терориста,
који седе у израелским затворима,
међу којима су Козо Окамото
и архиепископ Капучи,
отмичари ће почети са
убијањем талаца.
Здраво. Авнер Таљ.
Професор Таљ је дошао.
Можете ући.
Таљ улази.
Авнер, драго ми је да те видим.
Здраво. Шта Те доводи к нама?
Наоми је у Ентебеу.
Наоми? Твоја кћер?
Да.
Видео сам то име на списку,
али нисам повезао с Тобом.
Ја се никада нисам
бавио политиком,
нити учествовао у доношењу одлука.
Али овог пута је све другачије.
Морао бих да се видим са Јицаком,
како бих умирио своју савест.
Волео бих да знам
шта Влада предузима,
како би ослободила таоце.
Уверен сам да премијер ради све
што је у његовој моћи.
Обавезно хоћу да разговарам с њим.
Постараћу се за то.
Јицак, ја знам да ниједан
премијер пре Тебе,
није морао да доноси тако
одговорну одлуку.
Везан сам за безбедност
земље више од 40 година.
Али када несрећа погоди тебе лично,
онда се мењаш.
Зато ми опрости на свему
што ћу Ти сада рећи.
Јицак, докле ћете се играти
животима наше деце?
Докле ћете се играти
животима наше деце?
Докле ћете се играти
животима наше деце?
Шта се десило?
Већ два сата заседају.
Ако Јевреји попусте,
свима нам је дошао крај.
Талас отмица преплавиће цео свет.
Шта они могу да ураде?
Макар мало, јер ће кроз два сата
те људе почети да убијају.
Влада Израела решила је да започне
преговоре с терористима.
Господине Замир, можемо ли добити
превод на енглеском? Сачекајте.
Влада Израела решила је да започне
преговоре с терористима.
Постигнута је принципијелна
сагласност по том питању.
На енглеском, молим Вас.
Влада Израела решила је да започне
преговоре с терористима.
Постигнута је принципијелна
сагласност по том питању.
Има ли питања? Господине Замир,
да ли је одлука била једногласна?
Да.
Још питања?
Влади сатераној у ћошак преостаје
само да се потчини терористима.
Перес тражи да се разради
операција спасавања.
Колико нам времена преостаје?
Ултиматум истиче на Ускрс.
Требало би полетети у суботу
увече. У суботу увече...
Значи, остало нам је само два дана.
Шта кажеш, Јони?
Остало нам је пуних 48 сати.
Лоше.
То су нам најбржи џипови.
Није ствар у брзини, већ у
фактору изненађења.
Хтео бих да нас нико не примети
док не приђемо згради.
Може, унајмимо пар црнаца,
ставимо их у џип, и напред.
Црнци су наравно глупост, али
како да успешно приђемо са џипом?
Моменат, имам идеју.
Не. Не.
Лоше. Још једном.
Добро момци, терамо поново.
Хајдемо. Још једном, сви назад.
Сви на места.
Идемо.
Но, како иде?
За сада лоше, али биће добро.
Уздам се у тебе.
Идемо.
Добро, хајдемо још једном.
Може ли још меса?
Хвала.
Не једеш месо?
Једем прилично.
Ово је коњетина.
Откуд знаш?
Први пут су нам дали ножеве.
Шта сте то урадили?
Сви имају ножеве.
Зашто сте им дали ножеве?
Вилфред, ти си то урадио?
Ти си полудео?! Сви имају ножеве!
Брзо их све покупи.
Код кога је нож?
Код свих!
Ко им је дао ножеве?
Ви сте сишли с ума!
Могли су нас убити!
Брзо им одузмите ножеве!
Мрдајте!
Брже!
Ножеве, брзо!
Недостаје један.
Рекла сам да један недостаје.
Дајте ми нож!
Вилфред!
Руке горе!
Руке иза главе!
Један недостаје!
Неко га је узео!
Брзо, претреси је!
Дижи се! Стани овде!
Окрени се!
Окрени се!
Седи!
Устај!
Нож!
Сакрио си нож?!
Шта си хтео с њим да радиш?
Да нас убијеш?
Добро, не желиш да одговориш...
А сад полази!
Напоље!
Излази напоље!
Она се гуши! Дајте јој воде!
Донесите воде.
Воде, брзо! Она се гуши!
Она не може да гута.
Одведите је у тоалет.
Мама, пођи.
Придржите се за мене.
Капетане, овој жени није добро.
Госпођо, шта се десило? Шта Вам је?
Мишел, Данијела,
помозите ми, брзо!
Она се гуши!
Има ли међу вама доктора?
Њој је јако лоше.
Твоје звање?
Шта? Твоје војно звање?
Ја нисам војник, никад
нисам ни био.
Позовите вашег шефа!
Позовите вашег шефа!
Добро. Останите овде.
Шта је ово? Моји другови.
Само што су завршили школу.
Ово си ти на тенку, или не?!
Да, ја сам.
Али ниси војник?
Не.
Да!
У чему је ствар?
Проблеми...
Твоје звање? Говори! Које је
твоје звање, чујеш ли?
Прикочи мало.
Ми смо борци за слободу.
Има ли овде доктора? Неког ко бар
мало зна медицину? Шта је теби?
Једној старијој дами
није добро! Она умире!
Погледаћу шта може да се уради.
Њој је лоше!
Господине, опомињем Вас,
дужни сте да се побринете за њу.
Урадите нешто, кроз пет минута
ће бити касно! Завежи!
То је злочин против човечанства!
Убица!
Одмах се враћам.
Брзо, позовите доктора!
Придржите јој главу. Брзо!
Стој! Врати се назад!
Па то ми је мајка!
Добро вече! Добро вече
Ваша екселенцијо!
Добро вече.
Добро вече.
Хоћу да вам нешто покажем.
Шта кажете на ово?!
Шта мислите о мом новом ауту?
Највиша класа.
Досадио ми је више онај стари Мерцедес.
Треба радити још брже!
Спремни?
Сад! Сад! Сад!
Може ово још боље!
Поново! Још једном!
Сад!
Лоше! Може много боље!
Још једном!
Ово је стари аеродром у Ентебеу.
Има две дворане, велику и малу.
Кад су делили таоце, Израелце су
пребацили у малу,
али ми верујемо да су их
касније вратили у велику
просторију, како би их лакше
контролисали.
Терориста је укупно седморо.
Почињем од Немца. Средњег раста,
стар око 40 година, плав.
Сутра се окончава?
Ја знам...
Паразити, паразити!
Има ли неких вести из Израела?
Они само отежу време.
Убијмо пар таоца, онда ће они
сместа преговарати.
Прва јединица.
Јоав. Овде.
Попећете се горе и заузети
други спрат.
Овде су распоређени
угандски војници.
Јединице два и три. Шуки и Меир.
Овде и овде.
Преузимате на себе главни улаз.
Шуки слева, Меир здесна.
Овде се налазе таоци.
Њих чувају терористи.
Четврта јединица. Зевик. Старешинска
соба. Ту терористи спавају.
Пета јединица. Шмулик. Овде.
Четири џипа, који ће бити
у другом и трећем авиону,
заузимају позиције овде, овде, овде
и овде. Унаоколо аеродрома.
Ја ћу бити овде.
О чему размишљаш? Убеђен сам
да ово можемо извести.
Али разумећу оне који одбију
да одобре операцију.
А шта ти мислиш?
Како да ти кажем?
Биће ми јако тешко
живети с мишљу
да смо устукнули пред неким
смрдљивим терористима.
Идемо.
Ово је добро.
А сада, строго међу нама,
какве су шансе?
Не греши само онај који
ништа не ради.
Ден, то је разрађено.
Господине министре, као што видите,
све је засновано на изненађењу.
Господине министре, проба је
заказана за вечерас.
Ваш план је добар.
Наравно, ризичан је, али је
несумњиво испуњив.
Препоручићу га Влади.
Господине Перес, побринућете се
за потврђивање плана?
Убеђен сам да ће га
Влада размотрити.
Благословен Ти, Боже наш, који нас
осветљаваш заповестима Својим,
и управљаш нама док палимо
ову суботњу свећу. Амин.
Обично изговарамо молитву
над свећом,
али уколико нема свеће,
прибегавамо паљењу шибице.
Колико је сати?
Пола три.
Могу ли мало да дремнем?
Можеш.
Идеш и ти?
Иди ти само. Доћи ћу.
Јони, хтео бих да тркнем кући
на пар сати, може? Да.
Надам се да нам неће подметати
клипове под точкове. Ја такође.
Где је Перес? Да ли је стигао?
Сад је код премијера. Седите.
А где су други министри?
Сви су у сали на заседању.
Донеси нам кафу, молим те...
И то повећу.
Ден, како стојимо? Идем да видим
да ли се нешто начуло у администрацији.
Буди спокојан, ништа се
неће десити.
Данас се они моле. Рок
ултиматума истиче сутра ујутру.
Знате ли шта ја мислим?
По мени, Рабин ће ослободити
затворенике, и ствар је свршена.
Како нас Ти подучаваш у Тори,
преко Мојсија, раба Твојега,
и заповести Твојих славних...
А у дану суботњем...
Ево шта предлажем, да поново
позовемо Бени Пеледа.
Ви до тада све утоварите, да
будемо спремни за полетање.
Добро. Шта?
Да, добро.
Врати се с добрим вестима.
Постараћу се.
Момци, почните с утоваром опреме.
Ало, Бени! Здраво!
Шамрон.
Но, шта се дешава горе.
Спржисмо се овде на сунцу.
Сви чекамо овде, Ден.
Разумеш, не знам ни ја.
Зар не можеш било шта да
урадиш? Ден, причекај.
А зашто ми не би узлетели одмах?
Како то мислиш, одмах?
Нека се дигну у ваздух. У крајњем
случају, можемо их у току лета
опозвати, не ризикујући ништа.
Није ти лоша идеја.
Али морам прво питати
Моту и Шимона.
Ден, буди код телефона.
Јавићу ти се.
Срећно.
Ало! Говори гласније!
Ништа те не чујем!
Ден Шамрон.
Разумем, Бени!
Полетање потврђено. А операција?
Јавиће нам успут.
Добро! Идемо!
Знам да вам нису потребне
лекције о ционизму,
и желим само да вам кажем пар речи;
Летећемо заједно
4000 км од Израела,
како би спасили Израелце. Радимо
ту ствар јер су они наши,
и ако их ми сада не спасемо,
нико их спасити неће.
Операција је дуга и тешка.
Желим да вас подсетим да њен успех
или неуспех зависи само од нас.
Дубоко сам убеђен да ћемо успети
да те људе вратимо својим кућама.
Срећно.
Кладим се да ће нас вратити
с пола пута. Ни у ком случају.
Знаш шта.
Ако ми не долетимо до Ентебеа,
сутра идем у биоскоп на твој рачун.
Идеш.
Где смо ми?
Шта?
Где смо сад?
Изнад Египта. Право испред нас.
Зашто отежу с одлуком? За такву
одлуку потребна је огромна петља.
Да?
Одлично!
Командире, добили смо саопштење
о потврђеној операцији. Одлично!
Први слуша!
Први слуша!
Пријем. "Црвени тепих". Пријем.
Шамрон! Да!
Примљено. "Црвени тепих".
То!
Јони, операција потврђена.
Ја идем у биоскоп.
Боаз...Боаз...
Ало, тренутак, да Вам кажем!
Не спуштајте слушалицу!
Да, докторе Хадад!
Ало!
Здраво Јасер! Шта кажеш?
Чекамо до Ускрса!
Разумео сам, брате мој!
Хвала, брате мој!
Џабар, чекајте још један дан. Затим
убијајте по двоје у сваком сату.
Разумеш, брате мој?!
Да, докторе Хадад!
Шта ми то доносиш?
Добро... Шта је рекао доктор Хадад.
Нема више одлагања.
Ако Израелци сутра до подне
не ослободе наше људе,
морамо убити двоје талаца.
Хајде да их изаберемо одмах.
То може сачекати до сутра.
Шта то читаш?
То је Алистер Меклин.
Тај би могао написати бестселер
о нашој операцији.
За њега то није довољно озбиљно.
У поређењу с његовим херојима,
ми смо мала деца.
Знаш шта.
Осећам да ће операција
проћи успешно,
чим се вратимо у Израел,
почеће дељење славе.
У победи је хиљаде кумова,
у поразу си увек сам.
То нисам рекао ја, то је рекао
много паметнији човек, Кенеди.
Где су они сада?
Врло близу.
Већ су прелетели пола пута.
Само да их не укаче радари.
Шта му је? Све је како треба,
мало се уплашио.
Шта...? Где...?
Шта се десило?
Ништа. Само сам сањала.
Преостало је још 13 часова.
Сутра ће свет оживети сећање
на "крвави Минхен".
У подне терористи почињу
са убијањем талаца.
Сутра ујутро Влада се састаје
на ванредном заседању,
на ком ће бити решена
судбина талаца.
Из поверљивих извора сазнајемо,
да је врло извесно да ће
Израел попустити, и потчинити се
убицама и терористима.
Ништа слично није се десило
од момента оснивања државе.
Један сат до слетања.
Идемо момци. Спремите се.
Слећемо за један сат.
Све у реду?
Јони, а шта ћемо ако не нађемо
таоце на старом аеродрому?
Значи да ћемо имати екскурзију
по Африци. Бесплатну?
Јони, има ли вероватноће да се
за нама подигну Миг-ови?
Нулта вероватноћа.
А ако се то ипак деси, биће то
врло непријатан сусрет.
Шта је с тобом? Све у реду?
Олуја над језером Викторија.
Које је снаге?
Шта се ово дешава?
Ми то називамо олујом.
"Први" слеће кроз пет минута.
А где је олуја?
Једноставно исчезла.
Но, како је?
Још пет минута.
Пажња!
Петоминутна приправност!
Момци, петоминутна приправност!
Ако су обавештајни подаци тачни,
аеродром би требао бити осветљен.
Ево га!
Данас Бог ради прековремено.
Ко је то? Председник?
Не, он сад има Ролс Ројса.
Сад!
Не, не пуцај!
Бомба.
Наши!
Рами, лези!
Сви лезите!
Овуда!
Не пуцај! Све је у реду!
Останите на местима!
Амир, тоалет!
Рами...!
То су наши!
Сви лезите!
Амир!
То су израелски војници.
Одакле су се створили?
Они пуцају са свих страна.
Шта да радим?
Угаси светла, идиоте!
Угаси светла на писти!
Бомба.
Бомба.
Но, како иде?
Имам проблем.
Двоје рањених.
У каквом су стању?
Морам их сместа изнети!
Смири се, изнећемо их ускоро.
Бомба.
"Први", како је на другом спрату?
Пун је угандских војника.
Отварај ватру само ако буду
пуцали на вас.
"Главни" зове "првог", пријем!
"Главни" зове "првог", пријем!
Да, Ден?
Јони, Ден је. Како је тамо?
За сад је све добро.
Одлично момче! Идем ка теби!
Добро, ја улазим унутра!
Хајде!
Хаим зове Шукија, пријем!
Слушам те, Хаим!
Јони је рањен! Понављам,
Јони је рањен!
Разумео! Пренеси свима
да преузимам команду.
Свим јединицама!
Свим јединицама!
Шуки преузима команду!
Шуки преузима команду! Пријем.
Како се ово десило? Пуцали су
на нас са торња. Како је он?
За сада не могу да кажем.
Бени, распали по торњу!
Распали по торњу, чујеш ли?!!
Где је Шуки? Овде је, унутра.
Позови га.
Рами...!
Ефраим, Ефраим, дођи овамо.
Шуки, шта се овде дешава?
Све у реду, али има рањених. Много?
Могло је бити и горе.
Почнимо с евакуацијом.
Тишина!
Сада вас водимо кући.
Сви скупите своје ствари,
у тишини изађите напоље,
тамо вас чека авион.
Ко може да се креће
нека иде сам,
рањенима ће помоћи војници.
Тишина, и без панике!
Овде је рањеник.
Имамо носила.
Извините, овде је рањеник.
Направите пролаз.
Не заустављајте се. 
Наставите ићи. Прво рањеници.
Прво рањеници.
Направите им пролаз.
Опростите, Ви сте командант?
Да, ја сам.
Шта ће бити с мојом мајком?
Исто што и с осталима.
Да, али она није овде.
Шта се десило?
Одвезли су је у болницу, у Кампалу.
Њено име?
Дора Блум.
Дора Блум.
У авион... брже!
Брзо сви у авион!
Сви који могу ходати,
право у авион.
Придржи врата.
Овуда.
Рањени...
Помозите рањенима.
У онај авион. Горе.
Право. Без панике!
Право, напред!
Овуда, овуда!
Сви у авион!
Помозите му да се попне. Чим
уђете у авион, седите и скупите се.
Дај ми Дена!
Уди, Ден је, пријем!
Како је тамо?
Очистили смо главну зграду,
сада укрцавам
људе у авион!
Кући хоће да знају у каквом
су стању рањени.
Према првим проценама, троје мртвих
и петоро рањених, међу таоцима.
Код мојих је четворо рањених,
Јони међу њима.
Бени, чујеш ли ме?
Имам проблем с оправком. Треба
више времена, шта да радим?
Не задржавај се. Оправка 
у Најробију.
После овога, кад се врнеш у Израел,
хоћеш ли поново за Америку?
Не, вала! Кад будем дошао, отварам
опет ресторан, и нема Америке.
Знаш ли шта ме чека код куће?
У крајњем случају ћеш се развести,
и ми ћемо се венчати.
Обратите пажњу, лет број 139
наставља своје путовање.
Заиста земља чуда.
Уистину чудо.
Живели!
Докторе!
Јони је умро!
Јони је умро!
"Давид, цар Израела,
жив је и помаже нам...!"
Доктор Вајсберг!
Превод и адаптација:
А. Р. Циднер
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
