23.976
Moja sestra Kejt je naučila da pliva|još kad je većina beba bila u pelenama.
Obožavam je. Svi je obožavaju.
Kad se rodila,htela sam da joj damo|ime po svetom Gobnetu devici-pčelaru.
Ali mama gospođa Flax je mislila da|je to malo previše čudno.Ne slažem se.
Gospođa Flax ne veruje|u rituale ili tradiciju.
Ali ja sam htela da se pokajem jer|sam videla devojku sa pepelom na čelu
kako se krsti i izgovara molitvu|pre takmičenja u spelovanju.
Šarlota,mi smo jevreji.
Šta je ovo? Loptice od sira.
sa minijaturnim francima i|za desert mančmelou kabub.
Jedna reč o gosp.Flax i hrani.
Reč je "predjelo".
"Interesanta hrana za prste" je njena|glavna knjiga,a to je sve što žena sprema.
Sve više od toga je kako|ona kaže,prevelika obaveza.
To je Fred. Kako izgledam?
Kao žena koja će upravo da ode i bude|grešna. Baš izgled kojem sam se nadala!
Laku noć. Ne čekajte me!
Gospođa Flax izlazi sa svojim šefom.
To znači da ćemo se uskoro seliti.
Čekaj malo.Čekaj...
Jesi li mi upravo rekao,ne samo|da neću poći na to putovanje,
već da vodiš neku drugu ženu?
Dušo,to nije neka druga|žena, ona je moja žena.
Selili smo se 18 puta.
Postalo je lako prepoznavati znake.
Osećam da sa protraćila|pola mog života u autu.
Probala sam da budem dobročinitelj, da|se brinem o Kejt i da ne ubijem mamu.
Ali ko je još čuo reč božiju kad|ide 70 milja na sat na autoputu?
Predsednik Kenedi je stigao u Hyannis|luku, ovog popodneva iz Vasingtona.
Odmah tu da ga pozdrave, čim|njegov helikopter sleti...
Ne verujem da je hteo te|poklone koje su mu doneli.
Frankenštajna i ptice?
Dušo,tri mudraca su donela bebi Isusu tamjan|(frankincense) i mirišljavu smolu (myrrh).
Ja znam te stvari, samo sam|odabrala da verujem u nešto drugo.
Imam ideju.Šta kažeš|na malo gluposti? Da!
Šarlota,jel hoćeš i ti da praviš|malo gluposti? Ne mogu ništa da radim,
dok nemam sve na svom mestu.
Šarlota,poenta seljenja i jeste|to da bi sve bilo drugačije.
Ne volim da se budim i|ne znam gde se nalazim.
Pa,napraviću znak iznad tvog kreveta.
"Dobro jutro.Ti si sad u East|Pointu. Želim ti lep dan."
Oklahoma je bila super.|Sviđalo mi se da živim tamo.
Volećeš i ovde kad se navikneš.
Da,i kad se naviknemo,|onda ćemo se seliti ponovo.
Život je promena,Šarlota. Smrt je...
bdenje nad prošlošću i kad|si na jednom mestu predugo.
Šarlota,podseti me da ti|kupim pošten par cipela.
Ne trebaju mi. Nemoj da si smešna.
Svaka žena želi nove|cipele. Ali te su od njega.
Njega? O,njega.
Šarlota kaže da će on doći jednog|dana. Kako će znati gde smo?
Jedina stvar u koju možeš da se pouzdaš|u vezi tvog oca je da se ne uzdaš u njega.
Imam samo jedno sećanje na mog oca.
Barem...mislim da je to bio moj otac.
Dušo,ovo je pomračenje. Stavi ovo.
Jednog dana će se vratiti.|Samo se nadam da će nas naći.
Dragi bože,molim te ne|dozvoli da se skoro selimo.
Molim te da prekinem stalno da lažem.
Molim te ne dozvoli da se zaljubim previše|i molim te da ta ljubav bude uzvraćena.
I molim te pošalji mi znak. Amen.
Zdravo svima. Zdravo.
Hajde!
"Čovek za održavanje|za apartman ili hotel."
"Mehaničar sa iskustvom.|Radnik sa metalom."
Nekako.
Šarlot,voziš kao što|matori ljudi vode ljubav.
Mama,imam samo 15 godina,nervozna sam.
Vožnja je jedna od dve najvažnije|sposobnosti koje žena mora da ima.
Trebala bi da budeš presrećna|što sam te to tako rano naučila.
Čekaj malo.U redu,ovo zvuči dobro.
"Pametna,lična sekretarica|sa veselim raspoloženjem
potrebna maloj advokatskoj kancelariji."
Zašto si uključila žmigavac?|Skretanje je tek za dve milje?
U redu.Stani. Nagazi ga!
Izduvaj ga kroz uši! Kejt.
Zdravo.
Baš sam se pitao da li|ste se dobro smestili.
Da,smestili smo se odlično.
Moje ime je Džo Pereti.|Radim gore na brdu.
Pa ako vam treba nešto|da se uradi....gospođo....
Gospođo?
Pa,šta je tačno na brdu,gosp.Pereti?
Manastir. Zaštitnici Blagoslovenih Duša.
To je znak. Hvala ti|bože!Ovo je pravi znak!
Naši najbliži susedi su časne sestre?
Predpostavljam da ti misliš|da je to božansko proviđenje.
Znaš šta? Ima jedna mala stvar,Džo.
Ona ljuljaška na tremu? Da.
Ne mogu da je dohvatim. Dobro,pogledaću.
Pa,Džo...koliko si rekao da imaš godina?
26 i sladak kao dugme. Šteta što|si rešila da budeš časna sestra.
Znaš,Šarlota,možda si dovoljno|stara da bi imala dečka.
Ako sam ja dovoljno stara,|možda si ti prestara.
Nemoj da budeš smešna. Prava|žena nikad nije previše stara.
Molim te,bože,nemoj da dozvoliš da se zaljubim,|i da želim da radim one odvratne stvari.
Dragi bože! Volim način na koji baca.
Hajde!
Gosp.Flax.
Izvodim svoju verenicu na ručak.|Očekujem da budete tu kad se vratim.
Kako napreduju te izjave? Biće gotove.
Šupku.
Da li ti se sviđa novi šef,mama? Ne,ne|sviđa mi se.Da li ste napravile spisak?
Kejt treba kupaći. Meni trebaju|sveske,olovke i donji veš.
Imam samo pola sata za|ručak, pa ćemo uzeti cipele.
Onda vi možete da|idete da kupite ostalo.
Ja hocu crvene.Svetlo crvene. Dobro.
Sa crvenom trakom. Da,Kejti.
Meni ne trebaju nikakve.|Šarlota,ne nerviraj me.
Ti krećeš u školu u|ponedeljak, ali te čizme ne.
Šta im fali? Sve.
Odmah ću biti s'vama.
Sveta Marijo puna milosti.
Vi mora da ste gosp.Flax.
Džosef nam je rekao da je fina|jevrejska porodica naš nov sused.
Dobro došli u East Point.
Bože,molim te neka se|gosp,Flax kontroliše.
I dalje ste savršena|sedmica, časna majko.
Znate,većini žena noge postaju veće.
Samo ako se udaju. O,ne!
Znate,noge vam oteknu. Kad|ste trudni,noge vam oteknu.
Kako je mogla?
Znam da su meni natekle|kad sam bila trudna.
Majko,kako si to mogla da|kažeš? Ona je sveti objekat.
Kakva divna crvena cipela! Hvala.
Pa,odakle ste vi dame? Ja|sam živeo u Južnoj Dakoti.
Možete li da zamislite... pokušavajući|da budem ispravan u Južnoj Dakoti?
Ne mogu da zamislim da|se bude ispravan bilo gde.
Da....
To bi bilo sve,časna Majko?|Samo jedno novo izdanje?
Svake godine nas je sve manje i manje.
Drago nam je što smo se upoznale,gosp.Flax.|Nadam se da će vam se dopasti život u East Port-u.
Da,draga?
Htela sam da je pitam koje|je boje njen brushalter.
i da li uvek ima čiste misli ali....
Pa,...doviđenja.
Pa,ona je našla par koji joj|se dopada. Šta je sa tobom?
Ne trebaju mi cipele,hvala.
Lepe čizme.
Možda se vidimo na roditeljskom?
Možda. O...Dobro.
Da,voleo bi to!
Hajde,gospođice Katidid!|Zakasnićeš za registraciju.
Zdravo,naredniče. Zdravo,riblja glavo.
Vidi,vidi,ko vozi školski autobus.
Pa,gospođice Šarlota, čini|mi se da si porumenila.
Nemoj da praviš toliko pitanje u vezi|toga. Samo je stavi u usta i puši.
Ne mogu,Meri.Ponovo ću da povratim. Pa?
Kako ti je prosao izlazak|sa Skot Džonsom Meri?
On je životinja. Jel to|znači da ste se dobro proveli?
Imali smo oralni seks tamo|kod stare železničke skele.
Obožavam kada stenju. Ti ne?
Meri,uvalićeš se u veliku nevolju!
Znam. Ne mogu da dočekam.
Devojke!
Brzo! Zvonilo je pre 5 minuta.
Izvinite,gosp.Krejn. Ako|kaže mojoj mami,mrtva sam.
Nori? Ovde.
Razrede,imamo novog|đaka danas. Šarlota Flax.
Sigurna sam da ćete se potruditi|da se oseća dobrodošlom.
Šarlota.
Šarlota...ovamo.
Šarlota....Flax,zar|ne? F-L-A-X.
I...Kent? Ovde.
Zdravo.
Pričaj mi,Džo, molim te pričaj mi.
I kako ti se dopada kuća?
Izvini?
Kako ti se dopada kuća?
Mrzim tu kuću.
Ja sam rođen u njoj. Volim tu kuću.
Zaista? Ispod kuhinjskog stola.
Bože zgromi me,ali ovo je|skoro isto dobro kao i jasle.
Daj mi snage da mu ne sednem u krilo.
Znači ti si urezao Red Sox na vratima?
To je bila moja soba.
Ja sam u njegovoj sobi!
Kad mi je mama umrla,sedeo sam na|krevetu dva dana držeći njen džemper.
Nije mi više bilo ni do|čega, čak ni "Red Sox"-a.
Gorecu u paklu,to je sigurno.
On ovde priča o svojoj pokojnoj|majci,a ja želim da mi otkopča haljinu.
To je Keri. Ona prodaje kozmetiku.
Dopašće joj se moja mama.
Htela sam da pit... Pitala sam se...
Šta ljudi ovde rade preko vikenda?
Pa,nedeljom mi je slobodan|dan. Ponekad idem da pecam.
Zaista?Ja obožavam da pecam.
Pa,ponekad samo sedim|pored vode i....razmišljam.
I to zvuči strava.
Pa,možda ti i tvoja sestra...
Pa...Kejt se u stvari boji vode.
Ali...ja bi volela.
Pa,prolazim ovuda na|putu prema litici,pa....
U koje vreme? Sedam.
Dobro.To zvuči odlično.
Dobro...čekaću te.
Zdravo. Dobro,zdravo.
Upoznaj svoje boje i svoj materijal.|To kažem svim mojim malim devojkama.
Dušo,ubila bi da imam tvoju kosu!
Plivanje je dobro za tvoju|figuru, ali će ti oštetiti kosu.
Jel imaš nešto protiv|ajkula i meduza? Šta,dušo?
Ona misli neku kremu za telo. Kejt će|preplivati Engleski Kanal jednog dana.
Pa,dušo,nisam sigurna da|imam baš tačno to što tražiš.
Ali probaj ovo.
Namenjeno je borama oko očiju,|ali nikad nije odradilo posao.
Gotova si.
Zašto ne probaš drugu stranu?
Pričaj mi o onom nastojniku.|Znaš,onom iz manastira.
Mislis na Džoija? Pa jel|on zgodan ili je zgodan?
U srednjoj školi je|bio pravi zlatni dečko.
Niko nije mogao da ga|pipne na fudbalskom terenu.
I onda u sred sezone u|završnoj godini, izgubio je to.
Nije mogao da trči pa|makar da spase svoj život.
Njegova devojka je napustila|grad nekako iznenada.
Moja teorija?Mislim da|mali Džoi junior negde šeta.
Da nisam udata za pravog|seronju, i ja bi krenula za njim.
Džoi,Džoi,Džoi,otišao u manastir|zbog greha jer je devojka zatrudnela.
Pokajnik. Sad ga volim još više.
Dušo....ti imaš veoma specijalne oči.
Samo ti i Liz Tejlor možete da se|provučete sa takvim obrvama.Dođi.
Da stavimo malo boje na tebe.
Ona planira da bude časna sestra.
Teške godine. Sve|Šarlotine godine su teške.
Nikad nisi išla na|roditeljski ranije. Zašto sada?
Šarlota,pročitala si pozivnicu.|Zajednica počinje u učionicama.
Ja sam ti majka.Moj posao je|da pazim na tvoje obrazovanje.
Toliko je malo ostalo od toga.|Šta si čekala toliko dugo?
Moja omiljena igra. "Ko|je najgora mama na svetu?"
Nemoj da mi kažeš...dozvoli da pogodim.|Ko bi to mogao biti?Možda....ja?
Dobro,ajde da se dogovorimo.Ti prekini|da budeš mala kučka jedno sat-dva
a ja neću zezati tvoju|religiju nedelju dana.
Dogovoreno.
Ko je to? Gosp.Krejn,predaje istoriju.
On je veoma fin. On je šupak!
Nisi ni pričala s'njim!
Šarlota,ne moram da pričam|s'njim. On vozi Edsel,pobogu.
Mi nemamo šansi ako ga ne|pustite na utakmicu u nedelju.
Ovde je dnevni red,a osveženja su u ...
Gosp.Flax. Drago mi je|da ste došli večeras.
Imate dve nedelje.|Tražim samo jedan dan.
Razmisliću o tome.
Zdravo,gosp.Ladnski. Zdravo,kako|ste?Jel vam je mama tu?
Baš sam hteo da vas|kontaktiram.... Zdravo.
Kako si? Dobro.Čak sam bolje sad.
Jesu li neki od ovih tvoji? O,ne,moji|su već odrasli i odavno otišli.
Lu!Kako si? Dobro sam.
I...gde je gospođa Landski večeras?
I ona je odavno otišla.|O,znači vi ste udovac.
O,ne.Ona...ona je jednostavno otišla.
Hoćete li malo punča? Naravno.
Ne,ona je samo ustala jedan|dan i otišla, u sred usisavanja.
Čak nije ni isključila tu prokletinju.
Jel postoji gospodin Flax.
Ne.I on je isto napravio|iznenadan i neočekivan odlazak.
Nije valjda u sred usisavanja? Ne,bila|sam u sred porođaja sa Šarlotom.
I da bude gore,kučkin|sin mi je ukrao i auto.
To je bio divan auto. Crveni|Bjuik,kabriolet,bele gume.
I dalje me to ljuti.|Očigledno ti je mnogo značio.
Sećam se kad sam prvi put ušla u taj|auto pomislila sam "Rejčel,ovo je raj."
Auto znači sloboda.Ako ti se ne dopada|mesto, možeš da sedneš u svoj auto.
Puf,otišao si.
Znači tvoja prva ljubav je bio Bjuik?|Da,pre nego što sam upoznala svog muža.
Velika greška. Jedna od mnogih.
Jel pričamo o autima i ili muškarcima?
Ne znam.Oboje su me navozali.
Gospođo Flax. Da,gospodine Landski.
Ja...
Trudim se da se ne petljam sa ženama|kad treba da počne Svetsko prvenstvo,
ali...za tebe bi napravio izuzetak.
Jel to treba da shvatim|kao kompliment? O,da!
Zaista bi voleo da te|upoznam mnogo bolje.
Pa zovi me Lu.
Pa,Lu,pozovi me.
Šta kažeš za nedelju?Slobodan|sam ceo dan Šta kažeš za doručak?
Divno! Poneću pecivo.
Biću tamo. I ja isto.
Jel vidiš onu ženu tamo? Da.
To je moja mama.Ali kad|odrastem, hoću da budem kao tvoja.
Meri,već jesi kao ona.
Napraviću prave sendviče.
Velike da muškarac može da zabije zube u|njih, i da mu trebaju dve ruke da ih drži.
On kasni. Bože molim|te neka me ne zaboravi.
Strpljenje,strpljiva kao sveta Bridžet|kad je čekala Kraljicu Blanšet iz Namura.
Prošlo je sedam,Šarlota. On kasni.
Neću da počnem dan sa raspravom.
Povući ću svoje zle|misli i ignorisaću je.
Kad čovek kasni,vreme|je da se čisti paluba.
Ne! Šta?
Zaboravi.Nema veze!
Nemoj da radiš ništa|što ja ne bi uradila.
Ili nemoj da radiš|ništa što bi ja uradila.
Rejčel Flex!
Hoću da vrištim kroz prozor kao manijak.
"Bežim sa nastojnikom!"
Brzinometar mi ne radi pa se|trudim da ne vozim previše brzo.
Pa,posle moje mame|ništa se ne čini brzo.
Sad moje usne dodiruju njegove.
Izgleda kao fina osoba.
O,da...jeste. I divna mama.
Bože na nebu!
Ceo svoj život nisam video da|neko postupa sa pecivom ovako.
Pa,verovao ili ne,moji|roditelji su držali košer pekaru.
I izluđivali me,naravno.
I veče kad sam pobegla od|kuće, stojala sam u kuhinji
sa cigaretom u jednoj|ruci a sendvičem u drugoj.
Zašto si pobegla?|Imala sam svoju diplomu,
svoju prvu platu.Zašto da ostanem?
Zdravo!Ćao! Sačekaj malo!
Zdravo,mama. Zdravo,dušo.
Zdravo,gosp.Landski. Zdravo.
Gde si upoznala svog|muža? Na času književnosti.
Dopadale su mu se moje pesme.
I uselili smo  se u jednosoban stan.
Bio je rupa,ali ako bi stao na stolicu|mogao bi da vidiš jezero Mičigen.
Mora da je bilo teško kad te je|ostavio, podizala si dete sama.
Snašla sam se.
Ko je bio Kejtin otac?
Jesi li ti uvek tako|radoznao? Radoznao?Pa...
Dečko iz malog grada.Volim da|znam tuđa posla. Jel ti smeta?
Ne.Kad mi bude smetalo znaćeš da|mi smeta. To postane očigledno.
Pa,ko je on? Pa,u stvari|nisam mu uhvatila ime.
Došao je u St.Louis na takmičenje u|plivanju. I ako pobedi išao bi na olimpijadu.
I bili ste u istom timu? Ne,bila|sam spremačica u njegovom hotelu.
I jedne večeri sam mu|isporučila više od peškira.
Ti si strašna žena,Rejčel. Znam.
Bože,ovo je bio doručak za|pamćenje. Drago mi je da ti se dopao.
Nisam rekao da mi se dopao.|Ali ga neću nikad zaboraviti.
Izvini,bez uvrede. Ne,nema problema.
Ti...
Šta hoćeš da sad radimo? Imamo ceo dan.
Hoćeš da idemo negde?
Hoćeš da idemo negde?
Ne baš. Ne.
Jel ti hoćeš da idemo negde? Ne.
Meni je dobro.
Reci mi nešto o časnim sestrama u manastiru.|Jel nose donji veš kad se tuširaju?
Ne mogu da verujem da sam to rekla.
Meni je uvek neprijatno da|se tuširam posle fizičkog.
Meri O'Brajan igra gola,vrištući|o drhtavim slabinama njenog dečka.
Ućuti Šarlota,ućuti!
Čamac je tamo dole.
Molim te bože,neka me baci na zemlju|i napravi još jednog Džoia Juniora.
U redu? Da,dobro sam,hvala.
Ja hoću da budem dobra i čedna,
ali...nije lako.
Hajde.
Hoćeš ti da namestiš svoju udicu,|ili hoćeš da ti ja to uradim?
Draga majko božija, on|i dalje hoće da peca?
Šta je smešno? Ti si seksi tip.
Zar moraš da izgledaš tako|iznenađeno? Iznenađena sam.
Ponekad godine imaju svoju kompenzaciju.
Pa,ne bi išla toliko daleko.
Prošlo je dosta vremena od kad sam|se osećao ovako lepo.Nemoj da kvariš.
Koliko dugo? Predugo!
Nisi bio sa nijednom drugom ženom? Ne.
Lažeš. Lažem?
Veruj mi.Razumem se u te stvari. Dobro.
Dobro šta? Lažem!
Nije mi bitno. Pa,to je baš šteta.
Jer u laganju sam baš|dobar. Nedostajaće mi.
Vidi,po mom iskustvu... Koje|je koliko znamo značajno.
Muškarci lažu u vezi svega. Ali žene ne.
Ne znam za žene,ali ja ne.
Ali od mene to očekuješ? Apsolutno.
Pa,ako očekuješ najgore od ljudi,|oni to onda najčešće i isporuče.
Jesi li ti uvek tako agresivna|posle seksa? Ti ovo zoveš agresivnim?
O da! Ovo je baš zabavno.
Možemo li ovo da ponovimo sledećeg|petka? Ti baš ne gubiš vreme,zar ne?
Život je previše kratak,žao mi je.|Ostario sam dok to nisam primetio.
Ja nikad neću ostariti.
Pa,vreme te stiže.Šta možeš da|uradiš? Nastavim da se krećem.
Pa,baš sam se lepo|provela. Da,i ja isto.
Poljubi me,Džo,molim te,poljubi me.
Pa,laku noć. Laku noć.
Zdravo Zdravo.
Kako ti je prošao izlazak?
Dobro. Lepo smo se proveli.
Divno.I mi isto. Mrzim kad to radi.
Pokušava da obori svetski|rekord. Ne mogu da gledam.
Ako se ne digne za 10|sekundi, zovi hitnu pomoć.
Pa,kad ćeš ga ponovo videti? Ne znam.
Pa,ako budeš,Šarlota,ja bi bila oprezna.
Znam da planiraš život u celibatu, ali sa|polovinom mojih hromozoma to će biti teško.
5 sekundi mi fali.
Moram da prekinem sa|nečistim mislima o Džou.
Ne idem autobusom u školu|više, ali to ne pomaže.
Možda ako shvatim zašto ga volim|ovaj bolestan osećaj će da nestane.
Volim ga.On ima nejlepšu|kožu u zarobljeništvu.
On nosi mokasine i zimi,
čak iako su mu noge|sigurno kao sante leda.
Prevari ili časti!
Nešto za noć veštica?|Da,imam divne stvari za vas!
Pasta za zube?
Hej!Pasta za zube! Pasta za zube?
Dobro!To je magična|pasta za zube! Mama..
Magična pasta za zube.
Hej,čekaj! Gospođice Kejt!U kuću.
Hajde,mama! Stavi svoja|mala zlatnoriba usta u kuću.
Hajde!Uradimo to!
Oni su veliki! Znam,znam.
Dobro tim!
Plivačima treba tišina,molim vas!
Plivači na blok.
Spremite se.
Prava Ester Viliams.
Gospođice Flax!Trener Parker. Drago|mi je da smo se upoznali.Zdravo Lu.
Ne moram da vam pričam kako smo ponosni na|Kejt. Mislim da ima olimpijski potencijal.
Ali to za vas nije iznenađenje! Nikako.
Da li je to nasledila od vas? Nikako.
Dobar posao,dušo! Hvala,treneru.
Zdravo,gosp.Krajn Zdravo,treneru!
Zdravo,dušo.
Lu,uzane su.
Rekao sam da mi je slikanje|strast, ne da sam dobar.
Devojke,pomozite mi ovde malo.
Da li ste me ikad čuli da sam|pomenuo vašoj mami da sam talentovan?
Ne. Završio sam slučaj,u redu?
Sad,ako bi prestala da budeš gnjavator|kritičar i da poziraš za mene?
Da,ali ako budem izgledala|ovako,mrtav si. Veruj mi.
Devojke,pratite me.
Već se osećam inspirisano.
Pokazaću vam gde ćete spavati,dame.
Dobro? Da.
Izvinite ako ne otežem,ali kad|muza zove umetnik mora da skače.
Laku noć.
On je udaren. Da!
Sofiju sam uradio po sećanju.
Nikad nisam radio sa živom do sada.
Ovo je zabavno.
Zar ti ne misliš da je ovo zabavno?
Kleo,dušo.
Ovo nije baš otmeno?
Ponekad se osećam kao da|si ti dete a ja sam odrasla.
Ne mogu da zamislim da sam bila u tebi.
Ne mogu da zamislim da sam bila na bilo kom|mestu i da si me ostavila tu 9 celih meseci.
Šta nije u redu sa ovom slikom?|Pohvale za gospođu Landski.
Ona je smrznula Lu sva|jela za sledeću dekadu.
Dobro jutro. Dobro jutro.
Kakvo dobro jutro. Ovo je za tebe.
Kako si spavala? Jel ti smetala oluja?
Da,dobro,hvala.
Ovako vi normalno doručkujete zajedno?
Da.
Vreme je proleće,1621.
Mesto je Plimut plantaža,|engleska kolonija u Masačusatsu.
Ovo je festival berbe|za dan zahvalnosti.
Da bi podelili berbu,Englezi su|pozvali svoje prijatelje indijance...
Bože!
Dragi bože!
Šta je bilo?Marta?
Predsednik je ubijen!
Šta? Pucali su na predsednika!
Beni,ugasi to!
Slušaj,slušaj.
Guverner Koneli je pogođen u grudi,
i prvi nepotvrđeni izveštaji govore|da je predsednik pogođen u glavu.
To je nepotvrđeni izveštaj,|predsednik je pogođen u glavu.
Predsednikova žena je ušla u bolnicu|pored njenog muža na nosilima.
Novinar iz Dalasa se vozio|blizu predsednika u paradi.
Pošto su pucnji ispaljeni,pogledao|je gore prema petom ili šestom spratu
Teksaške knjižare.On kaže da je|video kako se puška uvukla unutra.
Hoću mog tatu. Molim te bože,hoću|da pričam sa svojim ocem.
...20 koraka od predsednika
Recite nam šta ste|tačno videli gospodine.
On je.....dolazio ulicom.
A moj 5-ogodišnji sin i ja smo|bili na travnjaku u Palmer ulici.
Mahao sam i č...čovek...
U redu je gospodine,nastavite.
I on je mahao,pucanj je|odjeknuo i on se srozao dole.
Njegova žena je posegnula za njim.
I....on je klizio dole|kad se čuo drugi pucanj.
On ga je oborio.
Dva pucnja? Dva pucnja.
Jeste li videli čoveka koji je to uradio?|Ne,gospodine,nisam video ko je to uradio.
Žao mi je...ne mogu više da vam|pomognem, ali...neću zaboraviti.
Evo vesti iz Asociated Press iz Dalasa.
Dva sveštenika koji su su bili sa predsednikom|Kenedijem kažu da je on preminuo od nanetih rana.
Nema još potvrde,
ali to je ono što imamo od|vesti iz Associated Press.
Oni su bili tamo obavili zadnju pričest|katoličkoj crkvi od strane predsednika.
Predsednik Kenedi je|ubijen. To je sad i zvanično.
Predsednik je mrtav.
Žene su u šoku,neke su se onesvestile.
Dva pripadnika službe bezbednosti|stoje pored vrata hitne službe,
suze im cure niz lice.
Postoji samo jedna reč da se|opiše prizor ovde,a to je tuga.
I to baš dosta tuge.
Zvanično je od pre par trenutaka,
Predsednik Sjedinjenih Država je mrtav.
Kao da ni jedan odrastao|nije ostao na celoj planeti.
Bože,šta to radiš? Kako si|mogao da dozvoliš da se ovo desi?
Nedostaje mi moj otac. Pitam|se da li on gleda televiziju.
Možda je u džunglama Brazila|i čak ni ne zna šta se desilo.
Starac koji je radio ovo pre mene,
on je imao Indijanski način.
Mogao je da stoji tako mirno,|pete zajedno kao mali plesač.
Svet je poludeo.
Znam.
Oče naš,koji si na nebu,|hvaljeno neka bude ime tvoje.
neka bude kraljestvo tvoje|kako na nebu tako i na zemlji
daj nam hleb naš nasušni|i oprosti nam grehe naše
kao što mi opraštamo drugima
I vodi nas u spasenje i|izbavi nas od zla.Amen.
1990,godina u kojoj će|svemir da uđe u drugu fazu,
i naša nada je da obezbedimo mir,
i da se postaramo da ovo|novo doba, kao i na zemlji
Sjedinjene Države budu najbolje.
Svi plaču zbog predsednika.
A ja sam se pretvorila u posrnulu|ženu, a niko nije ni primetio.
Bila sam loša koliko mogu da budem,|Trebala bi da gorim na lomači.
Blagoslovi me oče,jer sam|grešila.... i to na svetom mestu.
Poljubila sam ga.
Izgladnjivaću se sve dok ne očistim|nečiste misli o Džou iz svoje duše.
Gresi svetaca nikad ne prođu nekažnjeno.
Jovanka Orleanka je gorila na lomači.
Šta ćeš mi ti uraditi|gospode? Bičevanje?Sakaćenje?
Naleteo sam na gospodina Krejna|usput... napuštao je Semijevu kuću.
Stare veštice?Šarlota,večera.|Razmisli o tome pa mi se javi.
Ona je baš mnogo želela bebu. Predpostavljam|da probava njene ljubavne napitke.
Volela bi kad bi ja imala problema sa začećem.|Ja samo obesim odelo pored odela muškarca.
O,bože,bilo šta samo to ne!
Nema više posta. Izluđuješ me.
Ja sam trudna!Bože,kako si mogao to da mi|uradiš? Kako si mogao da budeš tako strog?
Jesi li dobro?
Dobro.Jedi i odmori se i|pričaćemo o ovome sutra.
Marija čak nije ni poljubila|Džozefa a vidi šta se njoj desilo!
Bože,šta sam to uradila?
Mogu li da popričam s'tobom? Naravno.
Halo?Ima li koga tamo?
Samo mi daj koji|trenutak. Pokušavam mama!
Šta? Hoću da ti kažem.
Šta?
Možda sam trudna sa novim|Jevrejsko-Italijanskim mesijom.
Šta? Ništa.
Šarlota,šta je sa tobom?
Šta ide kroz tvoju glavu, sediš|tu,ne pomeraš se,ne pričaš?
Šta?
Šta?Šta?
Tata,ti si jedina osoba koja može da|mi pomogne, a ti nikad nisi tu.Gde si?
Bože...
Džo ne zna gde je. Bolje da se vratimo.
Ljuta je,u redu. Malo da|se istrese i to je u redu.
Ali da uzme moj auto,to nije u|redu! Sad je otišla predaleko.
Jel pričala s'tobom|o nečemu što je muči?
Lu,ja sam joj majka.Ako je nešto muči, ja|sam zadnja osoba sa kojom bi o tom pričala.
Ona je tinejdžer.Čudim se da uopšte|priča! Gde bi dođavola mogla da bude?
Hoću da imam divlji i uzbudljiv život!
Izvinite gospodine.Krenula sam da se|provozam i imam nekih problema sa motorom.
Ko je to? Dušo,u redu|je.Samo neka mlada devojka.
Ja sam pastir koji je|izgubio svoje stado.
Da li tvoji roditelji znaju gde|si? Da,oni znaju tačno gde sam.
Posebno moj tata. On je takav tip.
Šarlota,pričaš kao luda osoba.
Lu,drago mi je da si tu, ali|mi nisi potreban da ostaneš.
Uvek ću biti tu za tebe.
Dobro,neću uvek biti tu za tebe.
Samo ponekad.Ako mi se hoće, ili|sam baš u komšiluku. Jel to bolje?
Ona to radi da bi ja osedela.
Ona ima problem i očigledno se|previše boji da popriča s'tobom o tome.
Zašto bi se bojala? Rejčel,znaš|da budeš pomalo rapava!
Sranje,i ja se ponekad|bojim da pričam s'tobom!
Ona je dete! Nemoj je previše stiskati!
Ne treba mi predavanje|o roditeljstvu od tebe!
To je to!Kad se vrati,odlazim.
Nije ni čudo što beži od|problema! Slušaj se samo!
Jel se mi to svađamo? Da!
Zašto? Smanjuje napetost!
Da!
Diskoteke  koje su u|stvari noćni klubovi,
sve su popularniji već godinama|u Evropi i Južnoj Americi.
Paris ih ima preko 100.|Mi sad gledam u frug.
Kombinacija tvista,|patty-cake i stopiranja.
To je Ubica Džo,|najomiljeniji učitelj plesa,
Ubica Džo je na raspolaganju,rekao|nam je i kao stimulator za žurke.
Da li voliš palačinke? Da.
Hvala.
Pravi otac koji živi u|svojoj kući sa ženom i decom.
Oni su savršeni. Kao na televiziji.
Hvala.
Možda će me usvojiti.
Jel voliš slaninu? Da!
Šta kažeš za kobasice?
Tost? Obožavam tost.
Hvala!
Kako se ti zoveš? Sal.
Kako sam mogla da ih lažem?|Oni su tako fini prema meni.
Sal šta,dušo? Val.Sal Val.
Moji roditelji obožavaju rime. Ostajemo|do kasno uveče da bi smišljali nove.
Ja,mam,tata,sestra i|moj stariji brat....Al.
Halo?Da.
Dobro je.Ona je u New Havenu.
Da.Da li možete da mi date|adresu ponovo,molim vas?
Kad sam bila mala živeli smo u Brazilu|i imali smo taj veliki rudnik dijamanata.
A moj otac je plesao sa mnom sve vreme.
Mi bi plesali,i plesali, u sred džungle.
A ja i moja sestra.... ona|ima te divne crvene lokne
i izgleda kao da nosi krunu.
I...mi bi pravili to vino od kruške...
I uzeli bi te boce i|obesili ih na grane drveta
i pisali po njima sa|dijamantskom prašinom...
Šarlota?
Zbogom. Zdravo Val!
Zdravo! Zdravo dušo.
Da li imaš predstavu|šta si mi sad uradila?
Mislila sam da si kidnapovana.|Mislila sam da si mrtva!
Mislila sam da ležiš negde|iseckana na milion delića.
Idi u svoju sobu,ne mogu da pričam sad|s'tobom Ako budem pričala sad s'tobom,ubiću te.
Dobro.
Popila sam malo viskija. Baš sam mirna.
Pa,reci mi Šarlota....šta se događa?
Ne razumeš mama,mislim da sam|trudna. Možda je i Božije dete.
Jel ti pokušavaš da me|napraviš ludom? Ne bi razumela.
Ti ne veruješ u religiju ili bilo šta.
Zašto si bežala?|Bežanje ništa ne rešava.
Ja sam odrasla,ja ne|bežim. Ja idem dalje.
Ako te nešto muči,reci mi šta|je to. Možda mogu da pomognem.
Koliko loše može da bude?
Vidi,stvarno sam umorna i|samo hoću da spavam,u redu?
Šarlota,znaš ponekad|biti mama stvarno smrdi.
Ja ne znam uvek šta radim.
Nije da ste ti i tvoja sestra|došle sa uputstvom za upotrebu.
Ako mogu da pomognem,reci mi!
Potrudiću se najbolje što mogu.|Ali,to je sve što mogu da uradim.
Gde je Šarlota? Ona je u|svojoj sobi.Negde na marsu.
Šta ti je rekla? Ništa.
Možda njen školski savetnik....|Gospođa Krejn?Jel se šališ?
Ta žena ne bi mogla da|nađe svoje dupe sa obe ruke.
Jel ona uradila nešto|ovako čudno ranije?
Pa,jesu je jednom poslali kući iz škole
jer je lizala kredu sa table.|Bože,njen jezik je bio žut nedelju dana.
Zašto je to uradila?
Čitala je u nekoj knjizi da je neki|svetac imao viziju pošto je lizao zid.
Nastavnik je poslao poruku u kojoj je|pisalo da Šarlota ima psihološke probleme.
Šta si ti uradila? Odselili smo se.
Zdravo Zdravo.
Čuo sam da si pobegla. Jesi li dobro?
Da.
Hoćeš da pričamo o tome?
Pa...malo je komplikovano.
Dobro.
Bio sam zabrinut.
Džo,pričaj mi o svojoj devojci.
Moja devojka?
Nema šta da se priča.
Jesi li je voleo?
Da,jesam.
Ali se njena porodica odselia|i nikad je nisam više video.
Ljudi u gradu pričaju kao da se|nešto desilo među nama...ali nije.
Džo,da li voliš bebe?
Bebe?
Naravno. Obožavam bebe.
Jednog dana se nadam|da ću ih imati gomilu.
Jovanka Orleanka?
Zdravo,ja sam dr.Rejnolds.|Kako ste?U stvari...
Prvi put ste ovde? Samo|sam imala pitanje...
Kako je u školi? Divno,volela|bi da je imamo i vikendom.
Koliko si ti stara,Džoan? Šta?18.
Jel sve u redu? Mislim,jel|ima nešto u meni?
Samo se obuci u dođi u moju kancelariju.
Džoan,da li ti je majka|ikad pričala o seksu?
Molim te,bože,hoću da umrem.
Da!Sve vreme.
Znači znaš kako se bebe dobijaju?
Da.
Mi pričamo o svemu. Ona je divna majka.
Onda zašto si mislila da si|trudna? Ti si još uvek devica.
Hoću da umrem sada. Upravo sad.
Dobro,malo je ludo misliti da se od poljubca|može zatrudneti.Ali otkud bi ja to znala?
Šta je sa Devicom Marijom?|I vidi St.Perpetua.
Ona je pretvorena u muškarca,borila se|sa đavolom i hodala po njegovoj glavi.
Čudne stvari se dešavaju.
Zdravo! Zdravo!
Kako si? Možeš li mi učiniti uslugu?
Moram da idem u Boston da obavim nešto za|mog sefa. Možeš li spremiti devojkama večeru?
Da,imam divno goveđe pečenje u zamrzivaču,|koje je Sofija ostavila.Zvuči dobro?
Sve što je vruće i nije u|obliku zvezde meni odgovara.
Baš smešno.Zvučiš dosta kao tvoja|sestra, a to mi se baš ne dopada.
Krejnovi prave žurku za doček Nove|godine. Jesi li dobila pozivnicu?
Pa,ja idem.Hoćeš li biti tamo?
Lu,to je maskenbal. Šta ti misliš?
Idi.
Kao šta? Zlatna ribica!
Pa,baš si mi pomogla!
Šarlota?
Kao uvek,bilo mi je zadovoljstvo.
Gde su svi? Ovamo!
Pa,gde je....?Šta je ovo?
Hej ljudi,šta se ovde događa?
Moja prijateljica Ester Viliams je htela|da zna kako izgleda spavati u okeanu.
Njena želja je za mene zapovest|i evo Okean od zida do zida!
Ti si sertifikovan,znaš li to?|Družim se sa pravom porodicom.
Da joj pokažemo! Da.
Ja ću. Hoćeš ti?
To je tako slatko!
Divno je.
Šta kažeš za to?Dno okeana.
Leteće ribe i sve.
Baš je dobro.
Večera! Večera je gotova,idemo|da jedemo.Baš sam gladna.
Ti si uradio sve to za|jedno veče i spremio večeru?
Šarloti možemo da zahvalimo za večeru.
Gozba od koje će se Sofija stideti.
Gde si to naučila? Domaćinstvo.
Ako je put do muškog srca ide preko|njegovog stomaka, onda još ima nade za tebe.
Lično,nikad nisam|mislila da je to istina.
Mama? Da.
A do čega je muškarcima|stalo? Astroturf.
Prema Lu,on će da upropasti bejzbol. Da|ne pominjemo civilizaciju koju poznajemo.
Pa,ako ikad hoćeš da imaš dečka,|predlažem ti da i ti misliš o tome.
Mama? Da?
Ako se oženiš sa Luom onda on može da|nam bude tata. Mi već imamo jednog,Kejti.
Nikad ga nisam videla. I|on mi ne bi napravio okean.
Možemo li da spavamo|ovde?Molim te? Ne,ne!
Molim te? Dobro,razmisliću o tome.
Trebali bi da imamo|dve viljuške. Za čega?
Znaš šta smo mi radili ako bi imali|pogrešnu viljušku kad sam bio mali?
Išli bi napolje iza kuće i zabili ih|u zemlju. Čak i ako je bilo smrznuto.
Mi smo to zvali "Gvožđarski|vrt" Možete li da verujete?
Dečko u školi je imao ujaka koji|je umro i pepeo je prosut po vrtu.
To nije ništa.Sveta Margaret od Antioka|je pojedena od tog zmaja i pukao je.
Kad ja umrem hoću da me prospete u|okean. Nije me briga ako me kitovi pojedu.
Mogla bi da živim u|kitu kao Džoana. Devojke.
A šta ako dobiješ kita bez dnevne sobe
i završiš u tuna sendviču? Ko su oni?
Jednom je čovek došao na|večeru i skinuo svoju košulju.
Kao da smo u nudističkoj|koloniji. Sećam se!
Stalno je vadio pare iz tvojih|ušiju. Zašto je skinuo košulju?
Mislim da nije hteo da prospe|večeru na nju ili nešto tako!
Ko hoće piletine? Šta se ovde događa?
Pa obično kad porodice sednu da|večeraju zajedno, oni pričaju!
Preliv od ribizle?
Ko hoće piletine? Ja bi volela malo!
Čekaj.
Nikad nisam rekla da možeš ovo da radiš.
Radim šta? Da dozvoliš|da te Kejt tako zavoli.
To je tako loše? Da,to|nije tvoja porodica.
Ako hoćeš da se zbližiš sa mnom idi|direktno. Ali ne preko moje dece.
Nikad u svom životu nisam ovoliko želeo da|udarim ženu, kao što hoću da udarim tebe sada.
Kad nisi u pravu, ti tako|nisi u pravu da je to strašno.
Celog svog života,nikad nisi uradila ništa|samo zato da bi usrećila nekog drugog?
Šta ti u stvari hoćeš od mene?|Malo poverenja bi bilo lepo!
I ako ti je stalo do nas, da li|bi te ubilo i da to pokažeš malo?
Kako to misliš nas?
Od kad ste ti i moja deca postali|nas? Ti si samo ti,Lu.
Dobro? Ja i devojke,to smo mi!
Mislio sam na tebe i mene.
Mama ako ne izađeš uskoro,|počeće Novogodišnji dan!
Evo ga nešto.
Ruka! Ove godine mama!
Dobro,evo malo više!
Jeste li spremni? Hajde,ovo je dosadno!
Jedan,dva,tri! Evo me!
Ti si sirena! Ne,ja sam|drvoseča ili prodavac auta!
I divna si!
Znaš,da sam imala ovaj|kostim kad ste vi bili mali
ja bi stavila stvari za peglanje|i sve vaše pelene u njega.
Moj bože! Jel to sirenin autobus?
Mogu da vidim po svom sirenskom satu da|je vreme da sednem u moj sirenski auto
i da krenem sirenskim putem.|I da sirena ode odavde!
Ti mi daj sirenski kaput.A|ti mi daj sirenske ključeve.
Ne verujem da ću biti sveža za zabavu.
Zdravo mama.Lepo se|provedi! Zdravo mama!
Zdravo!
Lepo se provedi! Hoću!
Zdravo gospođo Sireno. Zdravo|gospođe Junior sirene.Hoću!
Gde je ono zgodno parče od tvog muža?
Napred,priča o bejzbolu.
Upravo se kladio u 20 dolara da ne mogu da|navedu tri imena koji su udarali preko 400
Hej,Buz! Odmah se vraćam.
Ty Cobb,Džoe Jackson,Nap|Lajoie Dođeš mi 20 dolara.
Zadnji dan.....zadjni dan ove godine.
Hoćeš da napravimo|rezolucije? Šta su rezolucije?
To ti je kao neke želje.
Želim da mogu da plivam zauvek.
Volela bi da sam upoznala Anu Frank.
i da ne žudim toliko za Džoom.
Stavi to ovamo,ovo će nam baš koristiti!
Ostani malo,uzmi piće? Skoro je ponoć.
Izvini.
Zdravo zgodni.Lep nastojnički kostim.
Zdravo Džo. Zdravo gosp.Flax|izgledate veoma lepo.
Gosp.Flax?Mislim da je vreme|da vi i ja malo plešemo.
Mala Bo-peep Dušo,možeš|li da nam pomogneš sa ovim.
Sad me okreni. Da,dobro.
Pazi na moj rep Izvini.
Dobro,ja sam na iglama. Jesi|li osvojo onih 20 dolara?
Šta ti misliš? Planiram malo putovanje.
Lourdes? Ne,Cooperstown.Pitaj me zašto.
Ne. Svejedno ću ti reći.
Mislila sam da hoćeš.
Bejzbol Dvorana Slavnih.
Pre nego što zagrizem prašinu,|postoje tri stvari koje želim u životu.
Da dodirnem Lu Gehrigovu rukavicu,
Da budem na Floridi za prolećni trening,
i da tebe povedem na oba putovanja.|Pa,dva od tri,to nije loše.
Dobro,pitaj me za par meseci.|Misliš ako si još uvek tu.
Dve minute!Spremite šampanjac!Hajde!
Hej,uključi TV!
Šta ćemo mi da radimo|Rejčel? U vezi čega,Lu?
Ova veza. Šta je s'njom?
Stala je.Mora ili da ide napred ili da|se završi. Ne može uvek da bude ista.
Znaš,Lu,ultimatumi baš|ne prolaze kod mene.
Galamdžija? Hvala ti,Keri.
Šta ako bi te pitao da se udaš za mene?
Prvo bi te podsetila da si oženjen,|i onda bi ti pisala iz Novog Meksika.
Živi samnom. Ne.
10,9,8,
7,6
5,4
3,2
1! Sretna nova godina!
Pa,do sada je 1964-ta veoma dosadna.
Jel ideš kući samnom?
Drugi put.
Sretna nova godina!
Džo!Mislim da mi je auto mrtav!
Možeš li da mi pomogneš? Da,naravno.
Dobro.
Hvala ti za vožnju,Džo|Naravno,nema problema.
Možeš li da mi pomogneš? Imam|malo problema sa ovim repom.
Sretna nova godina,Džo.
Poljubila si ga!
Poljubila si ga! Kako|si ti mogla da uradiš?
Kako si mogao da dozvoliš da te poljubi?|To je samo poljubac za novu godinu!
Ti ne veruješ u Nove godine. Znam.
Šta se vi svađate?
Ništa! Sve!
Vrati se u kući pre nego|što ti se dupe smrzne.
Hoće li Šarlota da pobegne|ponovo? Daj bože.Ne,samo se šalim.
Jesi li se lepo provela?|Divno sam se provela.
Hoćeš li ostati tamo celu|noć, gospođice nadurena?
Zašto si joj dozvolio? Mislim,ona|ljubi sve,jel ti to ne znaš?
To ne znači da si poseban,to ne|znači da joj se sviđaš ili nešto tako!
Ona ne voli nikog!
Dobro,mama,ako hoćeš da|oteraš Lua to je tvoja stvar.
Ali ako hoćeš Džoa,to je rat.
Jeste li za ples,gospođice Flax?
Gospođo Tačkasta Flax.
Ona će te ubiti ako to obučeš.|Vrati se tvom kamenju,Kejt.
Dobro!
Ponašaj se u skladu sa svojim|godinama a ne broju cipela.
Ko je ovo?
Upoznaj svoje boje i svoju tkaninu.|To je ono što kažem svim mojim damama.
Kejti,mogu li ti odati tajnu? Da.
Zaljubljena sam u Džo Peretija.
Da li se ljubite? Da.
U usta? Da.
Kao Supermen i Luis Lejn?
Pa...
Kako je?
Pa,ponekad kad poljubiš|osobu kao ništa se ne dešava.
To je kao da ljubiš|svoju ruku,ili nešto tako.
Ali....ako je to neko koga voliš...
Znam,tu su hemikalije.
Misliš hemija,riboglava.
Dobro,kako izgledam? Kao|da je neko crtao po tebi.
Hajde da slavimo Kul.
Šta to radiš? Isisavam paprike.
One mi daju herniju.|Misliš osip,riboglava.
Udari me,naredniče.
Dobro,ali možeš samo|jednu i moraš je srkutati.
Pričaj mi o tome kad sam se rodila.
Jel ti nije više muka od te priče? Ne.
Dobro.
Ti si se rodila u bolnici u|Mineapolisu jednog hladnog zimskog dana.
I kad te gospođa Flax dovela|kući, pravila sam se da si moja.
Gde je bio tata?
Ne znam.
Hajde,pokazaću ti manastir.
Završi priču.
Pokazaću ti toranj.|Nikad ga nisi videla.
Vidi,eno ga. Jer nije lep?
Lep. Hoću da idem gore.Otići ću gore.
Ja ne.Pašću odatle. Nećeš.
Kako ćeš se popeti tamo u tim cipelama?
Uspeću. Idem da skupljam kamenje.
Dobro,odmah se vraćam, ne idi nigde.
Dobro.
Bože! Ovo je stvarno.
Ovo je stvarno stvarno.
Džosefe!Džosefe!Brzo!Požuri!
Unesi je unutra.
Kejti!
Džosefe,dovedi hitnu pomoć.
Kejti!
Molim te nemoj da umreš!|Molim te nemoj da umreš!
Džo,odvedi Šarlotu kući.|Zvaćemo ako bude vesti.
Reci Luu.
Kejti. je...
Rođena si u bolnici u|Mineapolisu, hladnog zimskog dana.
Dovela sam te kući i Šarlota|se pretvarala da si njena.
Čak te je terala da je zoveš mama.
I mi...mi...
mi smo ti golicali uši|i gledali te kako spavaš.
I...jedino što je...
Jedino u čemu smo se uvek slagale|je to da si ti ...divno dete.
Šarlota?Šarlota?
Biće u redu.
Zadržaće je još jednu|noć na posmatranju.
Tvoja majka je na putu kući po odeću.
Dobro je.
Ona je dobro.
Izgledaš drugačije.
Ti izgledaš divno.
Čuvaj se. I ti isto.
Dobro,zdravo.
Ako si pametna, držaćeš|se podalje od mene.
Ozbiljna sam.
Hoćeš li joj poneti knjigu?
O čemu si dođavola|mislila? Mogla je da umre!
Tvoja sestra,koju si trebala|da paziš, mogla je da umre!
Šta je ona radila tamo?|Šta si ti tamo radila?
Znam šta si ti radila.
Ceo grad zna šta ste radili!
Mama? Mama!
Upozoravam te! Ljuta|sam!Ludački sam ljuta!
Ne odlazi od mene,mama.|Nećeš odšetati od mene!
Ja nisam nevidljiva!
Pričaj sa mnom! Sada!
Da,pogrešila sam. Da,zaista mi je žao!
Bila je to velika greška! Znam to!
I ti praviš greške! Ti uvek|zezneš ali mi za to plaćamo!
Svaki put kad tebe šutnu!|Svaki put kad ti nekog šutneš!
I to samo....to nije|fer,mama. To nije fer!
Dosta mi je da mi ti sudiš. Ti si dete!
Kad budeš odrasla možeš|da živiš kako hoćeš!
Ali do tada ćeš živeti|moj život na moj način!
Počni da se pakuješ.
Ne! Rekla sam da se pakuješ!
Ova seliba je na tvoj račun. Ako|se ljubavniku ne dopada,baš šteta!
Ovo nema veze s'njim. Ovo|ima veze sa mnom,u redu?
To je gotovo!On je nestao!On je|otišao! Iznenađenje,iznenađenje!
Nije tako!Možda tvoj život tebi|odgovara, ali meni ne odgovara!
Hoću da ostanem! I radiš šta?
Završim srednju školu! Divno,šta će|ti biti glavni predmet?Gradska kurva?
Ne,mama. Grad već ima jednu.
Znaš....ti si samo godinu dana mlađa|nego što sam ja bila kad sam te dobila.
Ako mrziš moj život,zašto se|trudiš da napraviš sve iste greške?
Kako se osećaš u vezi tog tipa?
Mislila sam da ga volim.
To zvuči poznato.
Mislila sam da ćeš mi ga ti oteti.
Da li si volela mog oca? Da,jesam.
Kakav je on bio?
Bio je šarmantan i....
Učinio je da se osećam|zaista izuzetno, za minut ipo.
I onda je otišao.
Kako je izgledao? Kao ti samo viši.
Nemam nikakve slike. Slikali|smo se na venčanju i nisu uspele.
Predpostavljam da sam|to trebala tad da znam.
On se nikad neće vratiti,zar ne? Ne.
Jel me video nekad?|Da,jednom,imala si četiri godine.
Hteo nas je ponovo?
Ne,upoznao je neku drugu|ženu i hteo je da se venča.
Šta osećaš u vezi toga da Džo odlazi?
Dobro.
Pa,predpostavljam da je malo kasno za|naš razgovor o pčelama i pticama,zar ne?
Mama...
Možemo...možemo li molim te da ostanemo?
Ne znam.Biće toliko|priče, ovo je mali grad.
Pa,znaš,uvek ima priče.|Samo što je obično o tebi.
Žao mi je.
Samo godinu dana. Samo|probaj godinu dana.
Dobro?
Ne znam.
Gospođa Flax je obećala da|će probati da ostane u mestu.
Znala sam da će to biti|teško za nju da održi.
Ali 3 meseca kasnije, ona i|Lu su i dalje sparingovali.
On nas je odveo u Bejzbol Dvoranu|Slavnih, njegova predstava raja.
Mami je bilo pomalo dosadno.
ali smo mislili da dobro to krije.
Ovo...ovo je Lu Gehrigova|rukavica. Vidiš li to?
Dobro,dodirnuo si je. Dobro momci.
Hej...hajde! Šta je za ručak?
Ako ti stisnu prste na|nogama, žvaći ih par sati.
To ih lepo omekani. Ne veruješ mi?
Eskimi to stalno rade.|Njihove žene to rade.
Hoćeš li ti to uraditi|za svog muža? Ne verujem.
Hej,popusti malo!
Ja sam divan stari čika.|Pripazila bi da sam ti Lu.
Možda se odlučim da se|odselim u pravi grad.
Mrzim sve ovo cveće i vreme.
Ona neće da prizna, ali dobro napreduju.
Da...Drveće i vreme baš|znaju da srede osobu.
Imala sam dobru reputaciju neko vreme.
Čak je i Meri O'Brajen|bila impresionirana.
Nije lako,ali se trudim|da romansu držim po strani.
Džo se odselio u Kaliforniju i|otvorio obdanište. Još uvek mi piše.
Šalje mi smešne male razglednice|sa slikama palmi na njima.
Grčki mitovi su moja nova strast.
Šarlota,mi nismo Grci.
Kejti se vratila u olimpijsku formu.
Ali od njene nesreće ponekad|joj sluh baš nije najbolji.
Mislim da sam čula mamu kako je rekla|da će praviti pravo jelo večeras.
Hej,šta radite sa ovim ovde unutra?
Plivanje u zatvorenom?|Nema šanse.Nosi to napolje.
Mama!
