 ћирилични превод
 К У М | први део триологије
Ја верујем у Америку.
У Америци сам се обогатио.
Своју ћерку сам васпитао|на амерички начин.
Дао сам јој слободу, али је и научио|да никад не срамоти породицу.
Нашла је дечка, није био Италијан.
Ишла је с њим у биоскоп,|остајала до касно.
Нисам се бунио.
Пре два месеца|одвео ју је на вожњу с пријатељем.
Натерали су је да пије виски,
а онда су покушали да је искористе.
Одупирала се|и сачувала своју част.
Зато су је онда претукли као животињу.
Када сам отишао у болницу да је видим,|нос јој је био сломљен,
а вилица смрскана|и повезана жицом.
Није чак могла ни да плаче од бола.
Али ја сам плакао.|Зашто сам плакао?
Она је била Сунце мог живота.
Прелепа девојка.
Сада више никад неће бити лепа.
Опростите.
Попут доброг Американца,|отишао сам у полицију.
Та двојица момака су|изведена на суд.
Судија их је осудио на 3 године затвора,|али условно.
Условно!|Истог дана су били слободни!
Стајао сам у судници као будала.
А та два гада су ми се смејала.
Рекао сам тада жени: “По правду|морамо да идем Дону Корлеонеу.“
Зашто си ишао у полицију?|Зашто ниси одмах дошао к мени?
Шта желите од мене? Реците шта год,|само учините оно што вас молим.
А то је?
Желим да умру.
То не могу да учиним.
Даћу вам шта год желите.
Дуго се година знамо, али ово је први|пут да долазиш код мене да затражиш помоћ.
Не сећам се кад си ме задњи пут|позвао к себи на кафу.
Иако је моја жена|кума твом једином детету.
Али будимо искрени.|Ти никад ниси ни желио моје пријатељство.
А и бојао си се да ми будеш дужник.
Нисам желео да упаднем у невоље.
Схватам.
Ти си у Америци нашао рај.
Имао си добар посао, зарађивао си,|полиција те штитила и имао си судове.
Није ти требао пријатељ попут мене.
Али сад долазиш к мени и кажеш:
“Дон Корлеоне, дајте ми правду.“
Али не исказујеш поштовање.
Не нудиш пријатељство.|Чак ме ни не називаш Кумом.
Долазиш ми на дан венчања моје ћерке|и тражиш од мене да убијем за новац.
Ја од вас тражим правду.
То није правда.|Твоја ћерка је још увек жива.
Нека онда пате, као што и она пати.
Колико  треба да вам платим?
Бонасера, Бонасера.
Чиме сам ја заслужио|такво непоштовање?
Да си ми дошао као пријатељ,
онда би олоши који су ти упропастили ћерку|патили већ данас.
Ако би поштењак попут тебе и стекао|непријатеље, они би били и моји непријатељи.
А онда би те се они бојали.
Бићете ми пријатељ?
Куме?
Добро.
Једнога дана, а тај дан можда никада|неће доћи, ја ћу од тебе тражити услугу.
Али док тај дан не дође...
...прихвати ову правду као поклон|на дан венчања моје ћерке.
Хвала, Куме.|Молим.
Дај ово Клемензи.
желим поуздане људе,|а не усијане главе.
Ми нисмо убице,|без обзира шта овај гробар говорио.
Где је Мајкл?|Не брини, доћи ће.
Нећемо да се сликамо без Мајкла.
Шта је било?|Мајкл.
Дон Барзини.
Хеј, Поли! Дај ми мало вина.
Поли! Дај још вина.
Изгледаш сјајно на подијуму.|Шта си ти, неки плесни судија?
Прошетај мало около. Ради свој посао.
Сандра, припази мало на децу.|Немој да дивљају овуда.
Припази ти мало себе, може?
20, 30 хиљада.|У малим новчаницама, у готовини.
У оној малој свиленој торбици.
Да је ово нечије туђе венчање...|Баш немам среће!
Хеј, Поли!
Будало глупа!
Шта је било?
Морам назад на посао.|О, Томе.
Ниједан Сицилијанац ништа не одбија|на дан венчања своје ћерке.
Дон Корлеоне, ја сам почашћен и|захвалан што сте ме позвали у свој дом.
Губите се одавде!|Ово је приватна забава. Идемо!
Шта је? Ово је венчање моје сестре.
Проклети еФБиАј ништа не поштује!
Дођи овамо, дођи овамо,|дођи овамо!
...али је пуштен условно како би помогао|у америчким ратним акцијама.
Тако да задњих 6 месеци|ради у мојој посластичарници.
Назорине, шта могу да учиним за тебе?
Сада, када је рат завршен,
они желе Енза да врате назад у Италију.
Куме, ја имам ћерку.|Она и Ензо...
Ти хоћеш да Ензо остане овде|и да се твоја кћерка уда.
Ви све разумете.
Господине Хаген. Хвала.
Видећете само какву сам|свадбену торту направио за вашу кћер!
Млада, младожења, анђео...
Коме да поверим овај посао?|Не нашем земљаку.
Дај то јеврејском конгресмену из|другог округа. Ко је још на попису?
Хеј, Мајкл!
Јест да није на попису,|али Лука Браси жели да вас види.
Је ли то баш неопходно?
Није очекивао да буде позван|на венчање, па жели да вам се захвали.
Дон Корлеоне, ја сам почашћен и|захвалан што сте ме позвали у свој дом
на дан венчања своје кћерке.|Нека им прво дете буде мушко.
Мајкл...
Онај човек тамо|разговара сам са собом.
Онај тамо, застрашујући тип?
Он је врло застрашујући тип.|Ко је он? Како се зове?
Име му је Лука Браси.|Понекад помаже мом оцу.
Мајкл, он управо долази овамо!
Сјајно ми изгледаш!
Мој брат Том Хаген,|госпођица Кеј Адамс.
Отац те је тражио.
Било ми је драго.|Такође.
Ако ти је он брат,|зашто има друго презиме?
Мој брат Сони је нашао|Тома Хагена на улици.
Није имао свој дом,|па га је мој отац примио.
И отад је стално с нама.
Он је добар адвокат.
Није Сицилијанац.|Али мислим да ће постати консиглијере (саветник).
Шта је то?|То је...
...нешто као саветник.|Неко јако важан за породицу.
Пријају ли ти лазање?
Дон Корлеоне.
Ја сам почашћен и захвалан
што сте ме позвали|на венчање своје ћерке.
На дан венчања своје кћерке.
Надам се да ће им|прво дете бити мушко.
Заклињем вам се на вечну оданост.
Дар за вашу ћерку.|Хвала, мој најдрагоценији пријатељу.
Дон Корлеоне, ја сада идем,|јер знам да ви имате посла.
Хвала ти.
Сињора Корлеоне!
Не!
Сенатор Кали се извињава што није|дошао, али каже да ћете ви то разумети.
Такође и неке судије.|Сви су послали дарове.
Шта је то напољу?
Џони! Џони!
Волим те!
Дошао је чак из Калифорније.|Рекао сам ти да ће доћи!
Вероватно је опет у невољи.|Добро је он кумче.
Џони, Џони! Отпевај нам нешто!
Ниси ми рекао да познајеш|Џонија Фонтанеа!
Дакако. желиш ли да га упознаш?|Изврсно! Наравно.
Мој отац му је помогао око каријере.|Да?
Како?
Послушајмо сад ову песму.|Мајкл...
Молим те, Мајкл. Реци ми.
Када је Џони почињао,|потписао је посебан уговор
с вођом оркестра.
Како је све више напредовао у каријери,|желео је да га раскине.
Џони је кумче мог оца.
Стога је отац отишао|да посети тог вођу оркестра.
Понудио му је 10 000 долара|да пусти Џонија,
али овај је то одбио.
Идућег дана отац га је опет посетио,|али овај пут заједно с Луком Брасием.
У року од сат времена,
потписао је отпусницу|за чек од 1 000 долара.
Како му је то успело?|Дао му је понуду која се не одбија.
Какву то?|Лука Браси му је уперио пиштољ у главу,
а отац га је уверио да ће се на уговору|наћи или његов мозак или потпис.
То ти је истинита прича.
Таква је моја породица, Кеј. Ја нисам.
Прекрасно!
Ја ћу то средити.
Томе...
Нађи ми Сантина.|Реци му да дође у уред.
Како си, Фредо?
Мој брат Фредо.|Ово је Кеј Адамс.
Здраво.|Како си ми ти?
Ово је мој брат Мајк.|Је л' се добро забављаш?
Да. Ово је твоја пријатељица?
Не знам што да радим.|Глас ми је слаб. Слаб.
Но, ако бих добио улогу у том филму,|то би ме опет вратило на врх.
Али тај... тај тамо шеф студија|ми је неће дати.
Како се зове?|Волц.
Неће да ми је да.|Каже да немам шансе.
Сони?
Сони?
Сони?
Сони, ту си?|Шта је?
Стари жели да те види.
За минут.
Пре месец дана купио је|филмска права на тај бестселер.
Главни карактер је тип попут мене.
Не бих требао чак ни да га глумим.
Куме, не знам шта да радим.
Мораш да се понашаш као мушко!|Шта је теби?
Постао си холивудски педерчић|који цмиздри као жена?
“Шта да радим? Шта да радим?“|Какве су то бесмислице?
Смешно.
Проводиш ли време с породицом?|Наравно.
Добро.
Јер човек који то не ради,|никада и не може бити прави мушкарац.
Грозно изгледаш. Хоћу да једеш.
Одмарај се. А за месец дана,|холивудска зверка ће ти дати шта желиш.
То је дивно.|Почињу да снимају идуће недеље.
Даћу му понуду|коју неће моћи да одбије.
Сад лепо иди напоље и уживај|и заборави на све те глупости.
Препусти све мени.|У реду.
Када ми кћерка одлази с младожењом?|Сад ускоро, чим исеку торту.
Хоћемо ли вашем новом зету|дати шта важно?
Никад. Дајте му да ради, али с њим не|расправљајте о породичним пословима.
Шта још?|Вирџил Солозо је звао.
Мораћете да га примите идуће недеље.|О томе ћемо кад дођеш из Калифорније.
Кад ја то идем у Калифорнију?|Вечерас.
Хоћу да попричаш с том филмском|зверком и средиш ово за Џонија.
Ако је то све,|отишао бих на кћеркино венчање.
Карло, ево сад ћемо да се сликамо.
Чекајте мало.
Не, Мајкл. Немој мене...
ОК, тако је. Не мичите се!
ФИЛМСКИ СТУДИО ВОЛЦ
Тамо ти треба више светла.|Почни да говориш.
Шаље ме пријатељ Џонија Фонтанеа.
Тај пријатељ нуди|бескрајно пријатељство г. Волц,
ако би нам г. Волц учинио услугу.
Волц вас слуша.
Дајте Џонију улогу у том ратном|филму који ускоро почињете да снимате.
А какву би то услугу|ваш пријатељ учинио г. Волцу?
Могао би средити да|ваши проблеми са синдикатом нестану.
Исто тако, једна ваша велика звезда|прешла је с марихуане на хероин.
То ви покушавате да ме засрашите?|Слушај ти мене, љигави курвин сине!
Да се одмах разумемо. Џони|Фонтане никад неће добити ту улогу!
Без обзира на то колико се вас|дигићких насилника овде појавило!
Ја сам полу Немац, а полу Ирац.|Слушај ме добро, ирски Швабо.
Направићу ти велике проблеме!|Ја сам адвокат. Нисам вам претио.
Знам ја све веће њујоршке адвокате.|Ко си ти?
Ја имам посебну праксу. Имам само|једног клијента. Чекаћу ваш позив.
Успут речено,|јако ми се свиђају ваши филмови.
Провери га.
Стварно је дивно.|А види оно.
Украшавало је краљевску палату.|Врло лепо.
Зашто ниси рекао|да радиш за Корлеонеа?
Мислио сам да си ти неки јефтини варалица|којег је Џони послао.
Име му користим једино ако је нужно.|Какав си с пићем?
У реду.|А сад ћеш видети нешто заиста дивно.
Ти знаш да цениш лепоту, зар не?
Ево.|600 000 долара на четири копита.
Кладим се да ни руски цареви|нису толико плаћали за једног коња.
Картуме.
Картуме.
Иако не мислим да идем с њим на трке.|Служиће ми само за расплод.
Хвала, Тони.
Идемо ми нешто да поједемо.
Корлеоне је Џонијев кум.
За Италијане је то|веома света, блиска веза.
Поштујем то. Реци му да тражи било шта.|Али ову услугу му не могу учинити.
Он никада не тражи другу услугу|ако му је прва одбијена.
Не разумеш ме. Џони Фонтане|неће никад добити ту улогу.
Та улога је идеална за њега.|Постао би велика звезда.
Истераћу га из овог посла,|а рећи ћу ти и зашто.
Џони Фонтане је уништио једну од|мојих најдрагоценијих штићеница.
Пет година смо је обучавали.|Часови из певања, глуме, плеса.
Потрошио сам стотине хиљада долара|како бих је направио звездом.
Допусти да будем још отворенији.
Да ти покажем да нисам тврдог срца,|те да није све у новцу.
Она је била предивна.|Била је млада и невина!
Имала је најбољу гузу коју сам|видео у животу, а видео сам их поприлично.
А онда се појавио Џони с оним|његовим гласом и италијанским шармом.
И она је побегла.
Све је одбацила|само да бих ја испао смешан!
А човек на мом положају|не може допустити да испада смешан!
Зато се губи одавде!
А ако твој шеф покуша с грубостима,|поручи му да ја нисам вођа оркестра.
Да, чуо сам ја за ту причу.
Хвала вам на вечери|и врло угодном дружењу.
Још ако би могли да ме одвезете|аутом на аеродром.
Г. Корлеоне инсистира да|одмах чује лоше вести.
Ниси преуморан, Томе?|Нисам, спавао сам у авиону.
Овде имам белешке о Солозу.
Е, сад...
Солозо је знан као Турчин.|Наводно је врло вешт с ножем,
али само кад су у питању|озбиљне притужбе.
Његов бизнис је дрога.
У Турској има поља|где узгаја мак.
А на Сицилији има творнице|за његову прераду у хероин.
Треба му готовина|и заштита од полиције.
Заузврат нуди удео у послу.|Нисам открио колики.
Породица Татаглије стоје иза њега.|Вероватно имају неки разлог.
Је ли био затваран?|Једном у Италији, једном овде.
Знан је као главна фаца за дрогу.
Сантино, шта ти мислиш?|Пуно је новца у том белом праху.
Томе?
Ја сам за. У дрогама је већа зарада|него у било чему другом.
Не уђемо ли ми у то, неко ће други.|Можда једна, можда свих 5 породица.
Од зараде ће моћи купити|још више полиције и политичку моћ.
А онда ће нас напасти.
Ми сада имамо синдикате и коцку|и то је сјајно, али у дроги је будућност.
Ако се не укључимо у то, рискирамо да|за 10 година изгубимо све што имамо.
Онда? Који је твој одговор, тата?
Дон Корлеоне.
Треба ми човек који има|моћне пријатеље.
Треба ми милион долара у готовини.
Требају ми ти политичари које ви|држите у џепу попут ситниша.
Колики је ту удео за моју породицу?|30 посто.
У првој години|то би износило неких 3, 4 милиона долара.
А затим би стално расло.
А шта ту добија породица Татаглија?
Честитам.
Ја ћу се побринути за њих,|из свог дела.
Значи ја добијам 30 посто|за финансирање,
политички утицај и правну заштиту?
Тако је.
Зашто сте дошли мени? Чиме ја|заслужујем такву великодушност?
Ако ви сматрате да је милион долара|у готовини обично финансирање,
Ти салуто, Дон Корлеоне.
Рекао сам да ћу вас примити|јер сам чуо да сте ви озбиљан човек,
вредан поштовања.
Али мораћу да вас одбијем.
А рећи ћу вам и своје разлоге.
Истина је,|ја имам много пријатеља у политици.
Али они ми не би дуго били пријатељи ако бих|био умешан у дрогу уместо коцке,
коју они држе безопасним пороком.|Али дрога је прљав посао.
Мени је свеједно|чиме се ко бави, схватате.
Али ваш посао је...|мало преопасан.
Ако се бринете за свој милион,|ту ће Татаглије јамчити.
Татаглије ће нама јамчити за...|Само мало.
Сентиментално сам слаб на своју децу|и онда сам их размазио.
Говоре кад би требали да слушају.|Но, било како било...
Госп. Солозо, моје „не“ је коначно.|Честитам вам на новом послу.
Знам да ћете бити успешни.|Срећно вам било.
Поготово јер се ваши интереси|не сударају с мојим. Хвала.
Сантино.
Дођи овамо.
Шта је теби? Мозак ти је смекшао|од лудирања с оном цуром.
Да више никад ниси некоме|изван породице рекао шта мислиш.
Сад иди.
Томе, какве су то глупости?
Џони то шаље.|Добио је улогу у оном филму.
Однеси то.|Тамо то однеси.
И...
...реци Луки Брасиу да дође овамо.
Мало сам забринут око овог Солоза.
Сазнај какав је он уистину.
Иди Татаглијама.
Нека помисле како ниси|пресрећан с нашом породицом
и сазнај шта можеш.
Узела сам нешто за|твоју мајку и Сонија,
кравату за Фредија|и Рејнолц перо за Тома Хагена.
А шта ти желиш за Божић?|Само тебе.
Андиамо, Фредо.
Реци Полију да довезе ауто.|ОК, тата.
Мораћу сам да га довезем.|Поли је јавио да је болестан.
Није он лош момак.|Није ми тешко да одем по ауто.
Бон Натале, каро. Грацие.
Лука! Ја сам Бруно Татаглија.|Знам.
Знаш ко сам ја?
Знам.
Обратио си се породици Татаглија, зар не?
Мислим да би ти и ја могли да сарађујемо.
Треба ми неко јак попут тебе.
Чујем да ниси баш срећан|с породицом Корлеоне.
желиш ли да пређеш код мене?|Шта ја тиме добијам?
50 000 долара, за почетак.
Није лоше!
Договорено?
Томе! Томе Хагену. Срећан Божић.
Драго ми је да те видим. Морамо попричати.|Немам времена.
Нађи времена, Конселијере.|Улази у ауто.
Зашто бринеш?|Да сам те хтео убити, већ би био мртав.
Улази.
Фредо, идем да купим мало воћа.|У реду, тата.
Срећан Божић. Хтео бих нешто воћа.
Би ли ти мене више волео|да сам у војсци? Као у причи.
Не.
А да сам рецимо Ингрид Бергман?|О томе би већ вредило размислити.
Мајкл.
Не, не бих те више волео|да си Ингрид Бергман. Шта је било?
ВИТО КОРЛЕОНЕ ЈЕ,|СТРАХУЈЕ СЕ, УБИЈЕН
Убице пуцале на шефа подземља
Не пише је ли жив или мртав.
Сони, Мајкл је.|Где си ти?
Је ли он добро?|Још увек не знамо.
Круже свакакве приче.|Тешко је рањен, Мајки.
Јеси ли још ту?|Јесам, ту сам.
Где си био? Баш сам се бринуо.|Зар ти Том није рекао да сам звао?
Није. Слушај ме. Дођи кући.|Требао би бити с мамом, знаш?
О, Боже.
Сони!
Остани тамо назад.
Ко је?|Отвори. Клеменза је.
Имам још вести о твом старом.
На улици се већ прича да је мртав.
Што је теби?|Само полако!
Где је био Поли?|Болестан. Побољева целу зиму.
Колико је често био болестан?|Само 3, 4 пута.
Фреди није хтео новог телохранитеља.|Иди по њега.
Није ме брига колико је болестан.|Доведи га у очеву кућу, одмах.
Хоћеш да некога пошаљем овамо?|Не. Хајде.
Неколико наших људи|ће доћи овамо код нас.
Хало?|Сантино Корлеоне?
Да.|Имамо Тома Хагена.
За нека 3 сата пустићемо га|с нашим предлозима.
Добро га саслушајте|пре било какве одлуке.
Шта је било, било је.|Немој да се само разљутиш, Сони.
Чекаћу.
Твој шеф је мртав.
Знам да ти ниси насилник у породици,|зато не треба ништа да се плашиш.
желим да помогнеш|Корлеонеовима и мени.
Средили смо га испред његовог уреда|сат након што смо тебе покупили.
Попиј.
На теби је сад|да помириш Сонија и мене.
Сони је био загрејан|за мој предлог, зар не?
А и ти си знао|да је то била исправна ствар.
Сони ће те напасти свим снагама.|То ће му сигурно бити прва реакција.
Зато ти и мора да га уразумиш.|Иза мене стоји цела породица Татаглија.
Остале њујоршке породице ће се сложити са|свим само да би се избегао општи рат.
Признајмо, уз дужно поштовање,|Дон је покој му души почео да греши.
Зар бих ја пре 10 година|уопште могао да дођем до њега?
Али он је сад мртав|и ништа га не може вратити.
Зато мора да попричаш са Сонијем, те|подшефовима, Тесиом и Клемензом.
Добар је то посао, Томе.
Покушаћу. Али чак ни Сони|неће моћи да обузда Луку Брасиа.
Да, но...
Пусти мене да бринем о њему.
Ти само попричај са Сонијем.
И са друга два сина.
Учинићу шта могу.|Добро.
А сад можеш да идеш.
Не волим ја насиље, Томе.|Ја сам послован човек.
Крв је велики трошак.
Још увек је жив.
Погодили су га с пет метака|и још је жив!
То је лоша вест за мене,|али и за тебе, не успеш ли да се нагодиш.
Мајка ти је у болници с оцем.|Богу хвала, чини се да ће се извући.
Пуно је то зле крви. Солозо, Филип|Татаглија, Бруно Татаглија, Рамон...
Зар ћеш их све побити?|Ти немој да се мешаш.
Ако се отарасиш Солоза,|остало ће се само сложити.
А Лука?|Солозо мисли да може да га контролише.
Ако се Лука продао,|у великим смо невољама.
Је ли се ко чуо с Луком?|Целу ноћ покушавамо.
Хеј, учини ми услугу...|Лука никад не преспава код женске.
Томе, ти си конселијере.|Шта ћемо ако стари умре?
Ако изгубимо старог, губимо|политичке везе и пола наше снаге.
Остале породице можда подрже Солоза,|само да би избегле дуги рат.
Скоро ће 1946.|Никоме више није до крвопролића.
Ако твој отац умре...
...нагоди се, Сони.
Лако је теби рећи. Није теби отац.|Ја сам му био син колико и ти и Мајк.
Шта је?
Поли, рекао сам ти да чекаш.|Момци на вратима су добили пакет.
Тесио, пођи да видиш о чему је реч.
Да ја причекам?|Да. Јеси добро?
Добро сам.|Тамо има хране. Јеси гладан?
Не, хвала.|А пиће? Од брендија ћеш се презнојити.
Хајде.|То ти није луда идеја.
Хоћу да средиш тог курвиног сина.|Поли је продао старог.
Не желим да га видим. То прво обави.|У реду.
Мајки, ти сутра отиђи с момцима|да причекаш Луку испред стана.
Можда не би требали Мајкија|сувише директно мешати у ово.
Останеш ли кући покрај телефона,|такође ћеш бити користан.
Покушај опет да добијеш Луку.
Шта је сад ово?|Сицилијанска порука.
Значи да Лука Браси спава с рибама.
Идем.|Кад се вечерас враћаш?
Не знам. Вероватно касно.
Немој да заборавиш, колаче!|Добро, добро, добро.
Роко, седи с друге стране.|Заклањаш ми ретровизор.
Сони је полудео.|Већ размишља о скривању.
Морамо наћи неко место на западној|страни. Пробај 43. западну улицу бр.309.
Знаш које добро место на западу?|Размислићу.
Размишљај возећи. Хтео бих|да стигнем у Њујорк овог месеца.
Пази на децу кад излазиш.
Поли, отиђи у 39. улицу, узми 18|мадраца за момке и донеси ми рачун.
Добро, у реду.
Побрини се да буду чисти,|јер ће ти момци дуго бити тамо.
Чисти су. Кажу да их све истребе.|Баш си нашао праву реч.
Истребе!|Пази се да ми тебе не истребимо!
Заустави. Мора да пишам.
Остави пиштољ. Узми колаче.
Хеј, Мајки! Хеј, Мајки!
Да.|Телефон!
Ко је?|Нека цура.
Кеј?|Како ти је отац?
Извућиће се.
Волим те.
Волим те!
Мајкл?|Да, знам.
Реци ми да ме волиш.|Не могу да разговарам.
Зар не можеш то да изговориш?
Видимо се вечерас.
Зашто тој финој цури|не кажеш да је волиш?
Волим те свим срцем својим.|Не видим ли те ускоро, задње дане бројим!
Дођи овамо да нешто научиш. Можда|ћеш једног дана кувати за 20-орицу.
Прво на мало уља запржиш лук.
Онда убациш коју папричицу, сос,|те све попржиш пазећи да не загори.
Кад то прокува,|убациш кобасице и месо.
Додаш мало вина.
И... мало шећера.|Ето, то ти је моја тајна.
Доста је срања. Имам ја важнијег|посла за тебе. Како је Поли?
Њега више нећеш видети.
Куда ћеш ти?|У град.
Дај му телохранитеље.|Идем само до болнице...
Неће му ништа бити.|Солозо зна да је он цивил.
Буди опрезан.|Разумем.
Свеједно пошаљи некога с њим.
Мора да идем.|Могу ли ја с тобом?
Не, Кеј.|Тамо ће бити полиције и новинара.
Ја ћу ићи таксијем.
Не желим да се ти мешаш.
Кад ћу те опет видети?
Врати се у Њу Хемпшир.|Зваћу те код родитеља.
Кад ћу те опет видети, Мајкл?|Не знам.
Шта ви ту радите?|Знате да не смете да будете овде.
Ја сам Мајкл Корлеоне.|Ово је мој отац.
Нема никога. Где су чувари?
Отац вам је имао превише посетилаца.|Ометали су нормални рад болнице.
Полиција их је натерала да оду|пре неких 10 минута.
Дајте ми Лонг Бич 45620.
Сестро. Чекајте. Останите овде.
Сони, ја сам у болници. Дошао сам|касно, а овде нема никога.
Ни Тесиових људи, ни детектива, никога.|Тата је сам.
Немој паничити.|Нећу паничити.
жао ми је, али мораћете да одете.
Преместићемо га у другу собу.|Можете ли да извучете ове цевчице?
То не долази у обзир!|Знате ли ко је мој отац?
Неки људи долазе да га убију.|Схватате ли?
Зато помозите, молим вас.
Ко си ти?|Ја сам Ензо. Пекар.
Сећаш ме се?|Ензо.
Боље ти је бежи,|овде ће бити гужве.
Ако буде гужве, остаћу да ти помогнем.|Због твог оца.
Слушај. Чекај ме напољу|испред болнице, у реду?
Ја одмах долазим. Хајде.
Само ти лези, тата.|Ја ћу се сад побринути за тебе.
Ја сам сад с тобом.
Ја сам с тобом.
Баци то. Дођи овамо.
Стави руку у џеп као да имаш пиштољ.|Биће све у реду.
Добар си био.
Мислио сам да сам|све вас дигиће затворио!
Где су људи који су чували мог оца?|Смеће мало!
Ти ћеш ме учити моме послу!|Ја сам их отерао одавде.
Сад се губи и клони се ове болнице!|Не идем док мом оцу не дате стражу.
Фил, приведи га!|Мали је чист, капетане.
Он је ратни херој. Никад није био...|Рекао сам ти да га приведеш!
Колико вам је Турчин платио?|Држите га. Усправно.
Усправно га држите.
Ја сам адвокат породице Корлеоне.|Ови људи ће чувати Вита Корлеонеа.
Имају дозволе за ношење оружја.
Умешате ли се, мораћете то|сутра да објасните на суду.
Пустите га.
Откуд сва ова нова лица?|Требаће нам.
Након оног у болници,|Сони је полудео.
Јутрос у 4 сата|убили смо Бруна Татаглију.
Исусе Христе.
Ово ми личи на тврђаву.
Томасуцио! Хеј... 100 људи је|на улици 24 сата дневно.
Ако Турчин само негде|провири гузицом, мртав је.
Мајк, дођи да те видим.
Диван си, диван.|Прекрасан.
Чуј ово. Турчин жели да преговара!|Замисли коју петљу има тај курвин син.
Јуче је усрао, данас би састанак.|Шта каже?
Шта каже... Хоће да пошаљемо|Мајкла на разговор.
Обећава да је предлог тако добар|да га не можемо одбити.
А Бруно Татаглија?|То је део нагодбе.
Брунова смрт за напад на оца.|Морали би их саслушати.
Више не! Овога пута не, консиглијере.
Нема више састанака, разговора,|ни Солозових трикова.
Поручи им да хоћу Солоза,|иначе ће бити рата...
Остале породице неће...|Нека предају Солоза!
Ово је посао, а не приватна ствар!
Пуцали су ми на оца...|Чак и то је био само посао, Сони.
Онда ће посао морати да трпи.|И учини ми једну услугу.
Не саветуј ме како да изгладим ствари,|већ ми помози да победим.
Распитао сам се о оном капетану|МекКласкију који је Мајкију разбио вилицу.
Солозо га плаћа|и то навелико.
МекКласки је пристао да буде|Турчинов телохранитељ.
Док год га тако чувају,|Солозо је нерањив.
Нико никад није убио|капетана њујоршке полиције.
Све би се породице окомиле на тебе.|Породица Корлеоне би била изопштена!
Чак би и политички пријатељи|твога оца настојали да се сакрију.
Зато ми учини услугу.|Размисли о овоме.
У реду, чекаћемо.
Не можемо чекати.
Шта год Солозо предлагао,|он хоће да убије тату.
То је њему кључно.|Ми морамо средити Солоза.
Мајк има право.|Да те прво нешто питам.
А што ћемо с овим МекКласкијем?|Шта да радимо с тим дротом?
Они желе да се састану самном, зар не?
Бићемо тамо|ја, МекКласки и Солозо.
Уговоримо тај састанак.
Нека наши доушници сазнају|где ће се одржати.
Ми захтевамо да то буде|јавно место. Бар, ресторан.
Негде где има људи,|тако да се осећам сигурно.
Када се сретнемо,|они ће ме одмах претрести, зар не?
Што значи да са собом|не могу имати оружје.
Али ако Клеменза може да смисли начин|како да ми тамо остави оружје...
...онда ћу их ја обојицу убити.
Фини студент, ха? Ниси хтео да се мешаш|у породичне послове,а?
А сада би убио капетана полиције|јер те мало пљуснуо?
Није ти ово војска! Овде им мораш прићи|и просути им мозгове по свом оделу.
Ти ово схваташ сувише лично.
Томе, ово је посао,|а он то схвата исувише лично.
Где то пише да се не може убити пандур?|Мајки...
Чекајте мало, ја овде говорим о|поквареном керу који се бави дрогом.
Кер који је, упетљавши се у такав|посао, добио што је и заслужио.
То је сјајна прича.|Ионако плаћамо новинаре, је ли тако?
Можда им се свиди таква прича.|Можда.
Није ово ништа лично, Сони.|Ово је чисти посао.
Немогуће је открити га.|Зато се ништа не брини око отисака.
Омотао сам му посебном траком|и окидач и држач. Ево, испробај га.
Шта је? Је ли ти окидач претврд?
Моје уши!
Оставио сам га бучним тако|да преплаши и отера све посматраче.
У реду, убио си их обојицу.|Шта онда радиш?
Седнем и довршим вечеру.|Хајде, немој се глупирати.
Само спусти руку уз тело|и пусти да ти пиштољ испадне.
Сви ће мислити да га још држиш.|Буљиће ти у лице.
Зато брзо изађи, али немој трчати.
Не гледај никога равно у очи,|али ни не одвраћај поглед.
Укочиће се од страха,|тако да немаш шта да се бринеш.
Биће све у реду. Ти ћеш отићи|на дужи одмор, нико не зна где,
а ми ћемо се суочити с паклом.
Колико би гадно могло бити?|Поприлично гадно.
Све ће се друге породице|вероватно окренути против нас.
Те се ствари морају догодити сваких 5,|10 година. Тако се решимо зле крви.
А 10 година је већ прошло.|Те ствари мораш зауставити у почетку.
Као што су Хитлера требали зауставити у|Минхену, а не пустити га тек тако.
Мајк, ми смо се сви поносили с тобом.|То да си био херој и остало.
Твој отац такође.
Ништа. Чак нити назнака.|Апсолутно ништа.
Чак ни Солозови људи не знају|где ће се одржати састанак.
Колико имамо времена?
Покупиће те испред ресторана|Џека Демпсија за тачно сат и по.
Могли би да их пратимо.|Солозо би нам одмах збрисао.
А шта је с преговарачем?|Код мене је, карта с мојим људима.
Срећан је, пуштају га да добија.|Преризично. Можда да све опозовемо.
Преговарач ће картати|све док Мајк не буде на сигурном.
Зашто их он не би све побио у ауту?|Преопасно. Они то очекују.
Солозо можда чак|и не буде у ауту, Сони!
Ја ћу.
Луисов ресторан у Бронксу.
Је ли то поуздано?|Мој човек у МекКласкијевој станици.
Капетан полиције мора бити 24 сата на|располагању. Биће тамо између 8 и 10.
Зна ли ико то место?|Да, ја знам. Савршено је за нас.
Мали породични локал, добра храна.|Сви гледају своја посла. Савршено.
Имају онај старински тип ВЦ-а|с водокотлићем и ланчићем.
Можда би могли|пиштољ сакрити иза њега.
У реду. Мајк, отићи ћеш у ресторан,
јести, мало причати, опустити се.|Нека се и они опусте.
Тад устани и иди да пишаш.|Не, још боље, питај их смеш ли.
Кад се вратиш, одмах их разнеси.|Сваком по два метка у главу.
Нека неко стварно поуздан|подметне тај пиштољ.
Нећу да изађе|само с играчком у руци.
Пиштољ ће бити тамо.|Ти га одвези и после покупи.
Хајде, идемо.
Је ли ти рекао да одмах бациш пиштољ?
Јест, милион пута.
Не заборави. Сваком по два метка|у главу чим изађеш из ВЦ-а.
Колико ће времена морати проћи|док се не вратим?
Најмање годину дана.
Средићу ја све с мамом. То да је|ниси могао видети пре одласка, а и...
Пренећу поруку оној цури|кад за то дође време.
Чувај се.
Чувај се, Мајки.
Драго ми је што си дошао.|Надам се да ћемо све изгладити.
Уопште нисам хтео да то овако испадне.|Ово никад није требало да се догоди.
Ја бих хтео вечерас све да изгладим.|Нећу да ми оца више гњавите.
Кунем ти се својом децом|да нећемо, Мајк.
Али мораћеш разговорати|без предрасуда.
Надам се да ниси усијана глава као|Сони. С њим се не може разговарати.
Добар је он момак.
жао ми је за оно неко вече, Мајк.
Морам да те претресем.|Клекни и окрени се према мени.
Постајем престар за овај посао.|Превише сам мрзовољан.
Не подносим изазивање.|Знаш како је то.
Чист је.
ЗА ЊУ ЏЕРСИ
Идемо у Џерси?
Можда.
Изврсно, Лу.
ЛУИСОВ РЕСТОРАН
Каква је храна у овом ресторану?|Одлична. Најбоља телетина у граду.
Онда ћу њу узети.
Говорићу мало италијански с Мајком.|Само напред.
Оно што ја хоћу...
Оно што је мени најважније је...
...да имам јемство|да ми се отац више неће нападати.
Какво ти ја јемство могу дати?|Па, ја сам прогоњен!
Ја сам пропустио своју шансу.|Ти ме прецењујеш.
Нисам ја тако паметан.
Све што ја хоћу то је примирје.
Морам у ВЦ.|Је ли то у реду?
Кад се мора, мора се.
Чист је.
Немој да останеш предуго.
Претресао сам хиљаде олоша.
ПОЛИЦИЈА ТРАЖИ УБИЦУ
ГРАД СЕ СЛАМА
КАПЕТАН ПОЛИЦИЈЕ|ПОВЕЗАН С ДРОГОМ
ГАНГСТЕР БАРЗИНИ САСЛУШАН|У ВЕЗИ СУКОБА У ПОДЗЕМЉУ
ГАНГСТЕРСКА УБИСТВА
ТРЕЋИ МЕСЕЦ|НАСИЉА У ПОДЗЕМЉУ
Мафијашки шеф Вито Корлеоне|се враћа кући
Океј, сад ви преузмите.
Волим те, деда.
Опрости, тата. Он те још не познаје.
Хајде, момчино. Дај то деди.|У реду.
“Надам се да ћеш оздравити и да ћу те|ускоро видети. Воли те твој унук Френк.“
Идите сад с мајком.
Води их доле.
Хајде и ти, Карло.
Хајде.
Што је теби, Карло?|Умукни и постави сто.
Од убиства МекКласкија, полиција врши|притисак на већину наших делатности.
Друге породице такође.|Било је пуно зле крви.
Они нас нападну,|а ми им узвраћамо.
Преко наших веза у новинама,|успели смо да објавимо доста материјала
о МекКласкијевој умешаности|са Солозом у вези дроге.
Ствари се тако полако смирују.
Фреда шаљем у Лас Вегас,|под заштиту Дон Франческа из Л.А.
Хоћу да се одмори.|Учићу посао око коцкарница.
Где је Мајкл?
Мајкл је био тај који је убио Солоза.
На сигурном је.|Радимо на томе да се ускоро врати.
Хоћу да ми пронађеш где се скрива|Татаглија и да га одмах средите.
Сони, ствари су управо|почеле да се смирују.
Кренеш ли на Татаглиу, настаће прави|пакао. Тата може да преговара.
Док он не оздрави, ја одлучујем...|Рат је скуп. Не можемо да послујемо.
Не могу ни они. Немој да се бринеш!|Не можемо да нам приуштимо застој.
Неће га ни бити, јер ћу ја убити тог гада!|Ионако си на добром гласу!
Слушај ме! Да сам имао сицилијанског|консиглијереа, не би ми се ово догодило!
Тата је имао Генца, а види мене.
Опрости. Нисам тако мислио.
Мама је спремила недељну вечеру.
Црнци се у Харлему добро забављају|богатећи се на наш рачун.
Возе нове Кадилаке,|плаћају половину износа.
Знао сам да ће то тако бити|чим окрену велику лову.
Тата никад није за столом|и пред децом разговарао о послу.
Умукни, Џони...|Да јој то више никад ниси рекао.
Не мешај се.
Волио бих да после попричамо.|Ја бих могао више да допринесем...
За столом се не разговара о послу.
Љубим руке, Дон Томасино.
Зашто си тако далеко од куће?
Знаш да сам ја одговоран за тебе.|Самном су Кало и Фабрицио.
Свеједно је опасно.|Чуо сам се са Сантином у Њујорку.
Твоји непријатељи знају да си овде.
Је ли Сантино рекао кад могу да се вратим?
Не још. То засад не долази у обзир.
Куда ћеш сад?|У Корлеоне.
Узми мој ауто.
Не, хоћу да се прошетам.
Чувај се!
Где су мушкарци нестали?|Сви су мртви. Освета.
Ово су имена мртвих.
Хеј, хеј, води ме у Америку, војниче!
Хеј, хеј, води ме у Америку, војниче!|Кларк Гејбл!
Америка! Води ме у Америку, војниче!|Кларк Гејбл, Рита Хејворт!
Мама миа, која лепотица!
Изгледаш ми као да те погодио гром.
На Сицилији,|жене су опасније од сачмарица.
Је ли лов био добар?
Ви би морали знати све овдашње цуре.
Видели смо неке праве лепотице.
Једна од њих је нашег пријатеља|погодила као гром.
И врага би довела у напаст.
Стварно је згодна. А, Кало?
Каква коса, а тек уста!
Овде су све цуре лепе,|али честите.
Ова је имала јарко црвену хаљину.|И исту такву врпцу у коси.
Изгледала је више као Гркиња,|него Италијанка.
Познајете ли је?
У овом месту не постоји таква цура.
Боже, сад схватам!
Шта није у реду?
Идемо.
То му је кћерка.|Позови га овамо.
Позови га овамо.
Фабрицио, ти преводи.
Извињавам се ако сам вас увредио.
Ја сам овде странац.
Нисам хтео да омаловажавам|ни Вас ни вашу ћерку.
Американац сам,|скривам се на Сицилији.
Име ми је Мајкл Корлеоне.
Има људи који би добро платили|за ту дојаву.
Али онда би ваша ћерка|изгубила оца...
...уместо да добије мужа.
желео бих да упознам вашу ћерку.
С вашим допуштењем|и уз надзор ваше породице.
Уз сво дужно поштовање.
Дођите у недељу к мени.|Моје име је Вители.
...са другарима.
Како је име вашој ћерци?
Аполонија
Пашћеш у несвест.
Остави то за књижницу.
Мора да пођемо по моју сестру.
Шта је било?
Шта је било?
Ја сам крива!|Где је он?
Ја сам крива. Ударила сам га.
Ја сам започела свађу.|Ударила сам га, а он ми је узвратио...
Идем само да доведем лекара|да те прегледа.
Сони, молим те, немој ништа да чиниш.
Шта је с тобом?|Шта ћу ја то учинити?
Направити од детета сироче|пре него се и родило?
То се ви још кладите на Јенкије?
Реци им да прекину с опкладама.
Довољно смо изгубили прошле недеље.
Дођи овамо, дођи овамо!
Ако ми још једном дирнеш сестру,|убићу те.
Хеј! Нисмо те очекивали, Кеј.|Требала си да назовеш.
Јесам, звала сам.|Покушала сам и да зовем и пишем.
желим да дођем до Мајкла.|Нико не зна где је он.
Знамо само то да је у реду.
Шта је то било?|Несрећа. Али нико није страдао.
Томе, можеш ли ово писмо|да даш Мајклу, молим те?
Ако бих ја то прихватио, на суду би то|био доказ да сам знао где је он.
Буди стрпљива. Јавиће ти се.
Такси ми је отишао.|Могу ли да уђем и позовем други?
Дођи. Опрости.
Ало?|Је ли Карло тамо?
ко је то?|Карлова пријатељица.
Хоћете ли му рећи да ћу|вечерас доћи касније.
Кучка!
Вечера је на столу.|Нисам још гладан.
Храна се хлади.|Јешћу после напољу.
Па рекао си ми да ти направим вечеру!
Коју само губицу имаш,|дигићко дериште.
Тако је, све разбиј,|размажено дигићко дериште. Све разбиј!
Зашто још и своју курву|не доведеш кући на вечеру?
Можда и хоћу.
Сад ово почисти!|Врага ћу!
Мршаво, размажено дериште.|Очисти ово! Очисти ово!
Очисти ово! Кажем ти, очисти ово!|Очисти ово!
Очисти ово. Очисти ово, курво једна...
Очисти!
Очисти ово! Хајде сад, убиј ме.|Буди убица као и отац!
Сви сте ви Корлеонеови убице!|Мрзим те!
Хајде, убиј ме!
Излази!
Мрзим те!|Сад ћу те убити.
Дигићко дериште. Излази!
Кони, шта је било?|Не чујем те.
Кони, гласније говори. Дете плаче.
Сантино, ја њу не разумем.|Не знам.
Да, Кони.
Чекај ти тамо.
Не, само ти тамо чекај.
Курвин син.
Курвин син!|Шта је било?
Отвори та проклета врата!|Дижи гузицу.
Сони!
Сони.|Помери се!
Идите за њим. Хајде!
Курвин син. Хајде!
Дај ми кап.
жена ми горе плаче.
Чујем како аути долазе.
Консиглијере мој,
време је да свом Дону кажеш|оно што изгледа сви знају.
Ја нисам мами ништа рекао.
Управо сам хтео да дођем|да вас пробудим и кажем вам.
Али прво ти је требало пиће.
Да.
Ето, сад си га попио.
Пуцали су на Сонија на обилазници.|Мртав је.
Не желим никакву истрагу.
Не желим никакву освету.
желим да уговориш састанак...
...с шефовима пет породица.
Овај рат сад престаје.
Позови Бонасеру.
Сад ми треба.
Том Хаген овде.|Зовем вас на захтев Вита Корлеонеа.
Ви Дону дугујете услугу.
Он уопште не сумња|да ћете му се одужити.
За сат времена доћиће у ваше|погребно предузеће. Будите тамо.
Онда, пријатељу,|јеси ли спреман да ми учиниш услугу?
Да. Шта желите да учиним?
Хоћу да употребиш сву своју вештину|и све што је у твојој моћи.
Нећу да га мајка оваквог види.
Погледај како су|измасакрирали мога момка!
Сигурније је да те учим енглески.|Знам ја енглески.
Понедељак, уторак, четвртак,|среда, петак, недеља, субота.
Добар дан, Дон Томасино.|Како је у Палерму?
Мајкл ме учи да возим ауто.|Погледајте, сад ћу да вам покажем.
Како је у Палерму?
Млади више никог не поштују.|Времена постају све гора.
Овде више није сигурно за тебе.
Хоћу да одмах одеш у моју|вилу покрај Сиракузе. Одмах.
Шта се догодило?
Лоше вести из Америке.
Твој брат Сантино...
Убили су га.
Хајде, идемо. Обећао си ми.
Фабрицио! Припреми ауто.
Хоћете ли ви возити, шефе?|Иде ли и ваша жена с вама?
Не, одвешћеш је оцу|док не видим да је све сигурно.
У реду, како ви кажете.
Кало, где је Аполонија?
У ауту је, жели да вас изненади.|Хоће да она вози.
Биће она добра америчка жена.
Сад ћу ја да донесем пртљаг.
Фабрицио!
Куда ћеш?
Стани ту! Ја ћу да возим до тебе.
Не, Аполонија!
Дон Барзини, хвала вам што сте ми|помогли да организујем овај састанак,
као и свим шефовима осталих породица|из Њујорка и Њу Џерсија.
Кармин Кунео из Бронкса,
те из Бруклина...
...Филип Татаглији.
Са Стејт Ајленда
са нама је Виктор Страћи.
А ту су и сви остали сарадници који су|дошли од Калифорније до Канзас Ситија,
као и из свих других делова земље.|Хвала вам.
Како су ствари отишле тако далеко?
Не знам.
Нешто тако несрећно, тако непотребно.
Татаглија је изгубио сина,|ја сам изгубио сина.
Сад смо изравнали рачуне.|Ако се Татаглија слаже,
ја сам спреман|да све буде као пре.
Хвала Дону Корлеонеу|што је сазвао овај скуп.
Сви знамо да је он човек од речи.|Скроман човек који ће послушати савет.
Да, Дон Барзини.|Он је превише скроман.
У џепу има све судије и политичаре.
Одбија да их дели с нама.
Кад сам ја то икад одбио услугу?
Сви ме ви познајете.
Кад сам ја то икад одбио,|осим једном? И то зашто?
Зато јер сматрам да ће нас|посао с дрогом у будућности уништити.
То није коцка или алкохол|или чак жене,
што већина људи данас тражи,|иако им црква то брани.
Чак ће нам и полиција, која је досад|помагала око коцке и других ствари,
одбити да помогне|када у питању буде дрога.
Тако сам сматрао онда...|а тако сматрам и данас.
Времена су се променила.
Није више као некад,|када смо могли да радимо шта год хоћемо.
Одбијање није чин пријатељства.
Ако Дон Корлеоне влада свим судијама и|политичарима, онда мора да их дели с нама
или их уступити. Мора да нам допусти|да и ми узимамо воду с извора.
Наравно, може да нам| за ту услугу испостави рачун.
На крају крајева,|па нисмо ми комунисти.
Ни ја не верујем у дрогу.
Годинама сам људе плаћао више,|само да се не би тиме бавили.
Неко им дође и каже:|“Ја имам прах.“
“Ако ви уложите неких 3-4000 долара,|ми можемо окренути неких 50 000.
Они томе не могу одолети. Ја бих то|хтео да контролишем и одржим доличним.
Не желим дрогу у близини школа,|нити да се она продаје деци.
То је гадост.
У мом граду, ми ћемо промет|ограничити само на обојене.
Они су ионако звери,|па нека они изгубе душе.
Надао сам се да ћемо овде доћи|и уразумети се.
Ја сам вољан све да предузмем|како би се дошло до мирног решења.
Онда смо се договорили. Допушта се|трговина дрогом, али под надзором.
Дон Корлеоне ће нам пружити|заштиту на истоку и биће мир.
Ја морам имати|чврсто јемство од Корлеонеа.
Како му с временом|положај буде јачао,
хоће ли он покушати лично да се освети?
Ми смо сви разумни људи. Не мора|да дајемо јемства као да смо адвокати.
Спомињеш освету.
Хоће ли ти она вратити сина?
Или мени мојега?
Ја се одричем освете свог сина.
А за то имам себичне разлоге.
Мој најмлађи син|је био присиљен да оде из земље...
...због овога са Солозом.
Сад мора да обавим неке припреме,|како би он могао мирно да се врати
ослобођен свих ових лажних оптужби.
Али ја сам празноверан човек.
Ако га задеси неки несрећни случај;|полицајац га устрели у главу,
којим случајем се обеси у ћелији
или га погоди гром,
онда ћу за то окривити|неке од овде присутних.
А то онда нећу опростити.
Али, на страну то...
...допустите ми да вам се закунем...
...душама своје унучади,
да ја нећу бити тај који ће прекршити|данас договорени мир.
Хоћу ли да захтевам на томе да|сви Татаглијини препродавци буду чисти?
Спомени то. Немој захтевати.
Барзини ће то знати и без да му кажеш.|Хоћете рећи Татаглија.
Татаглија је обични макро.|Он никад не би могао да савлада Сантина.
Али све до данас нисам знао да је|иза свега стајао Барзини.
Идемо, Ненси.
Држите се заједно. Брајане.
Добро, у реду.
Колико има да си се вратио?
Годину дана.
Можда и више.
Лепо те је видети, Кеј.
Почео сам да радим за оца, Кеј.
Он је болестан. Јако болестан.
Али ти ниси као он. Ти си ми рекао|да нећеш постати попут њега.
Мој отац није ништа друкчији|од било ког другог моћника.
Од било кога ко је|одговоран за друге људе.
Попут сенатора или председника.
Како само наивно звучиш.|Зашто?
Сенатори и председници|не наручују убиства.
ко је од нас двоје наиван, Кеј?
Начин рада мога оца је готов.|Чак и он то зна.
За 5 година, породица Корлеоне ће се|бавити потпуно законитим пословима.
Веруј ми. То је све|што ти могу рећи о послу. Кеј...
Мајкл, зашто си уопште дошао овде?|Зашто?
Шта сад више желиш од мене?|Ја сам те звала, писала ти.
Дошао сам јер си ми потребна.|Јер ми је стало до тебе.
Молим те престани, Мајкл.|Јер... желим да се удаш за мене.
Прекасно је.|Молим те, Кеј...
Учинићу све што желиш,|само да надокнадимо изгубљено.
Зато јер је то важно, Кеј.|Важно је то да...
...ми имамо једно друго.|Да заједнички живимо.
Да имамо децу. Нашу децу.
Кеј, желим те.
Волим те.
Барзинијеви људи ми краду територију,|а ми ништа не предузимамо!
Ускоро нећу имати где да обесим шешир!|Буди стрпљив.
Не тражим ја помоћ,|већ само слободне руке.
Буди стрпљив.|Мора да се заштитимо.
Дозволи да бар узмем нове људе.|Не.
Барзини би тако добио повода за рат.|Грешиш, Мајк.
Дон Корлеоне...
Једном сте рекли како ћемо|Тесио и ја моћи да оснујемо своју породицу.
Све до данас, на то нисам ни помислио.|Мора да тражим ваше допуштење.
Мајкл је сад глава породице.
Ако вам он допусти,|имате и мој благослов.
Након што се преселимо у Неваду,
можете да напустите породицу Корлеоне|и наставите својим путем.
Кад ће то бити?|За шест месеци.
Опростите, али када ви одете,|ми ћемо се брзо наћи на удару Барзинија.
Тако мрзим тог Барзинија.|За 6 месеци више ничега неће ни бити.
Верујете ли ви у мој суд?|Да.
Јесте ли ми одани?|Увек, Куме.
Онда будите и Мајклови пријатељи|и радите шта вам он каже.
Управо се преговара о стварима|које ће решити ваше проблеме.
То је све што вам засад могу рећи.
Карло, ти си одрастао у Невади.
Када пређемо тамо,|ти ћеш ми бити десна рука.
Том Хаген више није консиглијере.|Он ће бити наш адвокат у Вегасу.
То није никаква казна Тому,|већ ја тако хоћу. Осим тога...
Ако ми затреба помоћ, ко је бољи|консиглијере од мог оца? То би било то.
Хвала, тата.|Срећан сам због тебе, Карло.
Мајк... Зашто сам ја искључен?
Томе, ти ниси ратни консиглијере.
Након овог нашег потеза|можда добро загусти.
Томе.
Ја сам саветовао Мајкла. Никад|нисам мислио да си ти лош консиглијере.
Сантино је био лош Дон,|покој му души.
Мајкл има моје пуно поверење,|баш као и ти.
Али има разлога зашто ти не смеш|учествовати у ономе што ће се десити.
Можда бих могао да помогнем.|Искључен си, Томе.
Не могу да верујем да ти лице тако изгледа.|Стварно изврсно!
Тај доктор заиста зна свој посао.|То те је Кеј наговорила? Хеј, хеј, хеј!
Остави их напољу, после ћемо то.|Уморан је и жели да се освежи.
Дај да ја отворим врата, може?
Мајк, добро дошао у Лас Вегас!|Све за тебе! То је била његова идеја.
А и твог брата Фредија.|Цуре?
Одмах се враћам.|Ти их забави.
Све што год желиш, само реци.|Ко су ове цуре?
То је на теби да откријеш.|Отерај их, Фредо.
Хеј, Мајк...|Ја сам овде пословно. Отерај их.
Уморан сам. Отерај и свираче.
Хеј, дижите се. Дижите се, идемо.
Доста је било. Хеј, Анђело.
Идемо! Разлаз!
Идемо, душо.|Не знам ни ја шта му је, Џони.
Опрости, душо.
Не знам, уморан је.
А где је Мо Грин?
Имао је неког посла. Рекао је|да га назовеш кад забава почне.
Онда га назови.
Како си, Џони?|Драго ми је да те видим, Мајк.
Сви се поносимо тобом.|Хвала.
Седи, хоћу да попричамо.|И Дон се поноси тобом.
Њему све и дугујем.
Зна он колико си ти захвалан.|Зато сад од тебе и тражи услугу.
Мајк, шта могу да учиним?
Ми намеравамо да се одрекнемо свог удела|око маслиновог уља и преселимо се овде.
Мо ће нам продати свој удео у хотелу|и тако ћемо бити потпуни власници. Томе!
Јеси сигуран у то? Мо воли овај посао.|Никад ми није спомињао продају.
Ја ћу му дати понуду|која се не одбија.
Ево овако, Џони...
Ми сматрамо да ће забава|привлачити коцкаре у коцкарницу.
Надамо се да ћеш ти потписати уговор|за 5 наступа годишње.
Можда на то чак наговориш и|неке своје пријатеље глумце.
Ми рачунамо на тебе.
Свакако, Мајк.|Све ћу учинити за свог кума.
Добро.
Хеј, Мајк! Здраво, момци.|Сви сте овде. Фреди, Том.
Драго ми је да те видим.|Како си, Мо?
Јеси ли све добио? Имаш посебну храну,|најбоље плесачице и добар кредит.
Донеси жетоне за све,|да могу да играм на рачун куће.
Је ли ми кредит довољно добар|да могу да те исплатим?
Мене да исплатиш?
Коцкарницу, хотел.|Породица Корлеоне хоће да те исплати.
Породица Корлеоне хоће мене да исплати?|Не, ја ћу вас исплатити.
Коцкарница ти губи новац.|Можда би ми били бољи.
Мислиш да ја поткрадам?|Немаш среће.
Ви дигићи ме стварно засмејавате.
Ја вам примим Фредија кад је лоше ишло,|а сад ви покушавате да ме изгурате!
Ти си то учинио јер смо ми|финансирали твоју коцкарницу,
а породица Молинари му је јамчила|сигурност. Зато, разговарајмо о послу.
У реду. Као прво, ви сте готови.|Ваша породица више нема такву снагу.
Кум је болестан. Барзини и остале породице|вас терају из Њујорка.
Мислиш да можеш тек тако да дођеш|и преузмеш мој хотел?
Разговарао сам с Барзинијем.|Могу да се нагодим и још задржим хотел!
Јеси ли зато онда|јавно шамарао мог брата?
Није то било ништа, Мајк.|Мо није ништа лоше с тим мислио.
Јест да понекад зна да плане,|али ми смо добри пријатељи.
Ја мора да водим рачуна о послу.|Понекад морам неког испрашити.
Имали смо малу препирку. Морао сам|да му покажем где му је место.
Ти ћеш мом брату|показивати где му је место?
Па он је шевио по две конобарице!|Играчи нису могли да добију пиће.
Шта је теби?
Сутра одлазим у Њујорк.|Размисли о цени.
Курвин сине!
Ја сам Мо Грин! Зарађивао сам|лову док си ти још излазио с навијачицама.
Чекај мало, Мо. Имам једну идеју.
Томе, ти си консиглијере.|Попричај с Доном...
Само трен. Дон се готово повукао и|Мајки води послове породице.
Ако имаш било шта да кажеш,|реци то Мајклу.
Мајк, не можеш да дођеш у Лас Вегас|и тако разговараш с Мо Грином!
Фредо...
Ти си ми старији брат и ја те волим.
Али да више никад ниси|стао на нечију страну против породице.
Мора да се видим с оцем и његовим|људима, зато вечерај без мене.
Овај викенд ћемо изаћи. Поћићемо у|град, видећемо представу и отићићемо на вечеру.
Сестра би те хтела нешто да пита.
Нека пита.|Боји се.
Кони и Карло|желе да им будеш кум сину.
Видећемо.|Хоћеш ли?
Размислићу. Хајде, дођи.
Барзини ће први кренути на тебе.
Договориће састанак с неким|у кога ти потпуно верујеш.
Јамчиће ти сигурност.
А онда ће те на том састанку убити.
Волим да пијем вино више него пре.
Заправо, пијем више.|Добро ти чини, тата.
Не знам.
Јеси ли срећан са женом и децом?
Јако срећан.|То је добро.
Надам се да ми не замераш што се ја|стално враћам на ово око Барзиниа.
Не, ни говора.|То је стара навика.
Провео сам живот|трудећи се да не будем непромишљен.
жене и деца могу бити непромишљени,|али не и мушкарци.
Како ти је син?|Добро је.
Сваким даном све више личи на тебе.
Паметнији је од мене. Има 3 године,|а већ зна да чита стрипове.
Чита стрипове.
Хоћу да организујеш човека који ће|да надгледа све телефонске позиве.
То је већ урађено. Средио сам то.|Тако је. Заборављам.
Шта је?
Шта те мучи?
Средићу то. Рекао сам ти да могу|и ја ћу то и средити.
Знао сам да ће Сантино|морати да прође кроз све ово.
А Фредо...
Фредо је, онако...
Али теби то никад нисам желео.
Цели живот сам радио. Не жалим се|што сам се бринуо о својој породици.
Нисам хтео да будем будала,
да плешем као лутка на концу|којом управљају сви ти моћници.
Не жалим се, то је мој живот,|али надао сам се...
...кад дође твоје време,|да ћеш ти бити тај који ће држати конце.
Сенатор Корлеоне. Гувернер Корлеоне.|Нешто.
Само још један главоња.
Па...
Није било довољно времена, Мајкл.|Није било времена.
Постићићемо ми то, тата. Постићи.
Сад ме слушај. Ко год да ти дође|да предложи тај састанак с Барзинијем,
он је издајица. Немој то да заборавиш.
Могу ли ја да је држим?
Могу ли ове да залијем?|Можеш, хајде.
Ове овде, ове овде.
Пази, проливаш све. Проливаш.
Ентони!
Дођи овде, дођи овде.
Тако је. Ево, овде ћемо је оставити.
Нешто ћу да ти покажем. Дођи овамо.
Ту стани.
Дај ми наранџу!
Ово је сад нови трик.
Ти отрчиш тамо. Отрчи тамо.
Где си?
Мајк, може ли тренутак?
Барзини жели да договори састанак.
Каже да можемо да решимо|било које проблеме.
Разговарао си с њим?|Да.
Ја могу да се побринем за безбедност.|На мојој територији.
У реду?|У реду.
Знаш ли како ће те напасти?
Договарају састанак у Бруклину.|На Тесиовом терену.
Где ћу ја бити сигуран.
Увек сам мислио да ће то бити|Клеменза, а не Тесио.
Паметан је то потез.|Тесио је увек био мудрији.
Али, ја ћу чекати.
Након крштења.
Одлучио сам да будем кум|Конијевом детету.
А онда ћу да се сусретнем|с Дон Барзинијем
и Татаглиом.|Шефовима свих пет породица.
Мајкл, верујеш ли ти у Бога Оца|свемогућег, творца неба и земље?
Верујем.
Верујеш ли у Исуса Христа,|његова јединог сина?
Верујем.
Верујеш ли у Духа светога|и свету католичку цркву?
Верујем.
Мајкл Франсис Ризи,|одричеш ли се сотоне?
Одричем га се.
И свих његових дела?
Одричем их се.
О, Боже!
И свег његова бљештавила?|Одричем га се.
Мајкл Ризи, желиш ли да будеш крштен?
желим.
Мајкл Ризи, иди у миру и|нека те драги Бог чува. Амен.
Кеј!
Пољуби свог кума.
Не можеш у Вегас. Нешто је искрснуло.|Остали ће морати да пођу без нас.
Мајк, то нам је први заједнички одмор!|Кони, молим те.
Врати се кући и чекај мој позив.|Важно је.
Реч је о само пар дана.
Ми крећемо према Бруклину.
Ваљда ће Мајк нешто добро уговорити.|Сигуран сам да хоће.
Сале! Томе! Шеф каже да ће он доћи у|другом ауту, те да вас двојица кренете.
То ће да ми сјебе цели аранжман.|Тако је он рекао.
Не могу ни ја да идем, Сале.
Реци Мајку да је то био само посао.|Увек ми је био драг.
Он то схвата.|Опрости, Сале.
Томе, можеш ли ти да ме извучеш?
У име старих добрих времена?|Не могу то да учиним, Сале.
Мора да одговараш за Сантина, Карло.
Мајк, грешиш.|Ти си Сонија откуцао Барзинију.
Сва она фарса коју си изводио|с мојом сестром.
Мислиш да то може да превари Корлеонеа?|Ја сам недужан, кунем ти се децом.
Немој то да радиш, молим те.|Седи.
Молим те, немој да ми то радиш.
Барзини је мртав.
Као и Филип Татаглија.
Мо Грин.
Страћи.|Кунео.
Данас сређујем породичне послове,|зато не говори да си недужан, Карло.
Признај шта си учинио.
Донеси му пиће.
Хајде.
Не бој се, Карло. Зар мислиш да би|своју сестру учинио удовицом?
Ја сам кум твоме сину, Карло.
Хајде, попиј то, попиј.
Ти си избачен из породичних послова.|То је твоја казна.
Ти си завршио своје.|Одлазиш авионом у Вегас.
Томе.
Хоћу да тамо останеш.|Разумеш?
Само немој да ми говориш да си недужан.
Зато јер то вређа моју памет|и јако ме љути.
Ко ти је приступио?
Татаглија или Барзини?
Барзини.
Добро.
Напољу те чека ауто|који ће те одвести на аеродром.
Ја ћу ти јавити жени којим летом стижеш.
Мајк...|Губи ми се с очију.
Здраво, Карло.
Па покушавам да ти кажем...|Мама, молим те!
Мајкл!
Шта је било?|Где је он?
Мајкл, гаде један проклети!|Убио си ми мужа.
Чекао си да тата умре,|тако да нико не може да те спречи.
Увек си њега кривио за Сонија.|Сви сте га кривили.
Али никад ниси мислио на мене!|Шта ћемо ми сад?
Кони.
Зашто мислиш да га је задржао у послу?|Све време је знао да ће га убити.
А још си био кум нашем детету.|Хладнокрвни гаде!
Занима ли те колико је још људи|осим Карла убио? Прочитај у новинама!
То је твој муж,|то је твој муж!
Не! Не, не...
Одведи је горе. Позови лекара.
Она је хистерична.
Хистерична.
Мајкл, је ли то истина?
Немој да ме пропитујеш о послу, Кеј.|Је ли то истина?
Немој да ме пропитујеш о послу.|Доста!
У реду.
Само овај пут.
Само овај пут ћу да ти допустим|да ме тако нешто питаш.
Је ли то истина?
Је ли?
Није.
Мислим да обома треба пиће. Дођи.
Дон Kорлеоне.
