ONA U KOJU VERUJETE
G-đo Miju?
Mogu li sledeći put doći kasnije,
ujutru se ne osećam dobro
jer uveče uzimam valijum?
O tome ćemo posle seanse.
Dr. Ziman je imao razumevanja
da se viđamo posle ručka.
Da, čula sam.
Stvarno je peh da Dr. Ziman
bude zauzet baš sada.
A kad se to desi, tražite sve ispočetka.
Imam osećaj kao da se ponavljam.
Ne, to nije nužno. Razmotrićemo
stvari iz drugog ugla.
Zaista, ta promena može
biti veoma korisna.
Izgleda kao da želite da se olakšate,
pitate o mojoj ulozi.
Ne? O mojoj praksi.
Zovete se Katrin Borman,
diplomirali medicinu,
specijalizirali ste psihijatriju
i psihoterapeut ste.
Radili ste 20 godina u različitim
državnim bolnicama
i brzo bi mogli zameniti
Dr. Zimana ovde na klinici.
Sve se to može naći na Google-u.
Potpuno drugačije sam vas zamišljala.
Mlađe.
Znate ono najvažnije.
Sa čim da počnem?
Sa čim biste želeli?
Ludo.
Najbolje da pričam o Ludo-u.
Novi projekat?
Da.
Bar na plaži.
Lepe su te slike.
Aleks ih je napravio.
Koji Aleks?
Prijatelj iz hostela, fotograf.
Nisi voleo posetioce, zar ne?
Ovo je drugačije. Znam ga već...
Igrali smo ragbi zajedno.
Upravo su ga šutnuli.
Lepa ti je ova slika,
dobro izgledaš. Misliš?
Dobro, treba da krenem.
Pozvaću Uber. Već odlaziš?
Vlasnik bara želi sutra da me vidi.
Zar nismo hteli provesti vikend zajedno? A?
Duriš se?
Zar nisi prestara za to?
Hej.
Nećeš se više duriti?
Ne razumem zašto ovo radiš.
Ja... šta?
Zašto me zoveš
ako ne osećaš da
želiš biti sa mnom?
Obožavam da uživam
s tobom.
Šta? Možeš li zamisliti
da me upoznaš sa sinovima?
Mogao bih im biti brat.
Ako ne želiš više da me viđaš...
Ne, nisam to htela reći.
Rekla bi, a?
Ostavite me tamo, molim.
Dobro.
Čujemo se?
Šta se desilo Laklou nakon
skandala sa opasnim vezama?
Ovaj pisac je prvenstveno
čovek od akcije.
Vojnik, inženjer i čovek
od ubeđenja.
Francuska revolucija je za njega
sjajna prilika da piše istoriju.
Kao pristalica vojvode od
Orleana, ubrzo je uhapšen...
Bio je uhapšen...
Bio je uhapšen...
1793-će?
1973-će, hvala.
I zatvoren u zatvoru Fors
pored groblja Picpus.
Možete li zamisliti ko će biti zatvoren
godinu dana kasnije iza istih zidina?
Alo?Dobar dan, ko je to?
Ludov prijatelj na telefonu,a ti?Možete li mi ga dati, molim?
Ne, sprema ostrige.Ovde Kler.
Kler. Ko je to?Ludo?Poznaješ li Kler?Ne, ne poznajem Kler.Molim?
Mislim da je greška.Možeš li mi ga dati
na trenutak?
Ja sam Ludov pomoćnik, Aleks.Nazvaće te kasnije čim bude mogao.Dobro, hvala, ali mogu
li razgovarati s Ludom?
Nije ovde.Sad sam ga čula.
Upravo je otišao.Slušaj, uopšte nije smešno.
Ludo nije prihvatiovašu pozivnicu.Jeste li na društvenimmrežama, doktorko?Za ljude poput mene
to je...
olupina i čamac za spasavanje
u isto vreme.
Plutamo u virtuelnom svetu.
Ponekad si pauk,a ponekad...muva.Napravite profilKlara...
Klara Antunes.
Datum rođenja24, 25...
Nisam imala Aleksa na umu.
Nisam ga znala, ništa mi nije značio.
Prišla sam mu na Fejsbuku
da budem bliže Ludou.
Zahtev za prijateljstvo poslatNije trebalo dugo da čekam.
Sviđa mi seSviđa mi seDrago mi je što ti sesviđaju moje slike.Lepe su.Opa, hvala!Imaš mnogo talenta.Laku noć.Ostani!Koja ti se najviše sviđa?Sve, ne mogu izabrati :)A ti, čime se baviš?Ja sam u modi.Manekenka?Ne brini...Organizujem večernja događanjavezana za modu.Pripravnik. Plaćaju na lastiš.Ne znam taj izraz.Moj šef je velika škrtica... cicijaMoj šef je kreten,ali je dobro za CV.Imam vremena, mlada sam.Kako je bilo?
Bilo ok.
Jeste li radili nešto posebno?
Klanjali se.
Pa, zar to nije lepo?
Da.
Je li i ona bila tamo?
To mi više ne smeta.
Naravno.
Zaista.
Zašto pitaš?
Kao sijamski blizanci su.
Toliko su glupi.
Onda, ko je pobedio?
Ona, prvi put, a onda tata,
mislim.
Ti nisi?
On je bio poslednji, gubitnik.
Umukni.
Ovde možemo pričati
francuski, u redu je.
Maks, ne za stolom.
"Dete, ne zavidi nam na godinama
u kojima je srce ropsko i buntovno
u kojima je smeh tužniji
od tvojih suza.
Ne žuri sa mislima,
uživaj u jutru, proleću.
Tvoji dani su kao upleteno cveće.
Nemoj brati listove prerano."
Ne baš inspirativno.
Izvini, ovo je za stare ljude.
Dobro, razumeo si temu,
to je već nešto.
Hoću li ovo još malo?
Zavisi koliko si spreman
za maturski koji dolazi.
Znam da si ovde!Uvek na sastankuKoje su stilske figure?
I rime, koje su rime?
Baš lepo.
Hoću da pomognem,
ali i ti treba da razmišljaš.
U redu.
Ne ljuti se.
To je ukršteno rimovanje, A-B A-B.
To su stilske figure, ima ih tri.
Da li ti metafora nešto govori?
To malo zeleno svetlo...ukazuje da je i drugi na mreži,baš kao i ti...na njegovom ekranu.Šta ste osetili kad ste
videli to zeleno svetlo?
Rekla bih, utehu.
Malo Ventolina i bolje dišem.
Ja sam...
veoma ružna...
i veoma stara.
Uzbuđenje.
I smešna s tim!Možda gleda šta radite...
fotografije koje komentarišete,
muziku koju slušate...
Stvarno ludo šta sve
znaju o tebi...
Ne mogu te naći na Insti??Insta?
InstagramDruštvena mreža, deljenje slika
i videa, mobilne platforme...
Nisam ta koja radi
što i svi ostali.
Možeš kupiti karte preko interneta.
Biće ti teško, zašto?
Shvatila si da više nemožeš bez mene...Samo sa prioritetnom propusnicom
nema čekanja u redu. Brže je.
Jesi dobro, Kler?
Nešto nije u redu?
Ne, ustvari da,
samo malo lepše.
Pređi na stvar, ko je to?
Ništa, samo mladić
koji se loži.
Student?
Voli da se igra vatrom. Ne.
Možda. Nećeš valjda
igrati matorku, Kler?
Ne igram se.
Ozbiljno je.
Žene se nazivaju matorkama,
šta je s muškarcima?
To je muškarčina, zar ne?
Uvek je bilo muškarci sa mlađim
ženama. Jednostavno tako misle.
Nije isto. Ne, na drugom
je nivou.
Đavolji advokat.
Moram da znam. Šta tačno želiš?Recimo da si me zaintrigiralaAh!! da? uašto?Tvoje ponašanje !Kakvo je????Intrigantno.Ako bi morali izabrati figuru nezavisnog
ženskog pisca u 20-om veku,
zautavili bismo se na ličnosti
Margarit Diras.
"Vrlo rano", piše ona...
"u mom životu postalo je prekasno.
S 18 godina, već je bilo prekasno.
Između 18-te i 25-te moje je lice
otišlo nepredviđenim smerom.
Ne znam je li tako u svih,
nikada nisam pitala.
Čini mi se da su mi pričali o tom naglom
naletu vremena koji vas ponekad pogađa
dok prolazite ono najranije,
opevano doba života."
Svaka reč je pažljivo izabrana.Mala greška s moje strane...loš izbor reči i...magija bi nestala.Znaš li šta bi me zadovoljilo?Uvek reci !TVOJA PRAVA SLIKA !!!Nisam mu mogla odbiti tu sliku.
Zašto?
Mislim da bi nešto posumnjao.
Nisam mogla nazad.
Uzbuđenje, verujem.
To je kao...
započinjanje sprale.
Spirala?
Daću stvarno lice Klari Antunes.
Alo?Klara je.
Broj ti je sakriven?Želim biti sigurna,
da ti nisi...
neki psihopata.
E, to je tajna.I...ne zvučim kao Dekster?Ne.
I tvoj glas je...čudno, zamišljao sam te drugačije.Dobro, ja...
Izvini.
Ne, ne, to nije potrebno. Ti...Imaš lep glas.Iskreno, mislim da je moj glas...
užasno iritirajući.Ne mislim tako.
Tvrdoglavice.A tvoj zvuči...jako mlado.Koliko stvarno imaš godina?Punoletna si, zar ne?24?Skoro, skoro 25 sada.
Zvučiš mnogo mlađe.Često mi to kažu.
Ja... postavila sam sliku.
Ne sviđa ti se?
Sviđa mi se.Znači, svidelo ti se?
Da, veoma.Jesi li videla moj komentar?Kako ne voleti ovo predivno stvorenje !!!Hvala.
Dobro...Mogu li sad dobiti tvoj broj telefona?U redu.Ne samo da se kriješ,sada se i povlačiš.Klara.Ko je to na toj slici?
Nemam pojma, slučajno
sam je izabrala.
Nije vam smetalo onako kako vas je
Aleks zamišljao, on nije video vas...
nego drugu ženu?
Ne, ne baš. Ne.
Rekao je da mu se sviđa moj glas,
moje reči, kako razmišljam,
a to sam stvarno ja.
Da sam govorila istinu i postavila
pravu sliku na Fejsbuku...
Aleks me ne bi prihvatio kao prijatelja.
Bar nisam videla da želi
upoznati ženu kao ja.
"Ženu kao ja?"
Pa da, ženu...
sa spuštenim kapcima
i bledim tenom.
Važno vam je da vas ljudi vide
kao lepu, mladu...
zar ne?
Nikada se nisam htela
odreći tog zadovoljstva.
Volim da me vide kao lepu.
Vi ne?
Pa ipak, tom čoveku...
ste poslali sliku druge žene.
Tačno, uradila sam suprotno.
Ovako...
ne bih imala šanse da
postojim u njegovim očima.
Sad me možeš pozvati kad poželiš. Mutava Klara.Bodler u svojoj analizi vidi markizu
Martej kao ženskog Tartufa...
uvek korak ispred,
uvek iznad Valmona.
Ono što ga najviše zanima, nije njena
superiornost u odnosu na Valmona...
nego njen revolt kao žene.
njena pobuna...
protiv društvene hipokrizije.
Otvorite knjige i nađite pismo 81.
Aleks9 propuštenih pozivaI dok sam bila s njim,osećala sam se živom.G-đa Martej je rano odlučila
da stvori jedinstvenu sebe.
Nikada se nisam osećala
toliko živom.
Nisam se pretvarala da imam 24...
imala sam 24
Poznaješ li mnogo muškararca?Na Fejsbuku?
Ne, mislio sam...neko ko ti znači nešto.Jedan mi je stvarno značio.
Još nemaš 25.Imaš puno vremena.I dalje misliš na njega?
Volela bih...
da se sećam samo
lepih trenutaka, ali...
to je teško.
O čemu ste pričali?O nastupima, umetnosti...
knjigama.
U redu, izlazila si s intelektualcem?
Da.
Je li bio stariji od tebe?Malo.
Umrećeš od dosades čovekom poput mene.Jesam li to nečim pokazala?
Ne baš.Prošlo je dugo vremena...
od kako sam se prijatno
osećala sa nekim.
Uverila si me.Klara?Da?
Mislim da se nešto dešava.
To ne dolazi tek tako...
u jednom danu.
Ponekada da.Ovo je dokaz.Zdravo. Zdravo.
Kako si? Dobro, lepa ti frizura.
Hvala.
U formi si.
I ti si.
Da, ali ne kao ti.
11. u Kalrieu, 12. Lozana, 14. Ženeva...
Prestani Žil, ne zanima me tvoja tura.
Objasniću ti Kler, to je par nedelja kasnije.
Nema govora da se menja raspored.
To ćeš morati rešavati
sa svojom nom-že.
Mojom nom-že? Od kad profesori
francuskog koriste šatrovački?
Mislim da to nije tvoj stil.
Promenila sam život.
Tako je dobro biti egoista.
Trebalo mi je 20 godina s tobom da
to shvatim. 
A zašto? Ne znam.
Upoznala si nekog?
A to bi ti voleo da znaš.
Samo želim da znam kako si.
Upoznala sam nekog ako
baš želiš znati.
On je lep, nežan...
i sa njim sve je...
sve je opušteno.
Čestitam.
To je prilika da se konačno
oslobodim tebe.
Alo, kako je bilo?Očajno.
Stvarno? Zašto?Iskreno, prosek 55 godina.
Ne, zezaš me.Kakav smor.
Ne mogu da verujem.Hteli su da izgledaš još lepša.Možda.
Stigla kući?Već sam u krevetu.
Šta imaš na sebi?Duks sa V izrezom...
šorts ...
Ispod toga nemaš ništa?Ne.
Skini ih.Stavljam ti ruku na stomak.Osećaš li?Da, osećam.
Lagano je pomeram...ka grudima.Da.
Imaš tako lepe grudi.Okrugle i čvrste.Želim da ih ljubim.Ljubi ih.
Ljubim ti bradavice.Osećaš li kako ti sisam bradavice?Mnogo mi se sviđa da tisisam bradavice.Hoću da staviš ruku u gaćice.I ja to želim.
I ti to želiš, zar ne?Da.
Reci mi to.Želim da osetim...
prst u gaćicama
kako klizi.
Hajde onda.Kako je?Toplo je.
Toplo i vlažno?Jako toplo i vlažno.
Dodiruješ li mačkicu?O, da.
Nastavi da je diraš.Voleo bih da uživam kaotvoj prst, nastavi.Hoću da čujem tvoje uzdahe.Potpuno sam se ukrutio.Ulazim u tebe.Hajde.Dođi.Kako je lepo.
Tako je...
Aleks.
O, ljubavi.
Aleks.
Ljubavi.
Nedostaje mi vođenje ljubavi.
Ne samo to...
nego poljupci, milovanja...
dodirivanje...
ustvari, više biti dodirnuta.
Šta je ljubav bez želje?
Danas sam vam rekla sve o sebi...
Vi niste rekli ništa.
Ja sam samo privremeni slušaoc
poruke koja nije namenjena meni.
Zar to nije cilj?
Ne, ja sam lekar.
Vaš lekar.
Nisam vaš prijatelj.
Nikada niste spavali
sa pacijentom?
Često se dešava...
da neko ima želja prema
svom terapeutu.
Dešava se...
da je to ponekad deo procesa.
Proces?
Proces izlečenja.
Da, za pacijenta,
ali šta je sa lekarom?
Naučimo ponešto o sebi
sa svakim pacijentom.
Ponekad je to...
teoretsko znanje a ponekad...
nešto lično.
Uzbudilo vas je.
Uzbudila vas je scena u kolima
s Aleksom na telefonu?
Postoji granica Kler, određena
etikom moje profesije..
Znači, nećemo se videti?Ne, sledeće nedelje ne mogu
moram da čuvam rođaku.
Obećala si mi.Nemam puno vremena.
Žao mi je.
Ne možemo više ovako Klara,želim da te vidim.Komplikovano je,
razumi me.
Stvarno se trudim, ali...Reci mi, misliš li da je ovo život?Šta?
Hoće li zaboraviti svoju decu?
Obožavam te Aleks, obožavam.
Mnogo mi je lepo s tobom.
Želim te videti. Kad sam s tobom
osećam kao da ne postoji niko drugi.
U kolima sam, zvaću te.
Zvaću te, u redu?
Bio je to vaš otac.
Napred!
Faul!
To je bio faul!
Kakav je to sudija?!
Bolje kupi naočare!
Mama, sedi.
Gleda me ispod oka, ali to je tačno.
Imate li dece, doktorko?
Mislim da imate divnog muža.
Ili ne.
Zar nije frustrirajuće da nikada
ne možete reći svoje mišljenje?
Kada bi znali šta mi ponekad
prođe kroz glavu...
pali biste sa stolice.
Pričale smo o deci.
Da, moji sinovi.
Moji sinovi.
Kada su sa svojim ocem...
Nalazim da je to teško.
A zašto je teško?
Onda dozvolim sebi da odlutam.
Koliko daleko?
Toliko...
da se osećam više kao
Klara nego Kler.
Misliš da sam kao i svaka
druga devojka.
Klara...Ali me ne poznaješ.
Mislim da si jedinstvena.Da.
Ne smemo ići prebrzo.
Iako je to teško za oboje.
To me izluđuje.Ok, jedan mali poklon
za g. Praktičnog.
Još uvek mi niste rekli
odakle je ta slika...
ili taj video.
Jesam, pogledajte u svoje beleške.
Našla sam na Google-u.
Slučajno.
Zaista?
Zašto bih lagala?
To je lice koje mu se dopalo,
slika te mlade devojke.
Nije to...
ništa ili nevažno.
To je neko nepoznat.
Da.
Pristupili ste slikama i videu nekog
nepoznatog takođe lako.
U kom svetu vi živite g. Borman?
Naravno da je lako.
Fejsbuk, Instagram, svi pokazuju
svoj život. Sve je na izvol'te.
Kler, ovo nije isleđivanje i ako mi ne
govorite istinu, ne mogu vam pomoći.
Svejedno.
Svideće vam se.
To je slika moje
bratanice Katje. Eto.
Zadovoljni?
To će mi mnogo pomoći?
Vaša bratanica?
Lepa plavuša. Aleks voli plave.
To je sve.
To je sve?
Da, to je sve.
Pričajte mi o vašoj bratanici.
Dobro, nema se puno reći.
Katja je ćerka mog brata.
Nakon nesreće u kojoj je
poginuo sa svojom ženom...
postala je siroče.
To je sve.
Ne razumem šta ste time hteli reći.
Dovela sam Katju kod sebe.
Brinula o njoj kao da mi je ćerka
iako sam je jedva poznavala.
Zna li...
da ste koristili tu sliku?
Ne, Katja i ja se više
ne viđamo.
Kada se završilo sa nasledstvom,
Katja je otišla da živi u Norveškoj.
Imate njeno lice, njene godine,
njenu priču.
Šta tražite?
Drugi život?
Ne drugi život,
svoj.
Napokon.
Nisam izlazio juče.Padala je kiša.I ovde.
Mislio sam...da ćeš imati vremena da me pozoveš.Moram da spavam.
Hoćeš da ostanem?Savladao me umor.
Zvučiš kao neka gospođa.Hoćeš li me i dalje voleti...
kada budem stara?
Koliko stara?50 godina.
50? I sa 100.Ceo život.Čekaš me?
O, da.Slatko. Šta si radio dok
si me čekao?
Spremao se za put.Kakav put?
Idem krajem meseca na Gou.O? Sam?
Ne, ići ću sa kolegama. Znaš, Ludo,pričao sam ti o njemu.Na koliko?
Dva meseca.Šta je? Bojiš se da nećeš moćidva meseca bez mene?Klara?Klara?Koliko dugo znaš za to?
Već duže vreme.I tek sada mi kažeš?
Neočekivano si se pojavila, lepotice.Znaš šta? Pođi sa mnom.Ne mogu.
Možeš, prekini stažiranje.Samo jednom se živi.Šta se menja za naskad sam na Gou?Plaši me da te zamišljam na daljinu.
Toliko daleko.
Nismo se još videli,može sačekati, zar ne?Nedostaješ mi.
Želiš me videti?
Naravno.Naravno. Ti ne?Da, želim, ali...
plašim se...
Plašim se da te ne razočaram.
Ali ne...znam to sigurno.Ja se plašim da ne razočaram tebe.Klara...Šta radite ovde?
Idem napolje.
Treba mi vazduh.
Dobro, dođite.
Ne mogu da zaboravim.
Šta ne možete da zaboravite?
Bio je centar mog sveta.
Tokom njegovog puta za Gou,
pričali smo svaki dan. Više puta dnevno.
Da je moglo ostati tako zauvek.
Nakon povratka sa Goe, Aleks
je počeo da vrši pritisak...
i postalo je teško ostati
na kursu.
Iznenađenje!!!Sleteo sam jutros.Aleks je na putu ka Klari.Pridružiće vam se za 3 minute.Bio sam tamo...u istom gradu kao i ti.Nisam mogla. Ne danas.
Stani, stani, ovo je depresivno.Ti si psihopata.Igraš se sa mnom.Ti si luda.Ne, ja...
Alo?Šta radite ovde?
Pa nedelja je.
Da, da, čekala sam vas.
Već sam počela da brinem.
Epohalno.
Ko je to?Postaviću sto.
Alo.
Ko je to bio?Šta to radiš?Prijatelji su mi neočekivano banuli.
Zašto šapućeš? Imate zabavu?Moram prekinuti. Zvaću te kasnije, ok?
Nemoj mi to govoriti, nisam budala.Klaro, muka mi je od svega.Uvek se prilagođavam tebi. Sad nemožemo ni da pričamo. Šta je s tobom?Frižider je prazan.
Pravim palačinke.
Nema jaja.
Šta?
Aleks...
moram ti nešto reći.
Šta?Imam nekoga, ja...
Nikad pre nisam
živela s nekim.
Koliko dugo?Nekoliko meseci pre tebe.
Ne znam tačno.
Ti... ti mi to sad kažeš?Nisi mi mogla reći ranije?Pokušavala sam.
Jesi li mu rekla za mene?Ne.
Žil je jako ljubomoran i paranoičan.
Ne ide nam dobro, tako da...
Dobro, ja...sad razumem zašto nisihtela da me vidiš.Nedeljama si me držala na ledu.Izvini, Aleks.
Ovo stvarno boli.Izvini.
Moram da prekinem.Moram se suočiti s ovim.Zdravo Klara.Ne znam za tebe, ali...ja sam potpuno izgubljen.Ne razumem kako mise to desilo.Ne mogu više ovako.Ludim.U Parizu sam sledeće nedelje.Stižem na Monparnas u 15:02.Nemoj me zvati ni slati poruke.Ako ti je stvarno stalodo mene, budi tamo.Nemaš pojma koliko želimda te konačno upoznam.Postalo je nepodnošljivo.Morala sam preseći, nije bilo druge.Srce mi se cepalo.Ali kad sam ga videla u autobusutako mladog i ranjivog...shvatila sam da jedošao trenutak...Previše me je bolelo.Aleks, nešto se neočekivanodesilo, juče...Žil me je zaprosio.Pristala sam.Odlazimo da živimo u Brazilu.Tamo je dobio posao.Znam da sam donelapravu odluku.Ti i ja smo sanjariliotvorenih očiju.Bilo je divno...ali to je bio samo san.Ne ljuti se na mene, Aleks.Zauvek ćeš biti u mom srcu.Nastavila sam svoj stari život
kao kad zatvorite knjigu.
Ranjena...
zbunjena...
stara.
Kada sam htela da ga ponovo
kontaktiram, bilo je prekasno.
Njegova stranica ne postoji više.
Nestajanjem, Aleks je postao radikalniji
nego ja i na neki način...
i jači.
Zdravo.
Bila sam prezauzeta.
To je sve.
Eto.
Kako uviđavno.
Nisam dugo oklevala. To je bio jedini
način da dođem do informacija o Aleksu.
Izgledaš veličanstveno.
Hvala.
Ove godine sam radila
na publikacijama i kursevima.
A ti? Tvoji projekti napreduju
onako kako želiš?
Lagano. Umorno izgledaš.
Jesi li dobro?
Da. Da.
Samo je trenutno malo teško.
Teško?
Sećaš se mog prijatelja, Aleksa?
Fotografa?
Da, kao kroz maglu.
Imao je saobraćajnu nesreću.
Sleteo je u provaliju.
Možeš li zamisliti?
I sve to zbog psihopate kog je upoznao
na Fejsbuku, kog nikada nije video.
Nije bilo tragova kočenja.Mrtav je.Izvini.Alo?
Kad neko umre...šta da se radi s njegovimvirtuelnim identitetom?Ostavljamo ga onakav kakav je?Brišemo li ga?Kakav izbor imamo?Čekajte!
Ovde sam sve napisala.
Bilo je vitalno, neophodno.
Želim čuti vaše mišljenje.
Važno je.
Pročitaću.
ISTINITE TAJNEKler MijuDugo je ideja da se ništa neće desitimeđu nama bila nepodnošljiva.Stati je bilo kao odreći se života.Nakon svega, ludo sam volelatog čoveka.Zašto odustati?Šta me je koštalo da probam?Strah da se Klarane može zameniti?Da li bi Aleks bio nesrećan?Ja ću biti tu da ga utešim.Izvinite, mislim da vas poznajem.
Pardon?
Mislim da vas znam.
Niste li vi Ludov prijatelj?
Ludovik? O, da.
Znala sam. Ja sam njegova...
prijateljica iz prošlosti.
Ne pali se lampica?
Ostrige. Preko telefona.
O, da.
Živite li i dalje s njim u Somi?
Još uvek me nije izbacio.
Onda sigurno imate dobru dušu.
Vi ste fotograf, zar ne?
Manje više.
Radim na izložbi.
Ludo mi je pričao...
pokazao mi vaše fotogradfije.
Mislim da su veoma lepe.
Hvala.
Silazim na sledećoj.
Radite li portrete? Ne mislim
na fotografije izložene na ulici...
nego portrete...
Da, i to.
Radim portrete, foto albume...
Radim sve osim venčanja.
Meni treba slika za moju
sledeću knjigu.
Obično pošalju fotografa,
ali sada...
Smešno je kako sam naletela
na vas, možda bi mogli...
Dođavola, da...
Baš tražim posao,
bilo bi super.
Divno. Mogu li doboti vaš telefon?
Ako želite...
Izvinite, zaboravio sam ime.
Kler. Kler.
Zovem se Kler.
Kler?
Ali uglavnom je o Nori
u Ibzenovoj kući lutaka.
Lutka, dobra supruga...
odgovorna majka.
To je ona.
Komad je o buđenju
njene svesti.
Emancipacija žene od uloge
koju je društvo definisalo, i
danas, vek kasnije možemo reći da nas
izaziva to odbijanje da se povinujemo.
Ne želite ispuniti norme
u kojima ste zarobljeni.
Kako je to uradio?
Šta? Ko?
Ludo. Kako je mogao biti sa tako lepom
ženom kao ti? Jako si fotogenična.
Vrlo dobro.
Možda bi mogli...
otkopčati koje dugme?
Moje bluze? Da.
Knjiga je namenjena akademcima,
ne znam da li...
Razlog više da se
zavede čitalac.
Dobro je.
Divno.
Možeš li se nasloniti?
Da se malo više opustim, ovako?
Naravno.
Dobro.
Izvini, pomerila sam se.
Nije važno.
Udata si, imaš decu,
razvedena? Sve to.
Sva tri sam pogodio?
I baš tim redosledom.
I sve to u tvojih 30?
Nešto mi kriješ, Kler.
Mogu li...
nešto da probam?
Jesi li dobro ili da pauziramo?
Ne, ne, naprotiv. Nastavi.
Ništa ne krijem.
Bila sam udata 20 godina
za čoveka koji mi je bio sve.
Imala sam njegove prijatelje, ali to
je bilo odavno. Zaboravila sam ih.
Imam dvoje dece.
Dva dečaka.
Mislila sam da sam dobra majka
ako im dam svoje grudi...
Moje grudi se nikada nisu
oporavile, niti moj stomak.
Moj muž me je ostavio zbog mlade
žene koja bi mi mogla biti ćerka.
Kad se to desilo, mislila sam
da ću umreti od tuge.
Previše sam strasna.
To je prava reč.
Ali mogu biti i veoma srećna.
Eto, mislim...
da znaš skoro sve.
Ludo.
Šta to?
Ništa. Naš sastanak.
To je ludo.
Sa okolinom ili isečemo portret.
Tako je malo oštrije.
Sviđa mi se.
Ova je prelepa a imamo i sa osmehom.
Ta mi se najviše sviđa.
A tebi?
Da.
Vodili smo ljubav dan i noć.Morali smo nadoknaditi izgubljeno vreme.Ubrzo smo počeli živeti zajedno.Ustvari, on se preselio kod mene.Zatvori mi oči,ja te i dalje mogu videti.Zapuši mi uši,ja i dalje mogu da te čujem.I bez nogu, mogu te i dalje pratiti.Čak i bez usta, još uvekmogu da te zovem.Čitaj ti.
Ne, ti.
Molim te.
Hajde.
Slomi mi ruke i zagrliću
te srcem kao rukom.
Drži mi srce i mozak će tući,
zapali mi mozak
moja krv će te nositi.
Volim te.
Mnogo te volim.
I ja tebe volim.
Znaš li šta najviše volim?
Veoma šašavao...
ali to je tvoj glas.
Klerin glas je Klarin.Naravno da je i dalje mislio na nju.Naivno sam verovalada će moje lice zameniti njeno.Kako sam mogla da zaboravimda sam samo uteha jer je izgubio nju?Još gore, voleo ju je kroz mene.Nema većeg rivalaod onog koji ne postoji.Aleks, nisam te mogla zaboraviti.Sa Žilom je gotovo.Vraćam se u Pariz.Volim te. Nedostaješ mi.Ne znam gde si, ali ako mejoš uvek voliš, dođi u kafe Francuska.Biću tamo između 6 i 8.Nemoj me zvati. Ako ne dođeš...nikada više nećeš čuti za mene.Obećavam. Tvoja Klara.Jesi li spremna?
Da.
Idemo?
Da.
Sigurno ne želiš ostati kod kuće?
Ne, hoću negde da ručamo.
Više bih voleo da pojedem tebe.
Hoćemo li u bioskop?
Naravno.
Nećeš pogledati?
Idem po džemper.
Hladno mi je.
Dobrodošla nazad, Klaro.Čuli su se krici, škripa kočnica, zatim šoku trenutku udara. Na kraju tišina. KRAJU filmu se tako moglo završiti.
Da, a u stvarnosti?
Zašto ne bi bio srećan kraj?
Čak i u mašti ne dozvoljavate sebi
sreću, kao da želite povrediti sebe...
opet i opet.
Ko vas je povredio, Kler?
Ko vas je povredio?
Znate li šta sam ukrala od Katje?
Trebalo mi je dugo vremena da shvatim,
ali stav Katje, moje bratanice...
postajao je neprijateljski prema meni...
vremenom.
Žil je njen teča.
Brak...
stalno ponavljanje srodnosti...
"Voli me, volim je, bez ikakvih
primisli, samo ljubav".
Njegove reči.
U stvari...
27 godina razlike protiv
20 godina braka.
Katja nije otišla u Norvešku,
preselila se kod mog muža.
Nisam vam mogla reći.
Čak ni napisati.
Uništili su me.
Ona me je uništila.
Ali, je li ona vaš rival...
kog ste vi odabrali da vam to bude?
Da.
Htela sam njenu lepotu,
mladost...
zavidela sam njenoj sreći,
ona je ukrala moju.
Bila sam ljubomorna.
Sve se događa kao da odbijate
istinu, kao da bežite od nje.
Želja za besmrtnošću,
iluzija večne mladosti, da.
Svi želimo da držimo na odstojanju...
perspektivu sopstvene smrti.
Ne smeta mi da umrem...
ali oni su me izneverili.
Nikada nismo prestari
da budemo mali.
Želela sam da se izlečim
čak i iluzijama.
Ludovik DaloKad je to bilo?
Bila je pre oko devet meseci.
Otišlo je predaleko.
Aleks je bio potpuno
zarobljen njome.
Toliko je bilo loše, da mi je pustio
poruku da čujem.
Odmah sam prepoznao njen glas.
U početku nisam želeo
da verujem u to.
Mislio sam da je bila igra.
Nešto perverzno.
Ništa nisam rekao Aleksu,
ali skrenuo sam mu pažnju...
da ta devojka, ta Klara...
je previše savršena.
Onda je on počeo da sumnja.
Kad je Klara nestala,
izbrisao je svoj profil.
Nekoliko meseci kasnije
me je pozvala.
Rekao sam joj da je
mrtav zbog nje.
Da je okrenuo leđa.
Moj prijatelj je poludeo, a ja...
ne volim da me varaju.
I lagao sam.
Ne razumem.
Nije poginuo u svojim kolima?
Ne.
Čak je postao i tata.
Živi na jugu Francuske.
Oženjen je.
Postao je otac prošlog meseca.
Jednoj devojčici.
Osećamo krivicu, ali nismo krivi.
Došla sam da se pozdravimo.
Ponekad pacijent ima nešto
u sebi što smo imali i izgubili.
Prihvatila sam vaš savet.
Ponovo radim na rukopisu i...
dobro je znati da je
sve opet moguće.
Ne postoji samo jedan kraj.
Ne.
Ne.
Doviđenja, Kler.
Doviđenja, doktorko.
