Uvek sanjam isti san.
Lutma potpuno go,
po tom čudnom lavirintu hodnika.
I dobijam neko jezivo predosećanje
da će se nešto strašno dogoditi.
Prolazim pored mog cimera,
moje majke,
moje najbolje drugarice Stele,
ustvari pored svih najbitnijih ljudi u mom životu.
I svi oni bulje u mene kao da sam neki
muzejski eksponat iza stakla.
I vidim dve nepoznate osobe.
Misterioznu,
nestvarno lepu ženu,
i tu crvenokosu devojku.
I obe me upućuju
dalje niz hodnik.
Tada primećujem
crna vrata.
I ne znam zašto,
ali nekako osećam
da moram da saznam
sta je iza.
Tako,zgrabim kvaku
otvorim vrata
i vidim
kantu za djubre.
Sanjam taj isti bizaran jebeni san
svaku noć,od kada sam se
uselio u studenski dom prošle nedelje.
Tako,sad sam budan.
Pošto imam 18 godina
i neprestano sam napaljen,
svaki put kad imam barem 5 minuta
moja desna ruka preuzima kontrolu,
kao da ima nezavisnu volju.
Izvini.
Trudio sam se da budem tih.
Ionako je previše vruće za spavanje.
Kako je bilo na žurci?
Strava.
Odvalio sam se.
Lepo.
Trebalo je da dodješ,čoveče.
Svi su se odvalili,
poskidali,
plivali.
Voda je bila tako topla.
Jel mogu da sednem?
Jel mogu nešto da te pitam?
Naravno.
Ti si gej,jel tako?
Ja sam ustvari..
nedeklarisan.
Kako je to,ustvari?
Pretpostavljam da je to drugačije nego biti sa devojkom.
Potpuno drugačije.
To je ....
moćnije,
više fizički,
jer si intimno upoznat
sa svojim organom,
i tu je manje misterije
i nedoumice
i tačno znaš šta treba da radiš
i kakav je osećaj.
Da li voliš da se ljubiš?
Naravno.
Ja se nikad ....
...znaš....
pre nisam poljubio sa muškarcem.
To je jebeno predivno.
Tišeee...
moj cimer....
Razvali me!!
Nabi mi tu ogromnu kurčinu!!
I tako,
imam neverovatno zgodnog
strejt cimera.
Hej,ja sam Tor,
kao strip junak,da.
Njegovo ime stvarno jeste Tor,
kao superheroj,bog groma,
sa ogromnim čekićem.
Ja spavam go,
nadam se da ti to ne smeta.
To je kao večno mučenje.
Pošto je surfer,
sav je u mišićima,
i potpuno je moj tip.
Zaludjen sam sa Gran Turismo 5,
a pre toga,
sam igrao Socom,
i...,o da
Killzone.
Vidjam se sa momcima povremeno.
Seksualno,misim.
Takodje volim da surfujem.
Jel ti surfuješ,ortak.
Izgleda da je taj tip totalna gluperda.
Moja najbolja drugarica,Stela.
Stela i ja smo se upoznali u 9. razredu.
Odbijam da uradim ovaj zadatak,
zato što se seksistički gubitnik,
i nemate pojma o čemu pričate.
Jel to opet tvoja nezdrava fiksacija na hetero muškarca.
Nisam baš siguran kolko je Tor stvarno strejt.
Rekao si da je jebao neku glupačicu sinoć.
To što to radi sa ženama ne znači da je strejt.
Pogledaj mene.
To sto ti ponekad,kad se ušikaš,
pojebeš neku žensku,
samo znači da treba da paziš šta i koliko piješ.
Postoje neke stvari koje me zbunjuju.
Da čujem.
On je tipičan hetero muškarac,
kad se uzmu u obzir njegovi maniri,
to što češe jaja u javnosti,
to što pojede poslednje parče pice sa nečijeg stola.
Ali isto tako radi stari kao što su...
Stavlja dezodorant svako jutro,
radi eksfolijaciju svako veče,savesno,
sa onom vibrirajućom spravom.
Plus,malo je previše zaokupljen svojim telom.
više nego običan strejt muškarac,koji trenira i divi se sebi.
Jel si završio?
Ne.Ostavio sam najčudnije za kraj.
Nosi japanke skoro svaki dan,
što je veoma hetero i kul,
osim činjenice da ima celu kolekciju
koju drži u ormanu,poredjane po boji pod konac.
Kao kad staviš kurac u usta
a Lady Gaga svira u pozadini.
To je isto toliko gej.
Vidiš,rekao sam ti.
Šalim se,Smit.
Sve je to slatko i smešno kad imas 15.
Mi smo punoletni odrasli ljudi,
na koledžu.
Moram da idem na čas.
I ja.Šta imaš?
Teoriju imaginacije.
Pitam se da li je glavni predmet
na fakultetu Primenjene umetnosti
pomalo nepodnošljiv,čak i za mene.
Hejj,ljudi!!!
Mesija!!
Naš diler vutre,dostupan 24 sata.
Šta ima?
Upravo smo krenuli na čas.
Strava!
Imao sam uvrnut san sinoć.
Voleli bi da te saslušamo ali.....
Oboje ste bili u njemu.
Ceo svet je eksplodirao
u zastrašujućoj
nuklearnoj katastrofi.
Strava.Vidimo se Mesijo.
Oduvek sam želeo da upišem filmske studije,
iako je to malo zastarelo,
jer iskreno sumnjam da će kinematografija kakvu poznajemo
uopšte postojati za nekoliko godina.
To je kao da provedeš život
proučavajući životinje vrsta koje izumiru.
Smit,koledž je samo pauza između srednje škole i ostatka života.
To su 4 godine jebanja,pravljenja glupih grešaka,
sticanja raznih iskustava.
To je punjenje goriva,
a ne drugo pojavljivanje Mesije.
Kad si to već pomenula,
nekako je bizarno
ono što je Mesija ispričao jutros.
Zezaš me.
Kakav je to čovek?
Ima najmanje 30 godina.
I ja imam čudne snove u poslednje vreme.
Šta to može da znači?
Činjenica je da san koristi mozgu da se pročisti na kraju dana.
To ne znači ništa.
Hej Smit!!
De si ortak!!!
Da pogodim...
Tor.
Šta ima?
Tor,ovo je moja najbolja drugarica Stela,
Stela ovo je Tor.
Jel mogu da vam se pridružim?
Gracie!
Pa.....
Šta studiraš Stela?
Umetnost.
Stvarno?
Strava.
Da,strava...
Jel si i ti gej ili si.....
normalna.
De si,Mesijo.
Smit.Imam nešto za tebe.
Šta je to?
Neko mi je ubacio ispod vrata jutros.
Šta piše?
Izabrani sin.
Šta znači to sranje?
Nemam pojma.
TI SI IZABRANI SIN.
Ejj de si ortak!!!
Šta to radiš?
Šta ti misliš da radim?
Pokušavaš da popušiš svoj kurac?
Bingo!!!!!
Čitao sam na internetu,
ako radiš ove vežbe istezanja dva puta dnevno,
moći ćeš da popušiš svoju karu za tri nedelje.
Poslaću ti link.
Ne treba.
Siguran si???
To može da bude koristna veština.
Znaš,u slučaju da si duže vreme bez seksa.
Jel si probao svoju spermu?
Ne baš svu svršotinu,
nego znaš kad svršiš baš jak mlaz
i slučajno ti malo uleti u usta.
Moja nije loša,ustvari.
Slično ukusu vanile.
Jel možemo da promenimo temu?
Ej brate!!!
Šta je sa tvojom drugaricom?
Kojom,Stelom?
Da,nadrkanom lezbejkom.
Slušaj,znam da je bila malo hladna
kad ste se upoznali,
ali ona je ustvari.....
Super zgodna
Na neki gorak i nastran način.
Jel misliš  da imam šanse da je kresnem?
Povratila sam malo sebi u usta.
Znam,idiot je opsednut tobom
a ti si moja najbolja drugarica lezbejka.
Kao što sam ti rekla,lik je mentolčina.
Poznajem mnogo kvalitetnijih osoba.
A šta misliš o tome što je pokušao da popuši sebi danas.
On voli da mu je kita popušena,
i nije neko otkriće.
U svakom slučaju,
žurka je večeras.
Ideš!!!!
Lorelaj,opasna riba
sa časova Emocionalne umetnosti,me je pozvala.
Lorelaj.
kao legendarna sirena
koja je privlačila bespomoćne mornare u propast.
Da,tako.
Ona je predivna,
i potrebna mi je pratnja
tako da si regrutovan.
Oćeš da je navataš
i da me odjebeš za 5 sekundi.
Tako nekako.
Inače,lepa ti je kapa,
jel smo to u Parizu?!?
Pa,krajnje je vreme govnaru.
Znam,nisam se javljao,izvini.
bio sam prezauzet.
Ne brini, dušo.
Padam na guzicu da bi ti imao krov nad glavom
zadnjih 18 godina.
Kako se živi na koledžu?
Sranje ,dušo.
Zovu me iz Australije.
Da se čujemo ponovo za 15.
Idem na žurku sa Stelom.
Zvaću te za vikend.
Naravno da hoćeš.
Eno je.
Lorelaj!!!!
To je ona?
Da,zar nije predivna.
Smit.Lorelaj.Lorelaj ovo je Smit.
Jel smo se upoznali ranije?
Ne.
Izvini...
U svakom slučaju...
Hoćemo li po piće???
Apsolutno!!!
Bićeš uredu????
Da,da,biću dobro.
Samo sekund!!!!!
Jel možeš malo da sačekaš?
Hoćeš da požuriš,upišaću se u gaće.
Aloo,jel to kenjaš unutra,ili šta?????
Konačno!!!!!
Šta ti je bilo sa cipelom???
Pijana devojka se ispovraćala po njoj.
Lep ti je šešir.
Hvala,tvoj takođe.
London.
Aaaaa?
Ja sam London.
Ne očekuješ valjda da se rukujemo pre nego što opereš ruke?
Izvini gejčino!!
Izvini??????
Pa jesi,zar ne?
Šta???
Gej.
Ja ne verujem u standardnu kategorizaciju seksualnog izbora.
Ti si bi?
Ne baš?
Ti spavaš i sa momcima i sa devojkama,jel tako?
U zavisnosti od toga šta ti naleti???
To je......
nekako...
komplikovano.
Život ne mora da bude komplikovan,
pa ni seks.
Jesi li dobro??
Da,ja...
Šta si me pitala?
jel hoćeš da se jebemo?
Šta?
Da li hoćeš da se jebemo?
Desi se da poželim da nadjem kombinaciju na brzinu,
obožavam to.
Ortak,shvati to jednostavno.
Ti,ja, snošaj...
Da,ne.....
Zaboravi,ja odlučujem.
Šta to radiš?
Samo sam mislila....
Možda bi trebalo da sačekamo da stignemo kod tebe.
Zašto????
Malo je opasno.
Pokušavam da vozim.
Ja obožavam opasnost.
Ja takođe!!!
Svršiću!
Ništa ne radi.
Samo pusti mene.
Jel si i ti svršio?
Meni je malo teže u ovoj pozi,
ali sam uživao tebe gledajući.
Čekaj,nisi svršio?
Pa šta???
Kakav si ti to čovek???
Umesto što si stavio svoj kurac u mene,više bi voleo da ti ga je neko nabio.
To je čudna stvar,
ali kad učinim da onaj što je samnom svrši,
e to me stvarno uzbuđuje.
Ja sam veoma ponosna na to što sam neverovatno dobra u krevetu,
tako ako si mislio da odeš kući a da ne svršiš,
nema šanse.
Da???
Aha!
To je tako dobro!!!!
O božeee!!!
Čekaj.
Nemoj još da svršiš.
Hoću da ti pokažem nešto.
Šta??
Samo lezi i opusti se.
Važi????
Jesi li spremna?
Da.
Uopšte me ne dodiruješ ali kao da osećam tvoje usne na mojoj.......
Aha.
Kako to radiš?
Imam posebne moći.
Kako to misliš?
Pa.....
Ahhh jebote!!!!!
To je bilo tako žestoko.
Umalo nisam opet svršila samo gledajući te.
Nek ti ne pada ništa na pamet,napaljenko,
moram da spavam.
Šta to radiš?
Nemoj da se ljutiš,ali..ja
Ja..ja nisam baš u tom fazonu,znaš....
to da prespavaš,doručak i tako to.
Evo..
upiši mi svoj broj.
Važi.
Pa videćemo se,jel tako?
Da.
Pomozi mi!!!
Dolaze..dolaze po mene!!!!!!!
Molim te,moramo da bežimo odavde!!!
Hajde!!!!!
Alo,to je samo loš trip.
Koju si drogu uzeo ustvari???
Pa ustvari, ne znam.
Bilo je tako jasno i stvarno...
Mora da sam se onesvestio,il šta već,
jer kad sam se probudio,ne znam koliko kasnije,
maskirani ljudi i crvenokosa devojka
nisu bili tu.
Smit,imao si halucinacije.
Uhh,ne mogu da verujem da sam propustila
sastanak sa veoma seksi ženskom zbog ovoga.
Postoji još nešto.
Kako objašnjavaš da sam sanjao Lorelaj
pre nego što sam je upoznao.
Moguće,zbog toga što u vezi sa Lorelaj postoji nešto čudno i skriveno.
Kako to misliš?
Ona je veštica.
Šta?
Ona je veštica.
Znaš,
Natprirodne moći,bacanje čini....
Znam,poprilično kul,aaa.
Pretraživao si celo jutro i
nisi našao ni otiske stopala ni tragove krvi,ništa.
Ne.
I sad hoćeš da provedemo celo popodne
kopajući po podacima o studentima
u univerzitetskom imeniku.
Imaš nešto pametnije da radiš?
Poližem rčma mrtvom galebu.
Stela!
Stelaa!!
Šta??
Budna sam.
Dođi ovamo.
Jel si siguran da je to ona?
Šta ćeš sad da radiš?
Pa valjda ću zvati sve O Hare iz telefonskog imenika.
I šta ćeš reći?
Zdravo.Znate sinoć sam se obeznanio od gudre,
pa sam te sanjao.
Zdravo
Odkud ti ovde?
Došla sam da te spasem.
Odlično.
Smit.
Samo idi.
Zdravo.Tražim Medolin Oharu.Da li.....
Ok,izvinite što sam vas uznemirio.
Halo.
Šta radiš?
Ko je to?
Jebali smo se sinoć.
Oh.Zdravo.Izvini.
Ponavljam,šta radiš?
Radim nešto trenutno.
Napeta sam zbog ispita koji imam u ponedeljak.
Pa mislim da bi mi jedan orgazam dobro došao.
Hvala.To mi je trebalo.
Šta?
Ništa.
Samo mislim da si baš
kul.
Da?
I ti si baš kul.
Gde si sad krenula?
Rekla sam ti da imam ogroman ispit u ponedeljak.
Odavno sam trebala da krenem.
Znači to je sve,oboje svršimo i ti ideš.
Pa uglavnom da.
Jel to problem?
Iako smo se tek upoznali,
osećam čudno snažnu povezanost sa tobom.
Znam,i ja takođe.
Zar ne možeš da ostaneš još malo?
Ko to govori,Smit ili mali Miško?
Obojica.
Kolko god bih volela da vam pomognem,
Ipak moram da učim.
Šta je ovo?
Sinoć kad sam krenuo od tebe,
šetao sam pored lagune i ...
Šta?
Poznajem je.
Šta??
Pa ne baš da je znam ali...
Išla je samnom na predavanja iz sociologije.
Uvek je bila odvaljena,skroz sjebana.
Prošle nedelje se onesvestila na sred časa.
I onda?
Ne znam,odneli su je valjda.
Sinoć sam imao
snažnu i neverovatno stvarnu viziju
njenog ubistva od strane trojice sa maskama životinja.
Sa maskama životinja?
Da.
Šta?
Oh izvinite!
Jel se to karate?
Upravo odlazim.
Zvaću te.
Cao.
Aaaaa.Jel hoćeš da skloniš tu debelu guzicu da prođem.
Hvala.
Usput,ja sam Tor.
Da,sigurna sam da jesi.
Ortak,
ko je to?
Mislim da sam oborila sve svoje rekorde?
Već si umorna?
Radimo to već 5 sati.
Mislim ,volim seks kao i svi ostali
ali ako svršim još koji put večeras,
pućiće mi pica.
Ali ja želim da ponovo vodimo ljubav.
Šališ se?
Šta si ti?
Neki nezasiti seksualni manijak.
Da.
Šteta,ja sam iscrpljena.
Pomoćiću ti.
Šta to bi?
Šta?O čemu pričaš?
Osetila si to,Lorelaj.
Znaš šta radiš,to nije....
Halo
Smit,šta radiš?
Idem kući iz biblioteke.
Što?Šta nije uredu?
Moraš da mi pomogneš.
Ispostavilo se da je Lorelaj poprilično poremećena.
Rekao sam ti da ima nešto zastrašujuće u vezi nje.
Slušaj,neću da tražim izgovor,ali
čim se smiri situacija,nalazimo se kod tebe.
Stela,šta?
Šta se dešava?
Stela.Stela,jel si unutra?
Samo piškim.
Što ti tolko treba?Nedostaješ mi?
Evo me.
Moram da idem.
Čekaj,Stela.
Upomoć!
Nek mi neko pomogne!!!
Da.
Šta bi?
Vrata.
Zaglavila su se.
Jel si dobro?
Da.Dobro sam.
Ko je?
Jebena kraljica Engleske.Šta misliš ko je?
Ulazi.
Koji k......?
Samo dođi ovamo brzo.
Šta?-Gledaj?
Da.To je baš divan parking.
Upravo su bili tamo.
Ko?O čemu pričaš?
Ljudi sa maskama životinja.
Misliš,one koje si halucinirao.
Ne ,nisam halucinirao sad.
Mislim da se stvarno nešto zajebano dešava.
Zdarvo.Izvinite.
Jel ste vas dvoje hteli da...
Jebemo...Ne
Ti mora da si Smitova nova devojka.
Šta?
Šali se.
Medelin O hara,crvenokosa devojka...
London je sa njom išla na časove sociologije,
i kaže da je nestala pre nedelju dana.
Zato sam i svratila.
Možda se pojavila.
Kako to misliš?
Okeanografija,ona zgrada odmah posle Madigana
na izlazu na zapadnoj strani kampusa,
odmah pored lagune.
Šta se dešava?
Možda nema veze sa njom,
ali dok sam večeras učila u biblioteci
na podu sam videla ovo.
NEIDENTIFIKOVANO OBEZGLAVLJENO ŽENSKO TELO PRONAĐENO U KANTI ZA ĐUBRE PORED INSTITUTA ZA OKEANOGRAFIJU
Dani su prolazili.
Pažljivo sam pratio vesti,
ali nije bilo ni reči o telu u kontejneru.
Počeo sam da sumnjam da sam stvarno gubio razum.
Da odmorim glavu,
otišao sam na nudističku plažu,dve milje od kampusa.
Nikada pre u životu nisam bio na takvoj plaži,
tako jedno jutro,pre predavanja,sam otišao da vidim kako je.
Moram da kažem da je bilo pomalo uznemiravajuće,
ali nekako oslobađajuće osećanje.
Ležeći na suncu i povetarcu,miris okeana,
učinilo je da sve moje brige,sva sranja koja su se događala,
jednostavno nestanu.
I onda.....
Šta ima?
Zdravo.
Jel mogu da ti se pridružim?
Hanter.
Smit.
Dolaziš ovde često?
Ovo mi je prvi put.
Znam da te nisam viđao.
Pa,ideš u školu?
Da,ti?
Ja,ne.
Ja pravim i dizajniram jacuzzi kade.
Stvarno.
Čekaj,aaa....
Šta?
Jel ti voliš da često radiš ovo?
Kako to misliš?
Ovo.
Ne.
Dobro.
De si čoveče!
Hej.
Šta se dešava?
Hoću da naučim pameti ovog pedera.
Ko će koga da nauči??
Ej Smit,ovo je moj najbolji drug Reks.
Šta ima,čoveče.
Ej slušaj,samo da uzmem stvari za tuširanje.
Ej čoveče,ako hoćeš probaj onaj novi predivni kondicioner što sam danas nabavio.
Meni je odličan,ima neko francusko ime.
Jel čuješ ti sebe,zvučih kao jebena pederčina.
Sad je dosta,pederko,sad ću pičku da ti polomim.
Ko je sad pederčina.
Ti si peder nad pederima?
Rolovana pederčinja na ražnju.
Idem ja samo.....
Upoznao si frajera na nudističkoj plaži,
i 5 minuta kasnije ti je utovario karinu u svom kombiju.
Ti si drolja.
Stvarno?
Pa,jesi li raskinula sa Lorelaj?
Pokušavam da je otkačim,al ne ide baš lako.
Nećeš da me pozoveš unutra?
Umorna sam,a i moram rano da ustanem ujutru.
Nešto nije uredu?
Ne,samo sam umorna.
Zar nećeš da me poljubiš za laku noć.
Naravno.
Pa,laku noć.
Stela.
Volim te.
Da,i ja tebe.
Znam da sam trebala da raskinem sa njom
ali moje iskustvo sa psihopatama kao što je ona mi kaže
da to mora da se uradi veoma polako i postepeno.
Što pre to bolje,
pre nego što ti nanese neko zlo.
Rekla sam ti de je sve uredu,
samo moram da završim projekat.
Ne izbegavaš me,zar ne?
Naravno da ne.
Ako me lažeš,to bi me stvarno naljutilo.
Ne lažem te,dušo.
Slušaj,moram da završim ovo.
Zvaću te sutra,važi.
Sutra u koje vreme????
Posle predavanja.
Odbrojavaću minute.
Važi.
Volim te.
I ja tebe.Laku noć.
Zdravo Smit.
Nadam se da ne misliš da je ovo grozan način da se nekom priđe,
ali ja sam isuviše stidljiv da bi nekom prišao i rekao zdravo,kao svi normalni.
U slučaju da te zanima,
Našao sam tvoj e-mail na fejsbuk stranici Explosions in the Sky.
Tako,imamo nešto zajedničko.
U svakpm slučaju,mislio sam ako hoćeš da se nađemo,
na kafi ili tako nešto.
Ako nećeš,onda,
želim ti sve najbolje u životu.
Važi,sad ću da završim pre nego nešto zabrljam.
E da,ja sam Oliver.
Važi.Ćao.
Nova sms od London.
Ručak?????
Hteo sam da te pitam...
Pre neki dan kad sam ti spomenuo ljude sa maskama životinja,
delovala si prilično uznemireno.
Pa naravno.To je čudna priča.
Jel je to od tvoje mame?
Kako znaš?
Tvoje lice.
Moja mama je dobra.
Radila je najbolje što je mogla,sama me je podigla,
i radila puno radno vreme.
Gde ti je otac?
Poginuo je u saobraćajnoj nesreći kad sam bio beba.
Žao mi je.
Nisam ga upoznao,tako da kao da nikad i nisam imao oca.
Ni ja nisam upoznala svog oca.
On je bio alkoholičar.
Ostavio nas je kad sam bila mala.
Izgleda da imamo mnogo više zajedničkog nego što smo mislili.
Šta gledaš tamo?
To je drug od mog cimera.
Smit se zaljubio.
Nisam se zaljubio.
Tako ga pohotno gledaš,isto kao onogo tvog majmunolikog cimera.
Ne,samo kad sam ušao u sobu,oni su se valjali po podu,
rvali u gaćama.
Strejt momci su isto tako gej kao i svaki gej.
Činjenica da su zaljubljeni a ne mogu da popuše jedan drugom kurac,
čini da potpuno polude.
Šta to radiš?
Zovem ga ovamo.-Šta??
Opusti se,zabavićemo se malo.
Evo ga dolazi.
Reks,ovo je moja drugarica London,
London,Reks.
Sediš tamo sam.Hoćeš da nam se pridružiš?
Naravno.Hvala.
Upravo smo pričali o seksu.
Šali se.
Pa Reks,jesi li čuo za Kinzijevu skalu.
Aaa?
To je merni sistem za seksualnu orijentaciju.
0 znači potpuno hetero,
a 6, 100 posto gej.
Smit je otprilike 3 ili 4,
ja sam oko 1,5.
Zašto ne pričamo o nečemu drugom.
Kinzi je otkrio da je samo 5 do 10 procenta populacije 6 ili 0.
Šta misliš koji je tvoj broj??
Nula,pretpostavljam.
Dosadnoooo..
Jel hoćeš ipak da se jebeš?
Jesi li poludela????
Ne brini,obavestiću te telefonom odmah posle.
Važi.
Izvini??
Za seks.
Samo sa tobom,jel tako?
Oh da,samo tako!
Nemoj da staješ.
Ovo je odlično,medeni.
Jel se to šališ?
Izvini.
Imala sam Papanicolaou test koji je trajao duže.
Sestro,ti si tako dobra.
Koliko imaš ti godina? 14!!!!
Dićiće mi se ponovo vrlo brzo.
A drugi put traje beskonačno.
Uuu,dojaja!
U međuvremenu mogu da ti poližem picu.
Sve bolje do boljega,zar ne.
Ej,nadoknadiću ti!
To je to,dušo.
Samo želim da se dobro osećaš.
Šta se to dešava tamo dole?
Šta?
Šta to radiš?
Ližem te.
To je vagina a ne rezanci sa mesom.
Ne znam šta je tvoj problem,
ali mnogim devojkama sam to radio i nijedna se nije žalila.
Glumile su da uživaju da ne bi povredile tvoj krti muški ego.
Slušaj,jel hoćeš nekoliko koristnih saveta?
Ne trebaju mi nikakvi saveti.
Veruj mi,tako ti trebaju.
Znaš šta je klitoris,zar ne?
Da,znam šta je klidža.
Gledaj na klitoris kao na mali kurac.
I tako se ophodi prema njemu.
Zamisli šta bi tvom kurcu prijalo.
Ljubi ga,mazi ga jezikom,sisaj ga,
Čak ga i grickaj pomalo.
Ali to radi potpuno obazrivo i učtivo.
Što nas dovodi do zlatnog pravila broj 1 u oralnom seksu:
Obrati pažnju kako ona reaguje.
Kad primetiš da joj se sviđa to što radiš,nastavi to isto da radiš,
ponovo i ponovo,
sve dok ne nađeš ritam koji joj se sviđa,
i držiš ga se sve dok ne završiš posao.
Shvatam.
Hoćeš da probaš u praksi?
Spreman sam.
Pa,navali na posao.
Hej.
Hoćeš da se pentraš,ili ne?
Izvini?
Mislila sam ako hoćeš da imamo seks
da bi se povezao sa Reksom.
Ako A jebe B,a B jebe C,to ti je kao da je A jebao C.
Kolko god to erotično zvučalo,propustiću.
Jel si znatiželjan?
U vezi čega?
Pa,kakav je Reks u krevetu.
Hej!-Hej!
Samo sam svratio da uzmem neke stvari.
Jel sve uredu?
Da.Potpuno.
Kasnim.
Vidimo se.
Šta to bi?
Mene pitaš.
Šta je to?
Stavio sam Google upozorenje za nove vesti u vezi sa devojkom iz kontejnera.
Jel su je identifikovali?
Možda.
Šta?
Nestalo je.
Nestalo je?
Telo!
Neko je ukrao telo iz mrtvačnice.
Danas je taj dan.
Moj 19. rođendan.
Jutro je počelo kao i svako drugo,
ali ubrzo su počeli čudni događaji.
I SAD POČINJE.
I šta sad to počinje?-Otkud ja znam.
Izluđuje me to,jer čim sam se probudio,ja....
bio sam preplavljen tim čudnim osećanjem da će se nešto radikalno promeniti.
Pa,ja sam konačno jutros raskinula sa Lorelaj.
Da?I kako je prošlo?
Auuu! I šta je bilo posle?
Nije gotovo Stela.
Ti jebeno nemaš pojma u šta si se uvalila.
Pa,jel si zabrinuta?
Da li Mel Gibson mrzi jevreje?
U svakom slučaju,ajde da promenimo temu.
Jel ti odgovorio nešto onaj...kako se zove?Ozmo?
Oliver.Ne.
Proveo sam bukvalno sate pišući odgovor,
masterpis,duhovit,interesantan,kao zainteresovan sam,al ne očajnički.
Koliko je prošlo?
Tri dana. Znam.
Pa,ne zaboravi,idemo večeras na Helen Stellar u Ocean City.
Tako je.
Uh jebeš me. Čoveče.
Smit!
Šta se desilo?
Smit je zgazio u pseće govno,i danas mu je rođendan.
Srećan jebeni rođendan!!
Jel može da bude gori dan?
Halo.-Smit.
Zdravo.Ko je to?
Hanter.-Ko?-Hanter sa plaže.
Oh.Zdravo.Izvini nisam ti prepoznao glas.
Ma uredu je.Ležim i podsećam se kako smo se dobro proveli.
Počinje da mi se diže čim pomislim na to.
Sigurno imaš neko važno predavanje,ili negde gde moraš da budeš.
Slobodan sam celo popodne.
Lepo.Hoćeš da dođeš?
Krećem.
Sranje.
Samo sekund!
Čekaj.
Zdravo.
Ortak,ne moraš da kriješ porniće,nisam ti ja keva.
Kako to misliš?
Misliš da se zvuk gej pornića ne čuje kroz zidove.
Dobro!
Provalila si me.
Shvatam da je propao tvoj sudar na plaži.
Zvonio mu je telefon dok mi je pušio karinu i ...
To je moja žena.
Ti si oženjen?
Da.Mislio sam da sam ti rekao.Moram da idem.
Pobrinuću se za ovog mališana kasnije.
Jel možeš da veruješ?
S obzirom da si ti u pitanju,mogu.
U svakom slučaju,srećan rođendan!
Šta je to?Već si mi dala karte za Helen Stellar.
Ućuti i otvori.
O bože moj.
Kako si....?
Kontaktirala sam ih preko sajta i poslali su mi sa autogramima.
Ovo je neverovatno.Hvala.
Halo.-Šta sad radiš?
Pričam sa Stelom.
Jel možeš da dođeš u moju sobu za 20 minuta.Imam rođendansko iznenađenje za tebe.
Osećam se pomalo nelagodno zbog ovoga.
Jel hoćeš iznenađenje ili hoćeš da zakeraš?
Ne zakeram,zahvalan sam ti na svemu ali....
London.
London.Ajde,ovo nije smešno.
Opusti se,ovde sam.
Molim te,skini mi povez sa očiju.
Stvarno,nije mi zabavno.....
Srećan rođendan!
Bilo je predivno.
Znam,mislim da neću čuti nedelju dana.
Moram da priznam,uprkos klimavom početku,ovo mi je najbolji rođendan.
Smit!
To si ti!
Hej.To je Oliver.
Idem ja..
Važi,naćićemo se kod kola.
Pa,samo hoću da ti kažem...,
jedi govna i ubi se.
Šta ti sad to znači?Ti si popizdeo na mene?
Kad sledeći put neko stavi tek tako muda u procep,barem budi čovek i odgovori.
Odgovorio sam ti.Poslao sam ti dugačak i nesvarljiv mejl,da sam pomislio da sam te uplašio.
Čoveče,prošlo me je to,ne moraš da lažeš.
Ne lažem,želeo sam da izađem sa tobom,i još uvek želim.
Jel se ti to sad zajebavaš samnom?
Ne.Samo dozvoli da te izvedem na večeru,
pa ću ti dokazati.
Evo,da ne bi pisali mejlove,
daj mi tvoj broj telefona a ja ću tebi da dam moj.
Imam ogroman seminarski rad za petak,
ali to veče sam slobodan.
Ja isto.
Strava.
Dogovoreno.
Opet ćeš da ispališ,aa?
Zvaću te bez obzira na sve.Čak iako bude smak sveta.
Važi.
Moram da se vratim kod svojih drugara.Verovatno se već pitaju šta mi se desilo.
Vidimo se.
Da li da ga pozovem?-Šta?
Da pozovem Olivera,da kažem zdravo,drago mi je da sam naleteo na tebe.
Odlična ideja,odmah mu pokaži da si ugroženi čudak.
Stvarno?
Smit,sudbina ti se konačno nasmešila,sve se odvija u tvoju korist.
Nemoj da zasereš.
Dobro,važi.
Stani na sledećoj pumpi.Piša mi se ko trudnici.
Hej!
Izvini!Nisam hteo da....
Jel si dobro?
Da.
Mora da sam samo zadremala.
Da li me se sećaš?
Mislim da smo se već sreli.Na žurci.
Nikad te pre nisam videla.
Povraćala si mi na cipelu.
Kasnije te večeri sam video 3 čoveka sa maskama životinja.
Ne znam o čemu pričaš?-Jesi li sigurna?-Slušaj!Rekla sam ti.
Ništa je ne znam.
Izvini,moram da idem.
Medelin!
Medelin O Hara.
Šta znaš o ljudima sa maskama životinja.
Moraš da mi kažeš.
Imala sam sestru bliznakinju,
zvala se Rebeka.
I kad smo bile male,
ljudi u maskama životinja su došli i odveli je.
Ortak,već si pretražio internet o Rebeki Ohara,
i nisi pronašao ama baš ništa.
Ostavi to za sutra.
U pravu si.
Da pokušam da uživam u ostatku rođendana.
Pa,kakav je osećaj imati 19.
Šta je sad?
Ništa.Samo sam umoran.
Pa,jel si dobila neku ludačke poruke od Lorelaj.
Već satima ništa,što je obećavajuće.
Ko zna,možda sam preterala,
bila je puna mržnje al ipak izgleda da nije toliko luda koliko smo mislili.
Stela,šta se desilo?
Ne znam,jel misliš da sam prevelika kukavica.
Sestro,psihopata sa natprirodnim moćima je opsednuta tobom.
Normalno je što si isprepadana.
Da.U pravu si.
Pustiću te i u svoj krevet,gospođice.
Hoćeš tabletu za spavanje.-Ne.Hvala.
Posle ovakvog dana,neću imati problem da zaspim.
Ni ja,ali sam tolko skucana da mi ne trebaju noćne more.
Pa,gde je dosadnjaković večeras?
Nestane on ponekad tako,na nekoliko dana.
Najverovatnije negde uvaljuje karu nekoj.....
Smit,ajde,nije smešno.
Smit,ne šalim se,prekini.
Smit,koji ti je kurac,plašiš me.Prestani.
Nije Smit.
Smit,prestani da se zajebavaš!
Stela,rekla sam ti,
nije Smit.
Želim te,Stela.
Želim da ne radiš ovo!
Jebi se,Lorelaj!
Ovo nije stvarno.
Ovo se ne dešava.
O,itekako se dešava.
Veruj mi.
Dešava se.
Sanjam.Mora da sanjam.
Probudi se.
Probudi se.Ajde probudi se.
DOK NAS SMRT NE RASTAVI.
Lorelaj!
Znam da si tu negde!
Pokaži svoje prokleto lice,
jebena pičko!
Jebi se,prljava kučko!
Jel me čuješ!Jebi se!
Jebiii seee!!!
THEESHILLY: Zdravo,Smit.
SMITH777: Ko je to?-THEESHILLY: Prijatelj.
SMITH777: Oliver??
SMITH777: Jel si tu?
SMITH777: Prestani da se zajebavaš!Ko je to? THEESHILLY:Čuvaj se!
SMITH777: Dođavola,ko je to?-THEESHILLY: Oni te posmatraju!!!
THEESHILLY: Idi na sajt just-for-a-day.com
SMITH777: Ko si ti??
SMITH777:Halo-Hejj
DOBRODOŠLI U NOVI POREDAK
DA LI STE SPREMNI ZA SLEDEĆI SVET?
Auu,koji kurac???
Smit.
Zašto si ...?
Bio sam buden celu noć,uopšte nisam spavao.
Smit,šta se dešava?
Probudio sam se u sred noći,
i video poruku
da idem na ovaj sajt.
Jesi li ikada čula za Novi Poredak(New Order).
Jel za bend novog talasa iz 80-tih?
Ne.
Pokazaću ti!
To je tajna andergraund sekta.
Šta?
Nije zapamtio adresu sajta.
Siguran si da nije bila noćna mora od kokaina i alkohola od sinoć??
Stela,ne izvrći,ozbiljno je.
Nestalo je.
Sve,internet stranica,poruke.
Stela.Nisam lud.Bio sam na tom sajtu.
Tamo je bio spisak.
Svih isključenih članova.
Broj 1 na spisku je....
Njeno ime je Rebaka Novak.
Rebeka.To je ime sestre bliznakinje od crvenokose devojke.
Zašto je promenila prezime?
Ne znam,možda je usvojena.
U svakom sličaju.....
ta Rebeka.
optužili su je za niz prekršaja,
bogohuljenje,izdaju,
i njena kazna je.....
......smrt.
Ima još nešto,još čudnije.
Šta???
Na internet stranici je bila slika vođe sekte.
L. Ron Hubard,Vrhovni Vođa.
I on izgleda kao....
moj otac.
O čemu pričaš,tvoj tata je mrtav!?!
Našao sam ovo u đubretu kad sam bio mali i držao sam u tajnosti.
Lik sa sajta,to je on.
Znam to.
Oh Majlo,tako je dobro.
Dobar trening.
Danas si bila odlična.
Usresredila sam se na vežbe potpuno.
Primetio sam.
Jel mogu još nešto da uradim za tebe?
Pa,za početak možeš da skineš tu jebenu odeću!
Šta sad?
Ohh,imam nekoliko ideja.
I sve su apsolutno prljave.
Ohh,čekajj!!
Halo.-Mama!
Smit.U sred sam sastanka.Da te pozovem kasnije??
Poprilično je važno.Radi se o tati.
Šta u vezi sa njim???
Imam nekoliko pitanja??
Kaži.
On je poginuo kad sam bio beba,jel tako?
Da.U saobraćajnoj nesreći.Sve već znaš.Šta se dešava?
Mama,moram da znam,da li postoji nešto što mi nisi rekla?
Ne.Ne postoji.
To poglavlje našeg života je odavno završeno.
Kako se on prezivao?
Da li je možda imao više imena?
Smit!
Slušaj,prekidam sad razgovor.
Prestani da se raspituješ za oca.
Za svoje dobro.
Mama,čekaj!
VREDNOST ŽIVLJENJA
London??
Moj otac je živ?
Tvoj otac je bio doktor psihologije.
Fokusirao je svoje istraživanje na mračnu zajednicu hipika,
posvećenih ovoj knjizi.
Vrednosti Življenja
Tvoj otac je proveo godine proučavajući tehnike koje koriste vođe da bi kontrolisali grupu.
U ranim 90-tim,preuzeo je vođstvo nad grupom.
Kako ti sve ovo znaš?
Moj otac nije bio alkoholičar.
I on je bio u sekti.
On je bio član zajednice kada je jednog dana nestao.
Jedne noći kada sam bila oko 10....
Nikada ga više nisam videla.
Kakve sve to veze ima samnom?
Ti si prvi muški sin Vrhovnog Vođe.
Izabrani sin.
A ti?Ti si svo vreme znala ko sam ja?
Dakle,to veče kada smo se sreli na žurci...
Pratila sam te.
Ali samo zato što sam se nadala da možeš da me odvedeš do mog oca.
Ali naše prijateljstvo,i sve što se desilo od tada,ništa nije planirano.
Veruješ mi,zar ne?
Ne znam više u šta da verujem.
Mesijo!
Kraj...Kraj..
Kraj je blizu.
Zdravo.
Hoćeš da kažeš da je njeno telo jednostavno nestalo.
To je bila jebeno jezivo.
Proverila sam joj puls,
i izgledalo je da je mrtva,hladna ko kamen,
tako sam otrčala da uzmem telefon da zovem policiju,
i kada sam se vratila,kunem se 10 sekundi kasnije,
nje nije bilo.
Znam da zvuči kao da sam potpuno luda.
Čudno je postalo normalno u poslednje vreme.
Šta je sa Mesijom?
Jel doktor kaže da je bio samo na drogama,ili šta?
Njegove zenice su bile kao velika crna sunca.
Uradiće mu mnoge testove.
Halo.-Smit!
Mama,šta je?Šta nije uredu?
Hoću da ostaviš šta god radiš,i da odmah dođeš kući!
Šta?O čemu pričaš?
Ne mogu ništa više da ti kažem.
Verovatno nas slušaju sada.
Ko nas sluša?
Mama,jel si ti u opasnosti?Možda bi trebalo da zoveš policiju?
Ne.Ne policiju.Ne može im se verovati.Oni su deo toga.
Nema više pitanja.
Samo sedi u kola,i dolazi kući.
Smit,ne šalim se.
Uradi to,odmah.
Ne brini,sigurna sam da će tvoja majka sve objasniti kada stignemo tamo.
Da.
Samo ne mogu da prestanem da razmišljam o tome šta je Mesija rekao.
Misliš ono sranje o skorom kraju.
Stela,i ja imam isti predosećaj.
I postaje sve snažniji i snažniji.
Kao....Šta ako je ovo stvarno
početak kraja.
Smit,gde si ti?
Stela i ja se vozimo prema Los Anđelesu,
imam neke porodične probleme.
Jel sve uredu?
Nadam se.Šta se dešava?
Pa,upravo sam zvala bolnicu i Mesija je nestao.
Šta?Kako neko ko je jedva bio u svesnom stanju može odjednom da nestane.
Niko ne zna šta mu se desilo?
Ali to nije sve.
Šta?
Gotovi su rezultati njegovog toksikološkog testa.
Otkrili su tragove Dioksina u njegovoj krvi.
Dioksin?Misliš kao onaj ruski špijun?
Da.Mesija je otrovan.
Jel si sigurna da ćeš biti u redu?
Ne znam kako će moja majka reagovati.
Možda bude van sebe....
Ne brini za mene,samo zovi ili pošalji poruku kad budeš mogao.
Hvala,Stela.
Na svemu.
Smit,sve će biti u redu.
Mama!!
Zdravo!
Jesi li dobro?
Hajde,idemo odavde.
Čekaj.
Smit,požuri,šta to radiš?
Šta je to?
Halo.-London.
Smit,upravo sam htela da te zovem.
Nešto strašno čudno se dešava.
Kako misliš?
Izgleda da najviše rangirani članovi Novog Poretka napuštaju grad.
To je masovna migracija.
Mi se upravo vraćamo.
Slušaj,imam nešto važno da ti kažem.
Mislim da mi je majka kidnapovana....
Šta?
Nestala je i....
našli smo njen BlackBerry.
Sa svim tim podacima na njemu.
Kakvim podacima?
Gomila okrivljujućih dokaza o mom ocu i Novom Poredku.
To je mnogo veće nego bolesna mala sekta.
To je ustvari tajno društvo,
koje se infiltriralo u medije,vladu,
čak je i policija umešana.
Slušaj,to nije sve.
Moj otac je imao desetine žena.
On je spavao sa svakom iz sekte sa kojom je hteo.
Kao rezultat on ima mnogo vanbračne dece.
I on je tvoj biološki otac.
A ti si moja polusestra.
London.
London,jel si još tu?
Tu sam.
Moraš da se vratiš što pre......
London.
London,šta se dešava.
London,otvori.
Jebi ga.
Ovo funkcioniše u mojoj sobi.-Šta?
Prvo Mesija pa moja majka a sad i London
šta je koji kurac sledeće?
Šta ćeš da uradiš?
Idemo odavde.
Spakuj nešto stvari u torbu,i dolazim po tebe u tvoju sobu za 5 minuta.
Šta?-Stela samo to uradi!
5 minuta.Požuri.Čuvaj se.
Mama!Šta se desilo?
Ko ti je to uradio?
Šta čekaš,nemamo celu noć?
Jebi se pederčiću.Ko je tebe proglasio lepoticom dana?
Ortak,ozbiljno.Nemamo vremena za zajebanciju.
Smit.
Mesijo,isuse,umalo nisam dobila srčku.
Stela,nemam vremena za objašnjenja.Gde je Smit?
Mislim da je otet.
Jebiga.
Mesijo,koji se kurac dešava?
Pođi samnom,usput ću ti objasniti.
Gde da pođem,o čemu pričaš?
Stela,možda smo već zakasnili.
Samo kreni.
Dobro došao nazad,ortak.
Šta je ovo?
Konačno,izabrani sin se probudio.
Molim vas,hoće li neko da mi objasni šta se dešava?
Danas je nulti dan.
Šta je to nulti dan?
Po Novom Poredku to je dan kad svet nestaje.
Ortak,znam da si to čuo i ranije,ali ne bi trebalo da preteruješ sa vutrom.
U stvari,ja to nikada nisam ni probao.
To je bila samo maska.
Ja sam ustvari deo tajne grupe koja se zove Otpor.
Naša misija je da uništimo Novi Poredak jednom zauvek.
Oliver!
Da razjasnimo.
Obojica ste bivši članovi Novog Poretka,
koji su sada špijuni koji pokušavaju da ga unište.
Uprošteno rečeno.Da
Moja devojka Rebeka je takođe bila u pokretu.
Rebeka Novak.Crvenokosa devojka.
Ona je tvoja devojka?
Bila.Pre nego što je ubijena.
Sekta praktikuje tajni obred inicijacije maloletnih devojčica,
koje su otete ili odbačene od roditelja.
Rebeka je tajno snimila snimak obreda za FBI.
Smit je video taj snimak.
Bio je na USB-u koji mu je ukraden.
Mi sumnjamo da su Tor i Reks odgovorni za to.
Tor?
I Reks?
Znači sva trojica ste me špijunirali svo vreme.
Ortak,ti si izabrani sin.
Moramo da nadziremo i obaveštavamo o svakom tvojm pokretu.
O njoj takođe.
Gde nas sad vodite?
Hajde,reci mu.
Šta da mi kaže?
Vodimo te da upoznaš oca.
Gde li su oni?Jel ih vidiš?
Da,vidim ih.
Voze istočno na I-10.
I ti si veštac,kao Lorelaj?
Novi Poredak je testirao svo potomstvo bivših članova
na dar,vrstu moždanih aktivnosti koji pokazuje predispozicije
za paranormalne sposobnosti.
Subjekti koji pokažu visok nivo naklonjenosti,priključuju se programu
Intezivni tretman sa psihotropima.
Da bi kultivisali te veštine.
Znači,to se desilo tebi i Lorelaj?
Neki nakon završetka programa pretrpe oštećenja,
razne vrste psihičkih poremećaja.
A neki uopšte ne prežive.
Smitov dar je izuzetno jak.
Smit takođe ima natprirodne moći?
On je "spavač",kao neproklijalo seme.
Ali sad kada je napunio 19,
izgleda da će se proroćanstvo obistiniti.
Kakvo proročanstvo?
Zasnovano na povremenim snovima tvoga oca.
Gde se Izabrani sin priključuje pokretu u svojih 19 godina.
I svet koji mi poznajemo će biti uništen u nuklearnom holokaustu.
Zajebavate me?
Novi Poredak ima nuklearne bojeve glave strategiski raspoređene po svim većim gradovima na svetu.
Treći svetski rat može biti započet pritiskom na jedno dugme.
Zar neće uništiti i sebe??
Imaju ogromno podzemno sklonište,Tajno Svetilište,
posebno projektovano za nuklearnu katastrofu.
Tako,posle velike Apokalipse,
Novi Poredak će biti sve što je ostalo.
Kada se proročanstvo ostvari,
ti ćeš naslediti kraljevstvo.
Ti ćeš biti princ novog jebenog sveta.
Ako je to tačno,zašto sam onda vezan?
Zašto su London i mojoj majci zapušena usta?
Žao mi je čoveče.
Samo izvršavamo naređenja.
Ali pretpostavljam pošto smo sada usred vukojebine,
verovatno je uredu da ih pustimo da malo udahnu vazduh.
Šta mislite?-Što da ne.
Ali ako bilo koja od njh dve zavrišti,
ja ću im zapušiti usta.
Sa mojom kurčinom.
Ne brini.
Uradiću to nežno i polako.
Tako da neće boleti.
Hvala.
Govnaru.
Nema problema.
Smiri je jebeni moronu.
Pokušavam.
Pogledaj,jel su to oni?
To je kombi koji pripada knight Level 4 Smit.
To su oni.
Pa šta onda čekaš?Daj gas.
Sad ću da te sahranim!
Šta to radite,pičkice?
O bože,pa to je jebena devojka!!!
Hajde,bre uhvatite je!
Koji kurac!
Zaustavi!!
Imam nešto za tebe,pederu.
Šta to radiš?
NEDOVRŠEN MOST
Jel ti to nas zajebavaš?
Jeli vidiš kakav je put?
Do đavola!
Ućuti!
Pazii!!!
