Режија Шин Јан-Шик
Ан Сонг-Ђи
Ли Ха-На
Држи фотоапарате одвојене.
Отвори их када је написано.
Оне које не можеш да
поправиш стави на мој сто.
Запамти да ови са црвеним
етикетама иду код шефа
и не покушавај да их отвориш.
П Р А В А   Љ У Б А ВКако је Јае Јунг?
Кладим се да је био
добар у свом послу.
Откуд знаш?
Нам Уна ме звала
прошлог месеца.
Нам Уна?
Ђи Хјук-ова ћерка.
Сећаш ли да си је
сликао за матуру?
Зар он има ћерку?
Немој њему да
причаш о тим глупостима.
Ја никог нисам
никог преварио.
Како нас може
звати баш пред смрт?
Престани!
Мене није само за
новац преварио.
Од чега болује?
Рак јетре.
Хоће нешто да ти каже.
У вежи чега?
Не знам.
Ужасно ми је жао.
Умукни!
Нећу то да слушам.
Ти, кучкин сине...
Можеш ли да замислиш
како ми је било?
Жао ми је.
Али ти си добар пријатељ.
То си рекао кад
год си ме преварио.
Ти си заиста мој
најбољи пријатељ.
Стварно то мислим!
Са тобом сам 8 година.
Волео бих да сам дошао пре,
кад сам нешто и вредео.
Већ је прошло 8 година.
Никад нисам имао
намеру да те повредим.
Никада!
Хвала ти много
што си дошао.
Мада ми је још теже...
Због Нам Уне и тебе.
Молим те, брини се о њој.
Само...
Види да ли је добро...
Због мене, молим те...
У животу само
због ње жалим.
Живи тачно поред места
где си ти некада живео.
Видећеш бочицу млека
поред плочице са именом.
Не можеш погрешити.
Тако то иде.
Пребацујемо тешко бреме
на људе који су нам блиски.
Чинимо им лоше
ствари за живота
и на крају им
останемо дужни.
Зато увек изгубимо
оне најбоље.
Такав је живот.
То је тако типично за тебе!
Ово тако личи на
тебе, кучкин сине...
Ниси требала да
га је одврћеш!
Ти си ми то рекао!
Не би се покварило
да си ме слушао!
Запамти:
"Боље спречити него лечити!"
Донеси већи лавор.
Напуни га, па га проспи.
Шта се десило?
Цури нам славина.
Зашто не излази из собе?
Џае Ванг,
шта радиш тамо?
Опет излазиш?
Имам састанак на слепо.
Морам да кренем.
Само га пусти.
Увек побегнеш...
Ма, губи се!
Хеј, ти!
Опери судове пре
него што одеш.
Можеш ли ме опет сликати?
Што ће ти?
Требају ми за посао.
Хвала ти унапред.
Стигао си?
Да.
Јеси ли донео прљав веш?
Срамота је да то
тражим од тебе.
У реду је.
Могу да их ставим све
заједно у веш машину.
Већ сам ставио.
Зашто ниси дошао
на сахрану?
Имао сам посла.
Имао посла или не, ред је да се
оде пријатељу на сахрану!
Кад једном почнем да
поправљам апарат,
морам да га завршим.
Може да се изгуби
неки ситан део.
То је тако неубедљиво
оправдање!
Чуо сам да ће се Јун побринути
за трошкове школовања Нам Јун.
Живи поред твоје радње,
могао би да
свратиш да је видиш.
Како ја могу
да јој помогнем?
Зар је толико млада?
Емоционално је нестабилна
и стално негде бежи.
Иако има много
потенцијала.
Прогони ме и из гроба!
Звао ме неки човек.
У реду...
Мора да је онај
фотограф Ким.
Он није фотограф.
Суни, Суни...
Шта радиш, човече?
Шта мислиш да радим?
Ти ме увек хладно дочекаш.
Видим да посао добро иде,
чим си унајмио новог радника.
Хеј, нови!
Мораш лепо да се
опходиш са апаратом.
Ја нисам радник,
већ ученик.
Ко је дођавола
мој ученик?
Не нервирај се пријатељу.
Ко је дођавола
твој пријатељ?
Није ти још ни четрдесет.
Данас си баш осетљив.
Јеси ли поправио мој апарат?
Морам да одрадим
пробни снимак.
Твој је посао поправак,
а не фотографисање.
Ја фотографишем.
Ма, ти...
Ја сам само...
Дошли сте да ме видите?
Ха?
Да ли ме се сећате?
Наравно...
Фотографисао сам
те на твојој матури.
Извини што долазим
овако касно.
Не, у реду је.
Је ли ово млеко?
Изгубила сам два члана
породице за недељу дана.
Једва сам заплакала
кад ми је отац умро.
Више сам плакала
за том мачком.
Претпостављам да
сам лоша особа.
Не, ниси.
Људи тако реагују
кад им умре отац.
Потребно је време
да схватиш
да га више нема.
Заиста?
Да.
Зашто је то тако?
Зато јер ми обично...
Више тугујемо због губитка
неког кога смо волели,
него због неког
ко је волео нас.
Због тога више жалимо кад изгубимо
своју децу него своје родитеље.
Ви још нисте ожењени.
Не, нисам.
Како то знаш?
Отац ми је говорио о томе.
Тај глупан никад
није био заљубљен.
Кад је рекао глупан
мислио је на вас.
Да.
Само ја сам био
тај ко је глуп.
Извините.
Излетело ми је, јер сам ових
дана толико одсутна умом.
Нема везе.
Јесте ли добро?
Па... Добро сам.
Даћу вам другу одећу.
Има доста татиних ствари.
Нема везе.
Доносио их је са
разних страна.
Изгледају у реду.
Носиш шал чак и у кући?
Лако се прехладим, ако
ми врат није заштићен.
Зашто не пробате ово?
Баш сам се питао где је.
То је моје.
Ваше?
И ово изгледа као моје!
Мој студио је
одмах иза угла.
Здраво.
Знам.
Знаш?
Видим га кад
год пролазим.
Твој отац ме замолио
да свратим код тебе.
Сваки дан...
Пре него што је умро.
Не морате.
У реду.
Мислим можете
ако хоћете.
Зар није тешко?
Дајте мени једну кесу.
Нам Уна, колико
имаш година?
25.
Зар већ...
Ви се мене ни не сећате.
Да, сећам се.
Сећам се да сам
те сликао за матуру.
Изгледа да си
изненада одрасла.
Одрасла сам ја још
пре много година.
Нисам разочарана што
ме се не сећате.
Мислим...
Нисмо се видели
дуго времена.
Нисте марили за мене
и мрзели сте мог оца, па...
То није истина.
Никад нисам
мрзео твог оца.
Седи.
Увек сам се питала
како је унутра.
Никад никоме нисам
дозволио да то дира.
Ти си прва.
Мора да је добро
бити некоме прва.
Зар не?
Да.
Били сте у новинама?
То нисам знала.
Живите сами овде?
Па, некада сам живео
у братовљевој кући
али ми је било непријатно.
Могли сте сада да живите у доброј
кући да вас није мој отац заврнуо.
То што ме заврнуо
је моја грешка.
Осећам тајанствену привлачност
према вештим људима...
Поготово онима који су вешти
са тако компликованим машинама.
Кад бих остала сама
кући као мала,
плашила сам се тих машина.
Моја соба је била тако мала и стара и
у њима би се чуо само звук машина.
Нисам знала ништа о њима,
нити шта да радим с њима.
Али могла сам да
чујем њихов звук.
Неко ко уме са њима
ме увек привлачио.
Није то ништа.
Па...
Кад то кажете,
још више ме привлачи.
Њихов механизам није
толико компликован.
Било да су делови
једноставнији или сложенији,
можеш да поправиш било шта,
ако знаш како функционише.
Шта то радиш?
Чекај мало.
Молим те да слика
испадне веродостојна...
И лепа.
Онда боље иди на
пластичну операцију.
Изгледа да...
Осећа нешто према мени.
Баш си лака роба.
Тако сам нервозна.
Не, рекла је...
Кад год јој је тешко...
Она помисли на мене,
а не на свог дечка.
То је без везе.
Она је ту само
кад јој требаш.
Кад јој не будеш требао она
ће се вратити свом дечку.
Не, није тако.
Молим те, кажи ми да
ће бити све у реду!
Њен дечко је
изгледа не воли.
Значи да ће бити
јако усамљена.
Стално ми говори
да ће бити у реду.
Говориш исту ствар
већ три године.
Прерано је за мој план.
Тако је!
Морам да је подсетим
да сам ја био
увек ту за њу.
Биће све у реду..
Биће све у реду...
Онда јој кажи
то већ једном.
Доста ми је те
твоје приче.
Зашто бесниш?
Бесним јер слушам
ту причу већ три године!
Зашто такав став?
Ја нисам твој друг.
Купио сам ово.
Да није велико?
Добро је.
Можеш да поделиш
то са нама.
Ниси далеко.
Зашто не дођеш
овде да једеш?
Она увек сложи
неку фацу.
Није истина.
Као дух је.
Ја само...
Желим да останеш овде.
Зашто тако живиш?
Можеш да си приуштиш
неки мали стан.
Кад сам сам.
Није ти дозвољено
да то дираш!
Само сам хтео
да слушам музику.
Јасно сам ти рекао да не дираш
мој сто и оно што је на њему!
Волим музику још
од малих ногу.
Извињавам се.
Дајте да ставим
то у замрзивач!
Где је Ђин Тај?
Морао је да оде у болницу.
Болницу?
Његова жена се порађа.
Како време брзо лети.
Да ли сам вас прекинула?
Ко је она?
Моја нећака...
Да, нећака.
У ствари, мој отац је
узео вашу одећу...
Требала би да је
вратим кад је оперем.
Не треба.
Чиста је.
Стварно је у реду тако?
Апсолутно.
Онда...
Ако тако кажете...
Опраћу је...
Кад се упрља.
Довиђења!
Колико година има
ваша нећака?
Још нешто...
Оно што вас
је отац замолио...
Шта?
Можете, ако желите...
Мислим...
Замолио вас је
да ме обиђете...
Заборавите!
Нам-Уна!
Хеј, Нам-Уна!
Ти...
Извини за оно тамо.
Слушај...
Свако може да
дође у мој студио.
Али ти ниси било ко.
Мислим да сам
личила на будалу.
Тако ме је срамота.
О чему си оно говорила?
Мој отац је рекао да
ме посећујете сваки дан?
Да, рекао је.
Ако ти нешто затреба...
Наравно, можеш сама
да кажеш ако ти требам.
Јако сам добра
у прању веша.
Изненадићете се.
Да?
Мора да си поносна
због тога!
Могу ли да проводим
време у студију?
Па...
Биће ти досадно.
Нема ништа осим
фотоапарата.
Нема ни код мене ништа...
А и мачка ми је умрла.
Вратили сте се?
Да.
Смести се негде.
И ваша нећака
се вратила?
Не смеш тамо да седиш!
Није битно.
Схватам. Она је
ваша нећака.
Здраво!
Да ли сте урадили
моја сочива?
Посао се нагомилао, па ћете
морати још мало да сачекате.
Рекли сте да ће бити
урађено ове недеље.
Имам много посла.
Молим вас дођите
следеће недеље.
Који дан?
У току следеће недеље.
То сте рекли и прошли пут.
Хеј, шта има?
Твоје још није готово.
Нема проблема,
не жури.
Видимо се онда
следеће недеље.
Где је Ђин Тај?
Жена му се породила.
Мора да добро зарађује.
Хајде нешто да једемо.
Зашто не наручимо неку
храну за вашу нећаку?
Отворила се
нова радња.
Услуга у оној старој није баш нека,
па да наручимо из нове?
Да, хајде.
Зашто не би узели
нешто скупо?
Рекао сам да.
Ево ти 20.
Хвала вам!
Ово изгледа одлично!
Скоро смо отворили,
због тога је тако.
Пријатно!
Хвала!
Чак су и декорисали
поховане кнедле.
Стварно?
Дефинитивно ћемо сад
од њих наручивати.
Баци оне старе.
Да.
Знао сам да ће тако бити, све
због њихове лоше услуге.
Послужи се.
Изгледају укусно!
Једимо.
Честитамо!
Јеси ли ти јео нешто?
Не, нисам имао
времена.
Зашто ниси остао са женом?
Каква гужва!
Она је са својим оцем исто
као ја са мојим родитељима.
Бар се претварај
да си срећан.
Само сам забринут због
онога шта је мој отац рекао.
Пророчица је предложила име за
дете како би било богато.
Шта?
Како?
Ким Дајву, Ким Самсунг
Ким Хјундаи.
Каже да људи који се тако зову,
не могу да буду гладни.
Остао сам без текста.
Могао си да га питаш
може ли Ким Мајкрософт.
То није смешно.
Ваша нећака
вас баш воли.
Нећака?
Сувише је лепа да би
била твоја нећака.
Идем сада кући.
Можеш сутра да
останеш кући са женом.
Не можете све сами.
Без мене.
Може да рачуна на мене.
Хајде води га.
Довиђења.
Видимо се сутра.
Јавићу се вашој
нећаки следећи пут.
Зар није досадно?
Отац је знао да
ми прича о вама,
кад год би пролазили
поред радње.
Увек сам замишљала
како изгледа.
Изгледа неуредно
и претрпано.
Ја мислим...
Да сте ви привлачни.
Мислим да сте привлачни.
Начин на који
ходате и говорите
је привлачан.
Мислим да су мушкарци који
напорно раде веома секси.
Девојчице...
Ја сам пријатељ
твог оца.
Рекла сам да су ми привлачни
мушкарци који пуно раде.
Нисам мислила на вас.
Зар немаш момка
или тако нешто?
Ово није место где би млади људи попут
тебе требали да проводе време.
Са друштвом
ми је досадно.
Онда би као студент
требала напорно да учиш.
Боље ти је да се припремаш
за будући посао.
Крајње је време за то.
Школовање данас
је веома скупо.
Господин Јун плаћа за то.
Са 25 година требала
би бити самостална.
Бићеш иста као твој отац,
ако наставиш тако.
Истина је да
мрзите мог оца.
Мислите ли да ћу
умрети од глади?
Не, само хоћу да
будеш више реалистична.
Господин Јун плаћа
школарину до дипломирања.
Онда ћеш видети да
живот није тако лак.
Шта ћеш да радиш
када дипломираш?
Треба да се понашаш у
складу са својим годинама.
Говорите као да
сте ми отац.
Али мој отац никад
није тако говорио.
Знао је да ми каже
'Водим успешан посао.'
'Купићу добар ауто.'
Чак и када је
бежао од нечега.
Био је пун тога
све до смрти.
Ако је будете овако
нагомилавали усмрдиће вам се.
Фуј!
И одећа има свој живот!
Могла би да се убуђа.
Како то не знате? А студио
вам је тако уредан.
Зашто то не
вратиш где је било...
Зашто инсистираш на овоме?
Цео студио ће да смрди.
Зар не мислиш да би ти требала
прво да очистиш своју собу?
Знате зашто то не радим?
Откад сам се родила
стално смо бежали.
А зајмодавци су увек
уништавали наше станове.
Зато то не радим.
Знате да поправите
све машине?
Да.
Док год знате
како функционишу?
Морамо да поправимо
веш машину.
Колико новца вам је
мој отац дуговао?
60 000.
Имали сте толико новца?
То је било све
што сам имао.
Леикин једини
такмац је Контакт,
који је млађи од ње.
Предности Контакта су брза
и софистицирана сочива.
И осенчење је сјајно.
Стварно је чврст.
Можеш да закуцаш ексер
са њим, ако немаш чекић.
Опет ћеш га покварити.
Онда ћеш га ти
поново поправити.
Само неколицина уме да
их растави и састави.
Само неколико мајстора
као што је он то уме.
Поправио сам М3.
Већ?
Доста си напредовао од
када си добио друго дете.
Страва!
Хајде да одрадимо
пробне снимке!
Јангсук!
Хајдемо на плажу.
Хајдемо овај викенд на
плажу да једемо сашими.
Алергичан сам на рибу.
Ти можеш да једеш
кнедле и супу.
Мислим да ћу морати да
останем са женом.
Нам-Уна, зар ти
не волиш сашими?
Хајдемо на плажу
овај викенд?
Плажу?
Да.
Ја стварно волим
кнедле и супу.
Схватам.
Идемо!
Хајде!
Хајде, човече!
Дај!
Видела сам лепо
аутобуско стајалиште.
Сликај га, молим те.
Хоћеш?
Желиш то?
Да.
Стварно то желиш?
Стварно желим.
Урадићу то ако кажеш
'Молим те, друже.'
Молим те друже!
У реду.
Не можеш јој бити другар.
Могу. Ја сам још
у тридесетима.
Онда не можеш
бити мој друг!
Не планирам да се
напијем на плажи.
Зар ниси алергичан на сашими?
То је једино што смем да једем.
Како флексибилно!
Где идеш?
Узми још шкољки!
Шта си ти, Штиглиц?
Престани да сликаш облаке!
Долази овамо!
Знаш ли ко је Штиглиц?
Слови за оца модерне
уметничке фотографије.
Сервисери не требају да
знају ништа о фотографима.
Требало би да научимо оно
основно. Знање је моћ.
Недостаје ми време
кад ниси био пун знања.
Видимо се.
Ћао.
Дај да те одбацим
до куће.
Није далеко одавде.
Касно је, улази у
ауто! Хајде!
Дозволите ми да
покупим ваш веш.
Сад ћеш да
идеш по веш?
Зар нека перионица
ради у ово доба?
Тамо је.
Ја идем сада.
У реду.
Шта је са вама?
Шта?
Данас се чините
веома чудним.
Такав сам ја.
Схватам сада.
Ти једноставно...
Да ли је теби увек
привлачно оно другачије?
Као другачије
аутобуско стајалиште,
другачији начин изражавања
или ходања...
Не знам о чему причате.
Нема везе!
Рекла сам да
не разумем!
Једноставно почнете нешто да причате
и онда се опет затворите у себе!
Питао сам да ли су ти
различитости привлачне.
Да ли сте љути на мене?
Зашто бих био?
Зато јер се добро
слажем са осталима.
Мислиш ли да сам
ја твој другар?
Ја сам био
друг твом оцу.
Само ме је замолио да
водим бригу о теби.
То су биле његове
последње речи, па...
Не смеш то
да ми радиш!
Ако наставиш тако...
Шта сам забога
то урадила?
Рекли сте да сам одрасла.
Нико од њих ми
се не свиђа.
Познавала сам многе
као што су они.
Они заиста то воле.
Да се претварам
да ми се свиђају.
Они само то
желе од мене.
Неодговорно...
Зато се само претварам.
Али ви сте другачији.
Нисте таква особа.
Можете ли доћи сутра?
Телевизор ми
се опет покварио.
Не морате ако
имате посла.
Она има 39 година и води
сопствену академију.
Побожна је
хришћанка и волонтер.
Права је уседелица.
Слушај се само!
Ти хоћеш
двадесетогодишњакињу?
Сретан си ако ти
не западне удовица.
Нисам заинтересован.
Не заслужујеш ни такву!
Превише си стар за
млађе девојке.
Пробуди се! Размисли о
својим годинама.
Могу да ти набацим
моју другарицу.
Јеси ли ти полудела или шта је?
Зашто да не? Девојке мојих
година воле старије.
Стварно воле старије?
Шта је то са вама?
Мислим, богате
старије мушкарце.
Шта радиш овде?
Мало сам у гужви.
Хтео сам нешто да те
питам... У вези Библије.
Заиста?
Шта то?
Шта каже о љубави?
У посланици Коринћанима пише да
јељубав стрпљива и нежна...
То је песнички.
То је из библије.
Видиш? Прочитај овде.
Љубав је стрпљива и нежна,
лишена љубоморе...
Нема ништа једноставније.
Таква је љубав.
Људи имају компликованије
животе него што је твој.
Навраћаш ли код ње?
Молим?
Она је сада емоционално
нестабилна.
Молим те побрини
се за њу.
Изашао је.
Ово је смешно.
Имали смо баш много посла.
Колико пута сам већ долазио?
Ево га.
Обећали сте ми да ће бити
готово ове недеље.
Покушавам да стигнем.
То нема смисла. Не можете
тако да ме задржавате.
Сада ћу да се
побринем за то.
Завлачили сте ме недељама,
а сада ћете овде то да урадите?
Извините, али много
је заузет.
Молим вас разумите,
за ово савршенство
потребно је време.
Али ово је превише.
Нема потребе
да то говорите.
Само траћите моје време.
Извините због ове
неугодности, трудимо се.
Али ствари не иду увек
онако како очекујете.
Сад је готово.
А понекад баш
иду како треба.
Ви мене зајебавате?
Требало му је само минут.
Срање...
Иако је скоро полудео, ви сте једини
ко је могао то да поправи.
Није могао нигде
другде да оде.
Ђин Тај!
Да?
Мислиш ли да љубав може
да пређе границе...
Година, пола, итд?
Одакле вам сад то?
Размишљате ли о
интернационалном браку?
Верујем да љубав не
познаје границе између
раса, година и култура.
Можете и ванземаљца
да ожените.
Хоћеш ли заћутати ако
ти подигнем плату?
Знам вашу финансијску ситуацију,
како бих могао то да тражим?
Једноставно полудим
чим отвори уста.
Видела сам да
излазите из студија.
Јеси ли?
Верујем да би требала да се
припремаш за живот после школе.
Знам шта треба да радим.
Не мораш да переш мој
веш кад си заузета.
Могу да замолим
братову жену да то уради.
То не одузима време.
Али не желим да губиш драгоцено
време на прање мог веша.
Шта ти студираш, уопште?
Енглеску литературу.
Енглеску литературу...
Да ли се лако
запослити са тим?
Не студирам
само због посла.
Не?
Желиш ли да будеш професор?
Мораћеш да студираш у иностранству.
Нисам заинтересована.
Немој бити смешна!
Убрзо ћеш дипломирати.
Време и плима
никог не чекају.
Знате шта осећам.
Само се претварате
да не знате.
Не знам о чему причаш.
Знате моја осећања према вама,
али нећете то да разумете.
Стварно сте зли ако се
претварате да не знате.
Нам-Уна...
Знате ви све!
Зашто не отворите своје
срце и погледате у њега?
Шта се то дешава
са мном?
Шта је било?
Чудно...
Испустили сте нешто?
Чак и велики мајстор као
мој шеф може да погреши.
Шта радите?
Дан као и сваки други.
Стварно се трудим да
радим како сте ми рекли.
Уписала сам додатне
часове енглеског.
И виђам се са
момцима мојих година.
То је сјајно.
Али тако се досађујем.
Тако су досадни и глупи.
Тај момак је висок
и интелигентан.
Има и свој ауто.
Има стваро велики ауто,
иако је увек још студент.
Али ме не привлачи.
О чему причаш?
Да ли си сада са
тим момком?
Као што сте и рекли.
Не шалим се.
Ви причајте са њим.
Не, немој то да радиш!
Хало?
Имам састанак на
слепо са Нам-Уна.
Рекла ми је да
вам ово кажем.
Лепо изгледам, имам
ауто, лепо сам васпитан...
Све у пакету.
Али она каже
да сам жутокљунац.
Никада нисам срео
некога као она.
У реду.
Хоће да прича са тобом.
Хало?
Где си ти сада?
Доћи ћу тамо.
Онда ћемо разговарати.
Зашто? Не морате
да долазите.
Поред школе...
Шта радиш овде?
Тај човек, био је само
просечан професор, али
након што се заљубио
у младу ученицу
добио је толико инспирације да
је постао велики архитекта.
И?
Ништа.
Немој да бринеш.
Мисле да си професор.
Хтео сам да кажем...
Ја знам шта
је усамљеност.
Изгубила си и оца
и своју мачку.
Треба ти неко на
кога да се ослониш.
Ако не верујеш у себе,
ако је то проблем,
немој да тражиш изговоре.
Не дозволите ми ни да
упознам неког другог!
То је као да тераш
лава да једе лишће!
Да.. Ја сам кукавица.
Такав сам и нећу
се сада мењати.
Не могу да започињем
нешто ново.
Ја сам одговоран
за свој живот.
Ви имате свој живот,
а ја имам свој.
Зашто мислите да
би смо нешто изгубили?
Не могу више овако.
Нећу вас више
узнемиравати.
Одлазим.
Хало?
Да.
Не враћате се?
Шта?
Наравно да вас поштујем.
Да ли би ме поштовао кад бих 
урадио нешто неморално?
Зависи колико неморално.
Урадио сам то
јер сам је волео.
Можеш ли да ожениш некога кога
волиш, без обзира на све?
Ја бих оженио и
 ванземаљца.
Ванземаљца?
Ако је секси, да.
Каже да, ако је секси.
Трчали сте целим путем?
Пропустио сам аутобус.
У целом мом животу, никада
никог нисам повредио.
Али напољу је пуно
лоших момака.
Превараната и лоших људи.
Не причам о твом
оцу, наравно.
Шта хоћете да кажете?
Не желим да повредим
ни себе ни друге.
Размишљао сам
и размишљао...
Није да ће други
бити повређени.
У ствари...
Не видим никакав проблем
ако се будемо виђали.
Ја се теби свиђам, ти се мени
свиђаш. Нико други није повређен.
Знаш ли шта мислим?
Лош сте просац.
Али претрчао сам 100 метара
да бих ти ово рекао.
Шта радите?
Поправљам сочива.
Нека буде по вашем.
Па...
Са обзиром како људи
гледају на ове ствари,
ако наставиш да ме ословљаваш
са господине Ким,
а држимо се овако за руке...
Људи ће нас
гледати са гађењем.
Зашто ме не
би звала друже?
Мораћу прво да размислим.
Не брини.
Од сада ћу
те звали друже.
Друже.
Имаш ли неких незаборавних
дана у свом животу?
Запамти данашњи.
Запамти овај тренутак.
19 Мај, 2006.
11 сати, 14 минута и 45 секунди.
Зашто ме зовеш напоље?
Не слушаш исповести?
За то ти треба црква.
Молим те, саслушај ме.
Ти? Ти си нешто згрешио?
Не, нисам.
Шта је онда?
Немој да си зановетало.
Онда не могу
да ти помогнем.
Учини ми услугу.
Ако си грешио немој
то да чуваш у себи.
Али превише сам стидљив
да ти кажем то у лице.
Онда мораш
да идеш у цркву.
Али то је тако непријатно.
Уради то за мене.
Не могу, то је изван
мојих способности.
Чак и за најбољег
пријатеља?
Ма, добро!
Урадимо то.
Хајде.
Извини што сам викао,
али чиниш ми велику услугу.
Слушање исповести није
нешто што се ради на улици.
Како да почнем?
Не знам. Само
признај грехе.
Хајде!
У реду.
Сећам се...
Намерно сам каснио са поправком
ако ми се муштерија није свидела.
То је грех, зар не?
Зао си, да.
Иако ми је
снаја прала веш...
Оговарао сам је.
Безнадежан си.
Настави!
Господин Јун ме замолио да запослим
његовог нећака Јае Јунга.
Понекад желим да му
баш отежам посао.
Баш си уских схватања!
Настави!
И не знам да ли
је ово грех или није.
Заљубио сам се у некога.
Мислим на страсну љубав,
не на платонску.
Њен отац ме замолио
да водим бригу о њој.
Нисам знао да ће се то десити.
Једноставно сам се заљубио.
То није она иста девојка
коју и ја познајем?
Да, она је Нам-Уна.
Ти кучкин...
Јеси ли ти полудео или шта?
Ви свештеници не
смете да псујете!
То није псовање, само
разговор два пријатеља.
Онда кажи кучкин сине
испред својих верника!
Не скрећи са теме.
Не ради се о томе.
Шта ћеш ти са њом?
Шта је ту лоше? Слободан човек и
слободна жена могу да буду заједно,
ако се воле. Ти си старац!
Али слободан.
Тачно! Али то је немогуће.
Зашто?
Хало! Нам-Уна?
Срећо...
Срећо?
Хтела сам
да га одбијем.
Добила сам неочекивани
позив од њега.
Била сам збуњена,
па сам пристала.
Јанг Сик ме
позвао на ручак.
Рекао је да ће ме
чекати испред школе.
Рекла сам да не могу,
али био је тако упоран.
Због чега?
Одмах долазим.
Срећо? Не можеш
тако да је зовеш!
Захваљујем ти.
Сада ми је лакнуло.
Нам-Уна улази у ауто!
Хјун-Ма!
Зашто си му дала број?
Нисам, негде га је нашао.
Није нас видео!
Добро је.
Нема га више.
Хоћу оно.
Можете ли да продате оно?
Волела бих да имамо ауто.
Рекао си да ћеш
да купиш нови ауто.
Па шта?
Продај ми стари за 750.
Могу да добијем
1,500 за њега.
Шта ће теби ауто?
Стално си у студију.
Ако је нешто покварено,
зовимо мајстора.
Ако ти можеш то да поправиш,
зашто да трошим новац?
Имам некога.
Чиме се она бави?
Иде у школу.
У какву школу иде?
Она је студент.
О, мој боже!
Кучкин сине...
Јеси ли полудео?
Зашто виђаш такву луду?
Она није луда.
Сећаш ли се Ђи-Хјука који
ме је заврнуо за новац?
Она је његова ћерка.
Исусе!
Ти, кучкин сине!
То је још горе!
Дај мало воде за другара!
Другар? Хоћеш да
ме излудиш, другар?
Полудео си.
Ти си безнадежан

Колико нам је Исус пријатељ...Зашто ме не кунеш,
уместо да ми певаш?
Заслужио си то!
Шта је било?
Је ли то истина?
У вези чега?
У вези Нам-Уне.
Да.
Шта се с тобом дешава?
Зар толико
мрзиш Ђи-Хјука?
Зашто то радиш
његовој ћерки?
Не можеш то
да јој радиш.
Обећај ми да је
нећеш више видети.
Зашто? Ниси требао
да долазиш.
Не можеш да
будеш њен отац.
А ти не можеш да
будеш њен момак.
Зашто то радиш
том детету? Зашто?
Нам Уна...
Је секси.
Јеси ли ти перверзњак?
Она је слатка и детињаста, па си
могао зато да се заљубиш у њу.
То могу да разумем, али...
Не можеш да кажеш
да је секси.
Сигуран си?
Сигуран си да не могу?
Нико не може
то да јој уради!
Она је тако јадна.
Имала је тако тежак живот,
јер је рођена сиромашна.
Па...
Ти размишљаш о њој
као о његовој ћерки.
За мене је
она само жена.
Не могу да си помогнем.
Мени изгледа као жена.
Слушај!
Твој шеф је
изгледа полудео.
Мислио сам да је то
твоја мачка урадила.
Купујем ауто.
Радим то кад
сам нервозна.
Осећаш ли се боље
након тога?
Данас је долазио свештеник
да се помоли за мене.
Да ли правимо грешке?
Можда...
Зато што си био
близак са мојим оцем?
Да ли би било у реду да
ниси био његов пријатељ?
Не бих био тако добар с њим да
сам знао да ће се ово десити.
Можеш ли да будеш
ту за мене заувек?
Заувек?
Онда морам да
живим дуже него ти.
Хоћу да кажем да мораш
да будеш самостална.
Нико не може да се
брине за тебе заувек.
Могла си да имаш већ двоје
деце да си се удала раније.
Отац ми је то обећавао.
Зато што је био кретен!
Био је неодговоран
и многим људима
је загорчао живот!
Немој да причаш
тако о њему!
Да, он је твој отац.
Зар не можемо да
живимо заједно код мене?
Господин Јун плаћа
твоје трошкове.
Не би било у реду
да ја живим овде.
А са мојим примањима,
немогуће је
да нађемо место где би
могли да живимо заједно.
Поправљање фото апарата
није баш уносан посао.
Зашто не постанеш фотограф?
Могао би да зарађујеш
много новца.
Чула сам да си бољи
него многи професионалци.
То није истина.
У ствари, немогуће је.
За тебе је било немогуће и да се
виђаш са ћерком свог пријатеља.
Јесам ли ти рекао
да узимам ауто.
Рекла си да би то волела.
Не могу бити срећнија.
Јунг Ман, је ли то истина?
Стварно се забављаш с њом?
Па, не можеш све
да имаш, зар не?
Свака част!
Не могу да верујем да си са таквом
девојком у твојим годинама!
Шта се десило?
Не иде како треба?
Тако ти је то.
Није то баш лако.
Могу ли да вам
дам један савет?
Прекини и једи!
Жене имају менструацију и
и много су осетљиве
у том периоду.
Значи, кад је не разумете
замислите да има менструацију.
Ја знам када
моја жена има.
Не мислим на бројање дана.
Само замисли да има менструацију,
кад год је хистерична.
Не треба да покушавамо
да разумемо жене!
Само да будемо
добри према њима!
То увек пали.
То звучи чудно,
али убедљиво.
Хало?
Да, срце.
Да ли си нешто јела?
Стварно мрзим кад
јој каже, срце.
Извини за онакво понашање.
Сигурно си уморан,
а ја сам била себична.
Не, ниси.Опрости и ти мени.
Знаш да нисам
добар у овоме.
Можеш ли да преспаваш
овде вечерас?
Ако желиш?
Вечерас?
Не желим да те терам на то.
Нам Уна!
Када користиш веш машину
мораш да укључиш дугме за доток
струје и дугме за старт у исто време.
Када је искључујеш притисни дугме
за крај и дугме за прекид струје.
Разумеш?
Зашто?
Не знам зашто.
Како је онда поправљена,
ако не знаш зашто је тако?
Не мораш увек
да знаш зашто.
Зашто ми то говориш?
Зато јер треба да знаш.
Желиш ли нешто да ми кажеш?
Ништа! Свеједно
ме не слушаш.
Слушам.
Слушао сам те.
Само си се претварао.
Рекао си своје и повукао се.
Не, нисам.
Да ли су у питању они дани?
Можеш ли престати да
поправљаш ствари?
А од чега да живим онда?
Можеш бити фотограф.
Талентован си и способан.
Желиш ли да будем популаран,
да би и други то видели?
Заборави!
Ни не трудиш се да
буде како треба.
Мени увек говориш да учим
и будем самостална.
А ти никад ниси покушао
себе да промениш.
Рекла си да те привлаче
људи са вештим рукама.
Нисам мислила да треба
да промениш посао.
Завршио сам.
Већ?
Осећам да постајем
геније за фотоапарате.
Ђин-Тај је много
брже учио од тебе.
Немогуће. Молим те,
кажи да то није истина.
Шта је са вама?
Ништа.
Грешили сте много откад
се забављате с њом.
Хало?
Јунг Ман, шта радиш?
Поправљам апарате,
као што већ добро знаш.
Мора да си заузет,
причаћемо касније.
Хоћеш нешто да ми кажеш?
Не, вероватно ниси
погледао у календар.
О чему она то? Зашто бих
требало да гледам у календар?
Тражила је нешто од вас?
Не, није.
Изгледа да је данас
њен рођендан.
Написала је све важније датуме
укључујући и смрт њене мачке.
Не знам шта бих. Осећам се
као да одгајам ћерку.
И требали би да је
гледате тако.
Шта?
Ако не разумете своју девојку,
можда разумете своју ћерку.
Али већ сам јој рекао да не
могу данас да је видим.
Зато би и требали да одете.
И да понесете неко цвеће.
Идите.
Хало.
Да ли су завршени часови?
Да, могу ли да свратим
до твог студија?
Да, рекао си да си заузет.
Данас баш не знам шта бих.
Извини, али нисам знао да
ти је данас рођендан.
Нема везе.
Забављати се са неким ко никад
није био у вези је моја грешка.
Какво изненађење!
Дошао сам одмах
након што си звала.
Нисам то очекивала.
Ко те томе научио?
Нисам никад ово радио,
али знам како треба.
Говориш ми да никад ниси био
заљубљен, али мора да јеси.
Требао бих да
ти купим поклон.
Дирнута сам самим
тим што си овде.
Где си све то научио?
Није то ништа. Умем
ја још много тога.
Треба да поправиш 100
апарата да би платио ово.
Не брини за то.
Шта желиш да радим?
Шта год ти желиш.
Мрзим моје двадесете.
Те године се чине
толико незреле.
Волела бих да могу
брже да одрастам.
Још увек си
тако незрела.
Кад бих била са тобом,
да ли бих постала као ти?
Да ли бих провела читав живот
поправљајући исте машине?
Да ли би ти сметало?
Не.
Али бојим се да
проведем живот тако.
Не постоји ништа
што је савршено.
Што си више искуснија,
свет ти се чини баналнијим.
Студирала бих у иностранству,
кад бих имала шансу.
Зашто?
Желим да научим оно
што ми недостаје.
Можеш ли то да си приуштиш?
Није у томе ствар.
Зар не разумеш на
шта сам мислила?
Знам шта си мислила, али...
Не можеш то да си приуштиш.
Повређујеш ме
кад тако говориш.
Истина је да немаш новца.
Зашто се узнемираваш?
Само сам рекао истину.
Свесна сам тога.
Немам уопште новца.
Али ради се о томе што
ти то стално понављаш.
И да сам млада и незрела.
Не, нисам то говорио.
Само сам рекао истину.
Хтео си да будем самостална.
Студирање у иностранству
не значи независност.
Колико дуго ћеш се питати?
И шта би то било другачије да
студираш у иностранству?
Шта онда желиш да урадим?
Немам веште руке као ти.
Хоћу нешто да радим,
али не знам како ни шта.
Мислиш ли да је живот толико дуг?
После неколико невоља у свом животу
за час ћеш бити мојих година.
Мораш да откријеш шта
би да радиш и када.
И ти си то научио након што си уништио
свој живот поправљајући апарате?
Хоћу да видим све,
властитим очима.
Ха?
Па шта?
Желиш нешто ново,
забавно и тајанствено?
Већ си уморна од мене?
Знаш ли ти да си веће
дете него ја?
Живот је кратак.
Време брзо лети и врло брзо
ћеш и ти бити мојих година.
Требала си да размишљаш о
томе кад си имала 17 година.
Шта би сада још
могла да научиш?
Не би било ништа другачије да
си студирала у иностранству.
Нисам рекла да би било.
Само сам тражила
твоје мишљење.
Престани ме присиљавати да пронађем
сопствени живот и будем самостална.
Увек ме критикујеш!
И никад не преузимаш
одговорност за нас!
Чак иако си сада са мном
брзо би ме заборавила.
Кад би отишла у иностранство
тамо би започела нов живот
и заборавила би на нас.
Значи нашој вези
се ближи крај?
Значи ово је само тренутно
и то ће се брзо променити?
Сад схватам.
Нисам знала да размишљаш
на такав начин.
Синоћ је рекла
да је раскинула са момком.
Одлучио сам да је не гњавим,
па сам само
покушао да је утешим.
Али није престајала да плаче.
Рекао сам јој да сутра
морам на посао.
Молим те...
Остани са мном вечерас.
Морам сутра да радим.
Рекла ми је да сам будала
и почела да плаче.
Јеси ли ти глуп?
Моје срце је сломљено.
Због тога што ти
је рекла да си глуп?
Да.
Данас ниси уморан
од мојих прича?
Нисам. Настави.
Било је лепо.
Замолила ме да се прошетамо.
Било је мало хладно.
Чврсто ме загрлила.
Због хладноће?
Не због тога.
Био сам затечен
њеним понашањем.
Замолила ме да купим ватромет.
Плакала је...
Грлила ме...
Палила ватромет...
У том тренутку...
Значи...
Назвала те будалом,
гледао си у ватромет и опет
био заљубљен у њу?
Доста ти је?
Не, не.
Стриче Јунг Ман...
Некад ти је било
мука од ове приче.
Није.
Зашто се не јављаш на телефон?
шта треба да радим?
Ништа не треба да радиш.
Хоћеш ли да идем са
тобом у иностранство?
Не ради се о томе.
Још увек не знаш?
Онда ми тачно кажи
шта треба да радим.
Нећу то да радим.
Само не желим још
више да те заволим
и да те боље упознам.
Никад не излазиш
из свог студија.
Шта желиш од мене?
Не желим ништа!
Нисам захтевала од тебе да
постанеш славни фотограф!
Кад изађеш из студија
побегни од себе.
Очекивала сам шансу
да градимо нашу везу.
Али увек се осећам усамљеном.
Чак и кад сам са тобом.
Плашим се да
постанем као ти.
Још увек сам млада.
Зато немој више
да ме питаш.
Једном када остариш
не можеш да се мењаш.
Шефе? Добро сте?
Да ли сте пили синоћ?
Требали бисте на лекарске
прегледе у вашим годинама.
Добро сам.
Не изгледате тако.
Нећеш да чујеш резултате?
Доктор је рекао да ако
се открије нешто чудно,
требало би да идеш
на даља тестирања.
И ја сам болестан,
а водим бригу о пријатељима.
Ако доктор каже да треба
да обавиш јој тестова,
мисли о томе као о
годишњем одмору.
Ја сам погрешио...
Што сам тражио о тебе
да водиш бригу о њој.
Нико није могао
ово да предвиди.
Господин Јун је рекао да ће
јој платити студије у иностранству.
Ти се само претварај
да ништа не знаш.
Не желим да признам, али...
Ипак је то веза
између мушкарца и жене.
Знам да ме се на тиче,
али то није у реду.
Подсећа те на Ђи-Јук...
Хеј!
Зашто се не јављаш
на телефон?
Јунг-Ман...
Зашто?
Нисам чула да звони.
Знао сам да
ћеш ово урадити!
Зашто си морала да
уђеш у мој живот?
Био сам чудан и другачији од осталих,
па си покушала и са мном?
Као нека нова мода,
само за једну сезону?
Мора да си срећна сад кад
можеш да идеш у иностранство?
Зашто си дошла код мене?
Било ми је сјајно самом.
Јунг-Ман...
Идиот! Идиот...
Нам Уна, да ли си тамо?
Погрешио сам, извини.
Слушаш ли?
Немој да идеш.
Не могу да живим без тебе.
Никад нисам радио
нешто слично овоме.
Купио сам ауто због тебе.
Хтео сам да те провозам.
Купио сам ово за тебе.
Мислио сам да
би ти се свидело.
Гледај ово!
Ево!
Видиш ли?
Нам Уна!
Видиш ли их?
Нам Уна!
То је то!
Осећам!
Још увек испробавамо,
није још готово.
Шта причаш?
Ако је муштерија задовољна,
чему ове непотребне пробе?
Ево га!
Страва!
Идемо на паузу.
Ово је превише драматично.
Зашто морамо да
будемо напољу?
Он је шеф.
Јеси ли се наспавао?
Да.
Ја сам била
будна целу ноћ.
Жао ми је.
Хајде само да
се поздравимо.
Нисам љута на тебе
или тако нешто.
Била сам тако себична...
Рекла сам ти да не
очекујеш превише.
Нисам требала да
тражим толико од тебе.
Жао ми је, заиста
сам се трудио.
Нисам љута на тебе.
Такође си ми рекао...
Да се никад
нећеш променити.
Да никад нећеш изаћи
из овог студија.
Заиста сам те волела,
то је истина.
Али не видим будућност за нас.
И ја сам дала све од себе.
Колико год сам могла.
Трпела бих свашта, само
да будем поред тебе.
Али није ишло.
Покушаћу...
Даћу све од себе...
Поправићу се.
Учинио си толико лепих
ствари за мене.
Ја сам крива.
Ниси ти крив
што не можеш тако
лако да се промениш.
Мислим да кад будем старија, мудрија,
и више самостална...
Мислим да ћемо
се поново срести.
Знаш да не могу да
упознам никог другог.
Много сам погрешио.
Можеш да студираш у
иностранству ако желиш.
Никад нисам рекла да хоћу.
Ово неће ићи.
Не могу...
Отишла је?
Најважније је право време.
Сад је касно.
Ако вам је лоше
попијте мало сока.
Шефе!
Тако сте јадни.
Не радите то.
Стриче Јунг-Ман?
Шта се десило?
Ништа.
Стриче Јунг-Ман?
Дошла је јуче код мене.
Зашто ме тако гледате?
У реду, настави.
Дошла је код мене
за време ручка.
Спремила је храну.
Никад то пре није радила.
Спремила је то од срца.
Пређи одмах на
праву ствар.
То значи да жели
нешто од мене.
Размишљао сам о
томе током ручка.
Да ли да јој кажем или не?
Па, јеси ли?
Само сам рекао
да је волим.
Лоше је реаговала?
Није.
У тренутку...
Кад сам јој рекао
да сам заљубљен...
Схватио сам да...
Нисам заљубљен...
Хајде само да се напијемо.
Хајде.
Жао ми је због вас момци!
Намучили сте се!
Жао ми је!
Био сам кукавица.
Жао ми је Ђин-Тај.
Жао ми је Јанг-Сук.
Жао ми је Ја-Јунг, Ја-Вонг.
Био сам таква кукавица...
Свима сам отежавао.
Сви су...
Жао ми је.
Много ми је жао.
Господин Ким Јанг-Ман!
Зашто си то понео у болницу?
Морао сам да завршим.
Покушај да се одмориш.
Ниси је звао, зар не?
Не знам...
Не тиче ме се...
Али хајде да се понашамо
у складу са нашим годинама.
Нема страха у љубави.
Права љубав нас
ослобађа страха.
Шта је сад па то?
Не знам зашто ми ове
речи падају на памет.
Ти си свештеник, требало би да
знаш све шта је у Библији.
Да ли ти знаш све кад
нешто поправљаш?
Зашто си понео апарат?
Требао си већ
да је тестираш.
Само се одмори.
Још нешто?
Шта? Желиш ли још
нешто да ми кажеш?
Не из Библије.
Него из главе.
Семе сваког
греха и бола је страх.
То је из твоје главе?
Само ми је дошло.
Не знам да ли је
из главе или није.
Колико дуго имате
пробавне сметње?
Па... Нисам сигуран.
Ваше тело је у питању.
Пронашао сам нешто чудно
на вашем ренгендском снимку.
Шансе су 50-50.
Покушајте да
будете позитивни.
Нисам спавала данима...
Учила сам до касно.
Морала сам да
предам моје радове.
Било је баш тешко.
Имаш навику да...
Трљаш лице.
Схватила сам зашто то радиш.
Радиш то кад си исцрпљен.
Нисам знала ништа о теби.
Зар ниси алергичан на сашими?
То је једино шта могу да једем.
Баш си флексибилан!
Где ћеш?
Узми још шкољки!
Могу да се променим...
Могу да полудим...
И ти можеш да се промениш.
Нико нема савршен живот.
У сваком тренутку.
Све у животу је...
50/50.
Почнимо изнова.
Почнимо изнова.
Почнимо изнова.
Узми још шкољки!
Ко си ти, Штиглиц?
Престани да сликаш облаке.
Долази овамо!
Почнимо изнова.
Почнимо изнова.
Почнимо изнова.
Превео : Ненад, Ириг
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
