Legenda o Orfeju je dobro poznata.
U grčkoj mitologiji, Orfej je bio trubadur iz Trakije.
Začarao bi čak i životinje.
Njegove pesme su mu odvratile pažnju od njegove žene Euridike.
Smrt ju je odvela od njega.
Sišao je u svet mrtvih,
i iskoristio svoj šarm|da dobije dozvolu
da se vrati sa Euridikom u svet živih
pod uslovom da se neće|osvrnuti na nju pri povratku.
Ali osvrnuo se
i Bahanti su ga razdvojili od nje.
Na kom se mestu dešava naša priča i ...
i kada?
Legendi se daje za pravo da|bude izvan vremena i prostora.
Da se interpretira kako god želite...
Heurtebise, pomozi Sežestu|da pređe ulicu.
Nisam pijan!
Jeste, bogami.
Orfeje!
Zdravo!|Pijani ste.
Sedite na trenutak.
Sve sam odvezao odavde.|Ušli ste u lavlju jazbinu.
Želeo sam da saznam...
Želite li nešto da popijete?|Hvala, ništa. Već sam popio.
Radije bih jedan bitter.
Imate hrabrosti da pričate sa mnom.
Više se ne borim.
Prestao sam da pišem sa 20.|Nisam imao ništa novo da kažem.
Oni poštuju moje ćutanje.
Nema sumnje da misle da|nemam ništa novo da kažem,
i da ovakav pesnik ne treba da bude slavan.
Ne dopadate im se baš mnogo.
U stvari, oni me mrze.
Ko je ta mlada pijanica|ne baš simpatična,
koja kako se čini nema|ništa protiv luksuza?
To je Žak Sežest.|Pesnik.
Ima 18 godina i svi ga obožavaju.
Njegova družbenica, princeza,|finansira časopis
koji je objavio njegove prve pesme.
Princeza je veoma lepa i veoma elegantna.
Ona nije odavde,|ali ima potrebu da bude među nama.
Ovo je njen časopis.
Sve stranice su prazne!
To se zove "Nudizam."
To je apsurdno.
Manje apsurdno nego kad su bile|pune apsurnog pisanja.
Apsurdna je neumerenost.
Orfeju, vaša najteža greška
je što znate da umaknete|i da odete tako daleko.
Publika me voli.
Publika je usamljena.
Oni pričaju o nama.
Čini se da su izmenili sve|i objavili tekst.
Ja imam njegove pesme.
Držite ih. U trenutnom stanju|on je sposoban da ih ostavi bilo gde.
Žak, vratite ih nazad!
Udariću vas!
Da li hoćete da se smirite?|Mrzim scene.
Naravno.
Policija?
Kafe pesnika.|Ovde je tuča.
Zbogom.
Vaš kafe je zabavan.
Kao da je centar|univerzuma.
To i jeste.
Vi to znate,|i to vam smeta.
Da li je moj slučaj beznadežan?
Ne. Kad bi bilo tako,|oni te ne bi mrzeli.
Šta treba da uradim?
Da se tučem s njima?
Zadivljeni smo.
Vaše isprave.
Moje izvinjenje, gospodine.|Nisam vas prepoznao,
iako je soba moje žene|puna vaših potreta.
Gospodin je sa mnom.|Moje izvinjenje još jednom.
U dobrim ste odnosima sa policijom.
Ja?|Savetujem vam da nestanete.
Možete da se osramotite|zbog ovih neprijatnosti.
To je bilo previše!
Pustite me da odem!
Nemate prava da se ponašate|prema njemu ovako!
On nema isprave.|Ja jamčim za njega.
Možete da objasnite to u stanici.|To je nečuveno!
Mi samo radimo svoj posao.
Pustite me da idem!
Ološu! Svinje!
Pustite me da idem!
Malo kopile me je udarilo!|Pazi!
Jeste li uzeli registarski broj?|Nismo mogli da ga vidimo.
Alarmirajte drugu patrolu.
Stavite ga u moja kola i pripazite|na ovu patetičnu gomilu.
Heurtebise, pomozite im.
Zamislite to se dogodilo ovde,|kad nikoga nije bilo u prolazu!
Nemojte da stojite ovde|kao bandera.
Da, vi!
Budite od koristi.
Potrebni ste mi kao svedok.|Ulazite. Brže!
Dajte mi vašu maramicu.
Izgleda da je teže povređen.
Ne pravite beskorisne primedbe.
Bolnica je iza nas.
Ne mislite valjda da ćemo da|odvedemo ovo dete u bolnicu.
Ne dodirujte ga!
Ali...
Ovaj mladić je mrtav.
Zašto ne gledate svoja posla?
Kad ćete prestati da se mešate|u tuđe poslove?
Vi ste bili ta koja me je|pozvala da pođem s vama.
Hoćete li, molim vas, da ćutite?
Idi uobičajenom trasom.
Radio.
Tišina
je brža kad ide unazad.
Tri puta.
Ponavljam.
Pažnja, molim.
Jedna čaša vode|osvetljava svet.
Kuda idemo? Moram li da|vas nateram da budete tihi?
Jedna čaša vode|osvetljava svet.
Dvaput. Ponavljam.
Halo, ima li koga!
Ali... to su ljudi|koji su oborili ovog momka.
Tako ste glupi.
Molim vas, ne|pitajte me ništa više.
Izađite i pustite|moje ljude da rade.
Iznesite telo iz auta|i odnesite ga tamo gore.
Da li ste mesečar?
Mora da jesam.
Svi dangube.|Ne volim kad ljudi to rade.
Sačekajte me ovde,|mladiću.
Položite ga na pod.
Pratite me.
Vama se spava.
Da, spava mi se.
To je veoma čudno.
Morate da objasnite...|Neću.
Spavajući ili sanjajući, sanjalica|mora da prihvati svoje snove.
Imam pravo|da tražim objašnjenje.
Vi imate svako pravo,|moj dragi čoveče, kao i ja...
tako da smo jednaki.
Isključite tu muziku!
Ovde je mrtav čovek u susednoj sobi|kao i čovek koji ga je ubio.
Ponavljam... Zahtevam-|A ja zahtevam da ne dirate taj radio!
Poruka: Ogledala su korisna...|Smirte se i sedite.
Da razmislimo šta dalje.
Tri puta.
Vi ste nesnošljivi.
Sedite.
Čekajte me u ovoj sobi.
Moja posluga će vam doneti|šampanjac i cigarete.
Osećajte se kao kod kuće.
Pokušavate da shvatite|šta se dešava, moj dragi mladiću,
a to je ozbiljna greška.
Ali čekaju me kod kuće.
Pustite neka vas vaša žena čeka.
Biće ljubaznija|kad se vratite.
Da li je sve spremno?|Da, madam.
Sežeste, ustanite.
Zdravo.
Zdravo.
Da li znate ko sam ja?|Znam.
Recite.|Moja smrt.
U redu. Od sada|ste u mojoj službi.
Služiću vam.
Povinovaćete se mojim naređenjima.|Slušaću vaša naređenja.
Izvrsno.
Pođite sada sa mnom.
Pridržite moju haljinu.
Ne plašite se.|Ne odlazite.
Gde smo to mi?
Pitam gde smo?!|Ne znam.
Ja treba da vas sačekam|i da vas vratim.
Gde je princeza?|Gde je vila?
Gospodine, da li biste bili ljubazni|da uđete u kola...
Da, da!
Žena je odsela|u hoteluThermal.
Pozovite upravnika.
Oni žele da razgovaraju|sa upravnikom.
Razgovarate sa glavnim inspektorom.
Žao mi je što vas ponovo ometam.
Da li ste obavili vašu istragu?
Halo? Halo?
Mogu samo da vam ponovim ono|što sam vam već rekao, inspektore.
Ovde nema žene|koja odgovara vašem opisu,
niti sam video neki Rolls-Royces.
Navratiću u 2:00.
To je neverovatno.
Nije u Thermalu,|niti u Fabiusu,
i nije ni u Dva Sveta.
Nikada se neće vratiti.
Ajde, ajde, smirite se.
Muškarci se uvek vraćaju.
Oni su tako apsurdni!
Ali gde je on?|Gde može da bude?
Nema svrhe da vas lažemo.|On je sa tom ženom.
Ne, ne! Ne verujem u to!
Inspektore, kažite joj da to|nije istina. Vi poznajete Orfeja!
Kažite joj da to nije istina.|To je teško da se kaže.
Imate savršeni brak,|ali ponekad muškarci gube glavu.
To je škakljiva priča.|Da li će štampa napraviti skandal?
Neće, dao sam striktna naređenja.
Osim toga, novinari|još ništa ne znaju.
To je novinar, Inspektore.|Šta?
Šta je bilo?
Mene je poslao "Sun".|Da li je vaš suprug tu?
Mog supruga ne uznemiravajte.|On spava.
Radio je celu noć.
Došao sam da ga vidim,|ali nisam želeo da mu smetam.
U redu. Onda mogu da idem.|Mogu li da vas odbacim negde inspektore?
Nema potrebe. Imam svoja kola.|Šta je to što ste hteli?
Želeo sam da pričam s njim|o nesreći.
Mladć nije u bolnici,|a njegovi prijatelji su zabrinuti.
Sve je u redu.|Zaustaviću se ispred vaše kancelarije.
Dobro urađeno!
Ovo je užasno!
Ne treba paničiti.
Staću ispred kancelarije|i razgovaraću s njima.
Pođite sad. Budite jaki.
Pratite me, i budite tihi koliko god možete.
Otvoriću garažu.
Onda je to dogovoreno?
Moja žena nikada|ne bi razumela.
Ja sam novinar "Suna".
I tako vi spavate, ha?
Pustiću vas da spavate, Orfeju!|Sanjajte lepo!
Odlazite odavde!
Moj časopis će izvestiti o|vašem ponašanju.
Sklanjajte se.
Zažalićete zbog ovog!|Dođavola sa štampom!
To je nešto novo.|Da, to je novo.
Euridiko, on se vratio!
Šta se ovde dešava?|Divno!
Orfeju, kad napuštate svoju ženu,|onda je normalno
da ona treba da pozove one|koji je vole.
Bila sam izbezumljena od brige.|Zvala sam Algaonice.
I inspektora?
Mislim da ne razumete|koliko je ozbiljna situacija.
Ono što sam razumeo je da sam došao kući|i našao policiju
i ženu kojoj sam zabranio|da ikada uđe u moju kuću!
Otišli ste predaleko|sa vašim lošim manirima.
Zažalićete zbog ovih reči!
Idete li, inspektore?
Čini se da ste isto toliko nepoželjni|koliko sam i ja.
Idite. Ne zadržavam vas.
Dođite sutra u moj ured.
Aglaonice je opasna!
Njena ženska liga|je moćna. Ti si lud!
Možda ću poludeti.
Gde si bio?|Ah, to!
Bez unakrsnih pitanja, molim!
Ali nikada nisi celu noć ostajao napolju.|Prirodno je da te pitam...
Ništa!|Ne pitaj me ništa!
Orfeju, ti nikada ne piješ!
Sad pijem! Šta to zamišljaš?
Čekala sam te ovde|da se vratiš kući
da ti kažem neke dobre vesti!
Ne želim da čujem|više ništa!
Posebno ne želim da čujem|neku vest!
Vesti koje ja dobijam su uvek loše|vesti, i ja sam umoran od njih!
Ostavi me samog.|Želim da spavam!
Ko ste vi?|Ja sam dovezao vašeg muža.
Gde je bio?
Ja sam šofer žene|čija je kola on vozio juče.
Da li je proveo noć|s njom?
Nije, madam.
Moja gazdarica je prevezla|teško povređenog čoveka.
Vaš muž je bio učesnik|i vozio je kola.
Ali moja gazdarica ne voli|da se ljudi mešaju u njene afere.
Pa onda?
Ostavila nas je na drumu.
Mali auto ju je čekao|u blizini njene vile.
Odvezla se sama|s povređenim čovekom.
A moj muž?
Imao sam problem da nađem put.
Bilo je bolje da|sačekam da se razdani.
Vaš muž je spavao|u kolima.
Bio je veoma zabrinut zbog vas.
Volela bih da mogu|da poverujem u to.
Lagalo bih vas da sam|pravi vozač, ali ja to nisam.
Šta ste vi?|Student... bez prebijene.
Dobio sam posao|pre dve nedelje.
Zovem se Heurtebise.
Činite da se bolje osećam.
Da li poznajete mog muža?|A ko ga ne zna?
Moj muž me obožava...|a sad smo imali svađu.
Ne liči na sebe. Pio je.
Ispustili ste svoj ručni rad.
Nameravala sam da|mu kažem veliku novost.
Nije hteo da sluša.|Nije video ništa i nije čuo ništa.
Prošao je pored|a da ništa nije primetio.
Umoran je.|Nije udobno spavati u kolima.
Možda je tako.|Rekao je da želi da spava.
Ali vi mora da ste iscrpljeni.
Skuvaću vam kafu.
Kad očekujete da sretnete|vašeg poslodavca?
Oprostite mi... vaše "visočanstvo."
Sedite.
Nemam naređenja.
Čekaću je u gradu.
Ostanite ovde ako želite.
Ima mala soba|iznad garaže.
To nije previše,|upozoravam vas,
ali možete da parkirate vaša|kola pored naših i čekate.
Recite istinu.
Želite da mi se narugate|zato što sam deo priče.
Nikada,|vi ste šarmatni.
Grešite.|Ja sam veoma obična.
Morate da razumete|da žene kao ja
imaju razloga da|se plaše određenih ljudi.
Vaš suprug ne bi tako|lako izgubio glavu.
On je veoma zgodan|i veoma slavan.
Pravo je čudo|da mi je još veran.
Molim vas da mi oprostite.|Plin!
Šta s njim?|Još uvek je uključen. Budite pažljivi.
Ne volim taj miris...
i imam dobre razloge za to.
Pokušao sam samoubistvo plinom.
Od moje smrti,|taj miris me progoni.
Vaše smrti?
Mislim... otkad sam skoro|izvršio samoubistvo.
Ne ličite na duha.
Voleo sam jednu devojku.|Bila je jako zla.
Šteta je što vas nije volela.
Vaše ime je Euridika, zar ne?|Stojim vam na raspolaganju.
Ali ja sam zaboravila vaše.
Heurtebise, vaš sam sluga.
Ptica peva prstima.
Jednom.
Ponovljam.
I te prve noći
Orfejeva smrt|je ušla u njegovu sobu
i gledala ga kako spava.
Dva dana kasnije...
Ovde ima još radija|osim tog jednog.
Ne mogu da uhvatim ovu|stanicu nigde drugde.
Izgleda da ću morati|da živim u kolima.
Niko te ne primorava!|Dragi...
38...
39...
40.
Dvaput.
Ponavljam.
Meni sve ovo liči|na besmislene reči.
Ali ovde je bila|juče strašna poruka.
Napravite pauzu.
Pa da poruke počnu ponovo|čim odem? Neka, hvala.
Ne možeš da provedeš život|u kolima koja pričaju.
To nema smisla.|Nema smisla?
Moj život je prošao|svoj vrhunac.
Začaurio se,|smrdeći na uspeh i smrt.
Najmanje od ovih fraza su mnogo|više nego bilo koja moja pesma.
Dao bih sve što sam ikada napisao|za samo jednu od tih fraza.
Na tragu sam nepoznatog.
Orfeju, male fraze|neće nahraniti našu decu.
To je žena za vas,|Heurtebise.
Vi otkrivate svet
a ona vam priča|o odeći za bebe i računima.
Ja obožavam Orfeja.
Mogu da ga slušam hiljadu puta|a da mi pažnja nimalo ne popusti.
Odakle bi one mogle|da dolaze, Heurtebise?
Nema ih na drugim stanicama.
Siguran sam da|su meni namenjene.
Orfeju, ništa ti drugo|nije važno osim tih kola.
Mogla sam da umrem|a da to ne primetiš.
Svi smo mi umrli|a da to nismo ni primetili.
Čuvajte se Sirena!
To važi za one|koji ih šarmiraju.
Vaš glas je tako lep.
Budite zadovoljni svojim glasom.
Pažnja.
2,294. Dvaput.
Kakva fascinantna poezija!
Ko može da kaže šta|poezija jeste, a šta nije?
Osim toga, ako nisi sretna,|ne moraš da ostaneš.
Ja samo želim da budem|ostavljen na miru, to je sve.
Povedite je sa sobom.|Izluđuje me.
Ova kola te izluđuju.
Odvedite je Heurtebise, ili ću ja|učiniti nešto zbog čega ću zažaliti!
Orfej je bio užasan.
Ne, on je genije, a svaki genije|ima svoje promene ćudi.
Ne plašim se ja kola koja pričaju.
Već onog što on traži.
Ali bio bi isti i s tom ženom.
Sve što ga interesuje su one fraze.
Heurtebise, možda sam čudna
ali ja osećam stvari.
Ovo je prvi put da|me tretira kao psa.
Nemojte da preterujete.|To je samo mala porodična svađa.
Počinje se s malim|porodičnim svađama.
Lezite dole i zatvorite oči.
Hćete li se javiti umesto mene?
Da, ovo je Orfejeva kuća.
Ne, nije Orfej.
Da, inspektore.
Preneću mu vašu poruku.
Zvao je inspektor.|Očekuje vas.
A vaša se žena ne oseća dobro.|To je normalno u njenom stanju.
Idite da je vidite. U redu. Možete|li da izvezete kola iz garaže?
Moja kola?|Ne, moja.
Niko ne sme da posumnja|da su druga kola ovde.
Ceo grad poznaje|ta kola.
Šta nije u redu?
Ne osećaš se dobro?|Dobro mi je.
Hoćeš li da pozovem medicinsku|sestru? Medicinsku sestru?
Ne mogu da te ostavim samu.|Moram u grad.
Neću biti sama.
Oprosti mi moje loše raspoloženje.
Dugo sam se odmarao na lovorikama.
Moram da se probudim.
Dođi brzo kući.
Da li mi opraštaš?|Jako sam nervozan.
Šta je? Da li sam vas uplašio?
Na ivici sam.|Ne bih mogao da vozim.
Ne plašite se da bi me mogli|prepoznati ako ja vozim?
Možete da me odvezete i sačekate|negde gde vas niko neće prepoznati.
Idem u policijsku stanicu,|i onda se vraćam.
Nikad ne znaš da li ćeš se vratiti|iz policijske stanice.
Veoma smešno.
Izvinite. Da li ste videli|tamnokosu ženu koja je prošla?
Zdravo, Orfeju.|Svrbi vas ispod kože?
Izvinite...
Da li ste videli mladu ženu|koja je prošla?
Jurite devojke, Orfeju?
Ona je veoma mršava i veoma|pametna, a korača veoma brzo.
To sam ja.
Orfeju, vaš autogram, molim vas.|Nemam vremena.
Molim vas, potpišite mi knjigu!|Nemam čime da se potpišem.
Monika, pozajmi mi naliv-pero.
To je on, to je on!
Pustite me da prođem!
Idiot!
Ovamo! Brzo!
Saznala sam zašto nas|izbegava. Pročitajte ovo.
Veoma neprijatan članak.
Neka govori samo po jedan|inače nećemo stići nigde.
Vi ste rekli, gospodine,|da je ova fraza pesma.
Niko to ne zna bolje od vas.
Izvolite i kažite.
Orfej mi je poslao|ove tekstove juče ujutro.
Nalazim da su veoma zapanjujući.
Pokazao sam ih|mojim prijateljima.
Primetio sam da me je jedan od njih...|jedan prilično zadivljujući...
podsetio na nešto.
Mislim da je to ovaj tekst.
"Ptica peva prstima."
Verujem da se to tako čita.
Na dan nesreće,|momak je pregažen.
Da li ste razgovarali|sa žrtvom?
Žak Sežeste.|On nam je dao pesmu.
Posle tuče, našao sam ove listove|u Kafeu pesnika.
On je napisao frazu|koje imate u rukama.
Orfej nije poznavao Sežesta.
Sedeo je sa mnom kad je|video Sežesta prvi put.
Mladić je nestao|pod tragičnim okolnostima,
a njegova pesma nam se vratila|kroz Orfeja, koji je bio u kolima
i koji tvrdi da on ne zna|šta je bilo sa Sežestom.
Madam, vi vodite|ženski klub, "The Bacchantes."
Tamo se pije noću.
Samo šampanjac, Inspektore.|To je istina.
Šta možete da mi kažete?
Orfej se oženio jednom|od mojih bivših devojaka.
Mnogo je volimo.
Kad je tužna,|ona dolazi kod nas.
Rekla nam je da je veoma nesretna.
Dame i gospodo, ne sumnjam|u vašu veru ni jednog trena,
niti u vašu želju|da pomognete sudiji.
Ali evidentno je da je nisko|optužiti nacionalnog heroja...
Orfej!
Ne zaboravite da smo zvali|fanfare i trube
"Orfejevom muzikom."
Dame, gospodo...
Dođavola s nacionalnim herojem!|Sami ćemo uzeti pravdu u svoje ruke!
Očekujem Orfeja svakog trenutka.|Siguran sam da će on objasniti..
Ako sudija odbije da interveniše,|onda ćemo mi.
Zbogom, Inspektore.
Gospodo, gospodo!
Da li ste pročitali članak?
Ne, i ne želim da čitam.|U pravu ste. To je užasno.
Ne spominjite to mojoj ženi.
Jeste li videli mnogo ljudi?
Činilo mi se da su ulice|bile čudnovato prazne.
Sve što sam zatekao su bile devojke|koje su tražile autograme.
A vi?|Ne. Čekajte.. da! Moja gazdarica.
Prošla je u kabrioletu.
Usporila je i doviknula mi je|da ostavim Rolls kod vas,
i da treba da je sačekam.
Trebalo je da pođete za njom,|i da joj viknete da stane.
Šofer ne izdaje naređenja.|On ih samo sledi.
Da li vam je nešto naredila?
Ne. Rekla mi je da čekam|na naređenja kod vas.
Šta vam je inspektor rekao? Nisam|otišao da ga vidim. Može da sačeka.
Svake noći, Orfejeva smrt
se vraćala u njegovu sobu.
Ne, Euridiko, ne!|Moram da odem, Heurtebise.
Otići ću kod Aglaonice.|Moram!
Ona je jedina koja može|da me posavetuje.
Orfeju se to neće dopasti!
On ne brine ni o čemu|sem o kolima te žene.
Čak i da vas ja odvezem,|video bi vas. U garaži je.
Uzeću bicikl.|Stalno to radim.
U vašem stanju|to je ludost! Idem!
Nemam autotitet da|vam to zabranim,
ali šta ako vas zamolim?
Opet bih otišla.
To me ne bi zaustavilo.|Počinjem da ludim!
Aglaonice ne može da|vam kaže ništa novo
a vi ćete biti mrtvi umorni.
Zdravo.
Pođi, Sežeste.|Navikao je da me prati.
Zatvori vrata.|Koja vrata?
Ogledalo! Nikada ne|razumeš šta ti govorim.
Ogledalo i otvor na krovu.
Da li je sve u redu?
Zavisi.
Šta pod tim podrazumevaš?
Ništa, madam.
Dobro.
Ja ne trpim nepristojnost.
Da li je Orfej u garaži?
Da, madam.
Pa, sad, Sežeste,
šta ti znači taj pogled?
Možda si očekivao da me vidiš|s kosom i mrtvačkim velom?
Moje dete, ako bi se pojavila pred živima|onakva kakvom me predstavljaju,
oni bi me prepoznali,
a to nam ne bi|olakšalo naše zadatke.
Heurtebise će ti pomoći.|Nikada se ne bi snašao sam.
Ja ću navući zavese s obzirom na|to da se niko od vas nije setio.
Sklonite sve sa stola|izuzev predajnika.
Sežeste, pošaljite poruku.
Hajde, pokrenite se!
Trezvenost vam ne odgovara.
Nemam vremena za gubljenje.
"Crnina mladih udovica
traje koliko sveća u podne."
Jednom. Ponavljam.
Vaše fraze su uzbudljiv|napad inspiracije.
Hvala vam.
Gde su moje rukavice?|Nisu u tašni.
Zaboravio si ih?|Čaša se prepunila!
Da, madam. Žao mi je.
Znala sam! Dajte mi svoje, odmah!
Znate da ja zahtevam|apsolutnu disciplinu
kao na brodu.
Imate li naređenja?
Šta ste rekli?
Pitao sam vas|imate li naređenja.
Kad izdam naređenja,|očekujem da budu izvršena.
Baš zato sam pitao|da li imate naređenja.
Usuđuješ se da pitaš?
Da ste imali naređenja, vaš|krvnici bi izvršili svoj zadatak.
Jesi li zaljubljen u ovu idiotkinju?
Šta ako jesam?
Nemaš prava da voliš|u bilo kom svetu.
Nemate ni vi.|Šta?
Ne možete da izbegnete pravila.|Naređujem ti da ćutiš!
Zaljubljeni ste u Orfeja|i ne znate kako s tim da se nosite.
Ućuti!
Prenesite vašu poruku.
Smisli nešto...|bilo šta!
Da li bih ja mogao da se|pojavljivujem i nestajem kao Heurtebise?
Ti si suviše nespretan.|Prenos.
"Jupiter daje mudrost
onima koji gube."
Ponavljam."
Orfeju! Orfeju!
Šta? Mogu li ja ikad|biti ostavljen na miru?
Vaša žena je u velikoj opasnosti.
Sledite me.|Budite tihi!
Kažem vam, vaša žena|je u velikoj opasnosti.
Ne čujem.|Da li ćete me saslušati?
Pustite me da završim pisanje ovog.
Orfeju, vaša žena umire!
Ne znate vi nju.
To je samo trik da bi me vratila|nazad kući.
Ustanite.
Znate li vi ko sam ja?
Znam.|Recite to.
Moja smrt.
Od sada|vi pripadate drugom svetu.
Od sada ja pripadam|drugom svetu.
Vi ćete se povinovati mojim naređenjima.|Ja ću se povinovati.
Izvrsno.
Ah, ovde ste.
Orfej je sigurno odbio|da vas prati.
Ja ću ovo prijaviti.
I ja ću.
Imam puno da kažem.
Ne zaboravi aparat.|Sve zaboravljaš!
Pretpostavljam, Heurtebise,|da želiš da ostaneš na zemlji?
Izgledaš kao grobar|nad tim vratima.
Prilično si smešan!
Nisam jedini!
Napraviću belešku|o vašoj drskosti.
Sežeste!
Hoćeš li ikada naučiti|da se ne osvrćeš nazad?
Ljude su pretvarali u|u stub od soli zbog toga!
Pođimo.
Upozorio sam vas.|Zakasnili ste.
Zakasnio?|Penjite se.
Šta radiš u mojoj sobi?
Uđite kroz prozor otkrićete|kako je zgodno pentrati se.
Pitao sam te šta radiš|u mojoj sobi.
Vaša žena.|Šta je s mojom ženom?
Vaša žena je mrtva.
Mora da se šalite.
To bi bila|čudna šala.
Odbili ste da me saslušate.
Euridika.
Orfeju, saslušajte me.
Kasno je za žaljenje.
Slušajte me.
Ali kako...
i zašto?
Imala je težak pad
i, pretpostavljam,|još neke stvari.
Ali šta?
To nije moguće.
Pričaj sa mnom.
Pogledaj me.
Postoji način da ponišimo|vašu neozbiljnost.
To je deo istog sna,
iste noćne more.
Ali ja ću se probuditi...|Neka me neko probudi!
Slušajte me.
Da li ćete me saslušati,|Orfeju?
To je sasvim beskorisno.
Imate još jednu šansu.
Kakvu šansu?
Orfeju, vi poznajete Smrt.
Pričao sam o njoj...
Sanjao sam je...
Pevao sam o njoj.
Mislio sam da je znam...
ali je nisam znao.
Vi je poznajete... lično!
Lično?
Vi ste bili s njom.
S njom?
U njenoj sobi.|Baš u njenoj sobi!
Princeza?|Tačno.
Bože moj!
Ogledalo.
Podariću vam|tajnu svih tajni.
Ogledala su vrata|kroz koja smrt dolazi i odlazi.
Pogledajte se u ogledalu,|sav vaš život...
I videćete smrt na delu
kao pčele u košnici od stakla.
Otkuda znaš|ove zastrašujuće stvari?
Ne budite naivni.
Da li sam ja mogao biti njen šofer|a da ne saznam neke zastrašujuće stvari?
Heurtebise, ovde se ništa|više ne može uraditi.
Da, može.|Pronađite je opet.
Nema čoveka koji to može da uradi
a da ne ubije samog sebe.
Pesnik je više od čoveka.
Ali moja žena leži mrtva|tamo na svojoj samrtnoj postelji!
To je jedno od njenih lica,
kao što je i princeza|samo jedno od lica smrti.
Sve je to pogrešno!
Vaša žena je|na drugom svetu.
Pozivam vas|da me sledite tamo.
Sledio bih je do pakla!
Ne treba da idete tako daleko.
Želim da nađem Euridiku.
Ne treba da preklinjete.
Ja vam to nudim.
Pogledajte me u oči.
Da li je Euridika ta koju|želite da pronađete, ili Smrt?
Ali...
Pitam vas veoma jasno:
Da li je Smrt ona koju želite|da nađete, ili Euridika?
Obe.
I, ako možete, da|prevarite jednu s drugom?
Požurimo!
Ja sam oduševljen|što više nisam živ.
Neko je zaboravio rukavice.
Rukavice?|Navucite ih.
Hajde, navucite ih.
S ovim rukavicama vi|ćete proći kroz ogledala
kao da su voda.
Probajte.
Pokušajte.
Ja ću poći s vama.
Pogledajte koliko je sati.
Ruke napred.
Možda se plašite?
Ali to ogledalo|je ogledalo,
i u njemu ja vidim|nesretnog čoveka.
Ne treba da razumete.
Treba samo da verujete.
Gde smo mi?
Život je duga smrt...
To je ničija zemlja.
Ovde su ljudske uspomene|i ruševine njihovih uverenja.
Da li svako ogledalo na svetu|vodi ovamo?
Pretpostavljam da je tako.
Ali ja ne bih želeo da budem|u vašim rukavicama.
Nemojte da mislite da|znam mnogo više nego vi.
Ajde, nastavite da se krećete.
Teško te je pratiti.
Krećeš se, ali si nepokretan.
Za mene je drugačije.
Staklar!
Zašto ovi ljudi kruže unaokolo?|Da li su oni živi?
Oni tako misle.
Ništa više ne stvara|naviku od navike same.
Je li idemo daleko?
Reči koje koristite|ovde nemaju smisla.
Ovde nema vetra.
Zašto se čini smo krenuli u vetar?
"Zašto?"|Uvek "Zašto?"
Ne pitajte niša više.|Nastavite da se krećete.
Da vas uhvatim za ruku?
Da li ste dobili naređenje|da prenesete vaše poruke?
Da.
Da li ste dobili naređenje da prenesete|određene poruke?
Zar niste trebali da|najpre izložite tekst?
Pazite kako ćete odgovoriti.
Ne. Izmislio sam fraze i brojeve.
Lično sam poslao neke fraze|koje sam napisao ranije.
Da li ste primetili|bilo šta čudno
u Heurtebise'ovom ponašanju?
Ja mu se divim kako on može|da dođe i ode kad hoće.
Voleo bih kad bih i ja mogao tako,
ali Smrt mi je rekla da ja|nikada to neću moći.
Zato što sam bio tako nespretan.|Produžite.
Odvedite mladića odavde.
Uvedite drugu osobu unutra.
Mogu li da sednem?
Sedite.
Mogu li da zapalim?
Ako želite.
Primivši naređenje...
ili najmanje dopuštenje...
da uzmete mladića|u vašu službu...
vi ste optuženi da ste|uzeli i njegovu ženu.
Šta više za sprovodjenje|ličnih poduhvata,
i za uzimanje inicijative.
Šta možete da kažete|u svoju odbranu?
Ništa.
To je bio niz|okolnosti.
Ovde nisu dozvoljene okolnosti.
Ovde postoje samo naređenja.
Da li ste imali naređenja?
Zakoni drugog sveta|su tako različiti od naših.
Možda sam prekoračila svoja|ovlašćenja a da to nisam uvidela.
Pre no što nastavimo ispitivanje,
Moramo sačekati|drugoosumnjičenog i svedoka.
Evo ih.
Zdravo.
Uhvaćeni smo kao pacovi.
Ne pravite greške, gospodo.|Ovo su moje sudije.
Ostani miran.
Istupite.
Pa, Heurtebise...
sad je vreme da kažete|šta imate da kažete.
Nemam ništa da kažem.
Optuženi ste da ste uzeli|učešće u jednoj spletki
u koju je Smrt bila uključena|bez dozvole.
Imate li dobro opravdanje?
Bio sam njen pomoćnik.|Pratio sam je.
Zadržali ste se u svetu ljudi|iz ličnih razloga,
za šta niste imali prava.
Možda.
Ovde ne postoji "možda".
Odgovorite.
Nisam hteo da budem neposlušan.
Istupite.
Vi. Vi!
Ja?|Da, vi.
Vaše ime.
Vaše zanimanje?|Pesnik.
Karton kaže "pisac."
To je skoro isto.|Ovde ne postoji "skoro".
Šta podrazumevate|pod "pesnikom"?
Pisati, a ne biti pisac.
Da li poznajete ovog čoveka?
Da.
Da li priznajete|da ste odveli njegovu ženu?
Da.
Da biste je sklonili s puta|i imali ovog čoveka samo za sebe?
Gospodo...|Tišina.
Smirite se.
Smirite se.|Da li volite ovog čoveka?
Da.
Da li je istina da ste ulazili u njegovu sobu|da ga gledate kako spava?
Da.
Potpišite se.
Imate li nalivpero?
Zaboravila sam da niste pisac.
Izvedite ovo dvoje napolje.
Ne vi.
Vi ostanite.
Pristupite.
Da li prepoznajete|ovog čoveka?
Naravno. To je Heurtebise.
Da li je pokušao sa razgovara sa vama|u odsustvu vašeg muža?
Da li vam je rekao|bilo šta uvredljivo?
Uvredljivo?
Naravno da nije.|To je Heurtebise.
Heurtebise, da li volite|ovu ženu?
Ponavljam:|Da li volite ovu ženu?
Da.|To je sve što smo hteli da znamo.
Potpišite ovde.
I rekli ste im da?
Niko ovde ne može lagati.
Moja ljubavi.
Volela sam te|čak i pre no što smo se sreli.
Mora da vam se|činim veoma glupim.
Šta možemo da kažemo|jedno drugome?
Ja nemam prava da volim ikoga...
a ipak volim.
Vi ste tako svemogući.
U vašim očima.
Ovde smrt uzima|bezbrojne oblike.
Mladi i stari,|primaju njena naređenja.
A ako odbijete|ta naređenja?
Oni vas ne mogu ubiti.|Vi ste ti koji će ubiti sebe.
Ono što oni čine je mnogo gore.|Odakle dolaze naređenja?
Ona se šalju nazad i šire dalje|preko raznih glasnika
kao što su tam-tam bubnjevi|vaših afričkih plemena...
ili eho vaših planina...
ili preko vetra koji|šapuće kroz vaše drveće.
Otići ću do onog|koji daje takva naređenja.
Moja sirota ljubavi,|on ne postoji nigde.
Jedni kažu da on misli na nas...
drugi, da smo mi|njegove misli.
Neki kažu da on spava|i da smo mi njegovi snovi...
njegovi ružni snovi.
Odvešću vas odavde|kad nas oslobode.
Oslobode?
Ne želim da vas ikada ostavim.
Ja vas moram ostaviti
ali kunem se naći ću način|da ponovo budemo zajedno.
Kažite "zauvek."
Zauvek.|Zakunite se.
Zaklinjem se.
Ali sada...
sad je njihova policija ovde.|Dogodiće se čudo.
Čuda se dešavaju samo|u vašem svetu.
Sve svetove pokreću ljubavnici.
U našem svetu niko se ne kreće.|Ide se od sudije do sudije.
Dođite.
Idite. Volim vas.
Ne plašite se.
Ne želim da vas izgubim|opet.
Ako se opirete,|izgubićete nas.
Pratite me.
Gospodo.
Sada ću da izreknem presudu.
"Mi, ovaj sud,
oslobađamo Orfejevu smrt|i njene pomoćnike uz kauciju.
Orfej je slobodan
pod uslovom da nikada ne priča|o onom što je video.
Euridika je slobodna da se|vrati da živi u drugom svetu
pod uslovom da se Orfej|ne osvrne na nju.
Jedan jedini pogled na nju|i on će je izgubiti zauvek."
Ali...|Tišina!
Ovde je vaša žena.
Budite pažljivil!|Ne gledajte u nju!
Dobro si počeo.
Imam li dozvolu da ispratim|Orfeja do njegove kuće?
Plašim se da se njegovo ponašanje|teško može nadgledati
bez nadzora|jednog od naših ljudi.
Možete da ispratite par.
Pod našim budnim okom,|naravno.
Da li imate rukavice?|Nemam.
O, da. U mom džepu.|Navucite ih.
Zatvorite oči.|Ja ću vas voditi.
Biće lakše od onog|puta na početku.
A... ona?
Mogu li da je pogledam?
Ni pod kojim okolnostima.
Ne smete da otvorite oči|ni pod kojim okolnostima!
Držite ga za rame.|Bićete sigurniji tako.
Dođite.
Gde su sudije?
Svinje!
Cegeste...
Da sam u našem bivšem svetu,
rekla bih
hajde da popijemo nešto.
Kako može da bude 6:00?
Mi smo ušli u ogledalo u 6:00.
Ne smete da pričate o tim|stvarima. Dali ste svoju reč.
Eno ga pismo.
Ja ću ga uzeti!
Viknite napolju iz vrta,|"Ja ulazim unutra..."
i Euridika će se sakriti.
Baš zgodno.|Kakva noćna mora!
Budite pažljivi!
Zašto ne bih smela da se ogledam?
Ako Orfej uđe,|može da vas vidi u ogledalu.
Dobro je što ste došli.
Niste ljuti na mene|zbog onog što sam rekao na sudu?
Šta ste rekli?
Izvinite me.
Kad Orfej uđe,|sakrite se ispod stola.
Anonimno pismo,|napisano unatraške.
Čuvajte se, Euridiko!|On dolazi!
Budite oprezni, Orfeju.
Euridiko, da li ste ispod stola?|Jesam.
Gde je on?
Gde ste?|Ovde, ispod stola.
To je sjajno.
"Vi ste lopov i ubica.|Mi ćemo se sresti na vašem grobu."
Čuvajte se ogledala.
Ne treba da mi kažete.|Mislio sam na njihov odraz.
Heurtebise mi zabranjuje|da se ogledam.
Otarasite se tog glupog pisma!
Mogu li da izađem?
Samo trenutak.|Vratite se nazad.
Možete da izađete.
Ne mogu ni da kažem|kako je teška...
takva napetost kojoj je uzrok|jedna apsurdna stvar!
To će postati navika.
Čudna navika!
To je bolje nego biti slep...
ili izgubiti nogu.
Nemamo puno izbora.
To čak ima i svojih prednosti.
Orfej neće videti|moje bore.
Lepo!
Izgleda da mislite|da je sve to šala.
Ne vidim šta bi drugo|vaša žena mogla da uradi.
Šta bi drugo mogla...|Oprezno!
Vi ste opasni, moj prijatelju.
Nemam nameru|da živim kao slepac.
Doneću ti piće.|Zatvori oči.
Heurtebise, sedite|dok sam ja u kuhinji.
Reći ću vam šta bi drugo mogla|moja žena da uradi:
mogla bi da shvati strašnu|poziciju u kojoj se nalazim.
Vi mislite da ona ne pati?
Grešite.|Žene obožavaju komplikacije.
Zatvorite oči.
Šta ako stavim povez?|To bi bilo varanje.
Bolje je da se navikneš|odmah na početku.
Neće biti lako, znam,|ali uspećemo.
Donesi stolicu. Sedi.
Okrenuću se.
Ako se budete okretali|bićete u opasnosti.
Slika vaše žene|nije vaša žena.
Tako sam umorna.
Mora se doneti odluka o tome|kako se nositi sa ovom situacijom,
i na meni je da je donesem.
Ne možemo provesti život|igrajući se žmurke.
Da li želiš da da odem|da živim negde drugde?
Uvek preteruješ!|Ma dajte, Orfeju.
Ne možemo da delimo|istu sobu.
Spavaću ovde na sofi.
Ko sada preteruje?
Budite pažljivi!
To je njena greška! Ona bi i|leševe izazvala da se okrenu!
Trebalo je da ostanem mrtva.|Recite joj da ćuti!
Ja sam na ivici.|Ne mogu ništa da učinim!
Rasplakali ste vašu ženu.
Pošto sve nerviram, otići ću!
Gde idete?|U moju sobu.
Pokušajte da se smirite.
On me mrzi.
Da vas je mrzeo, ne bi|vas otrgao od vaše smrti.
Za to će uvek biti zapamćen.
On nije došao po mene.
Vi to znate.
Kao što znate|gde on ide
kad ide u kola.
Orfej je bio izgubljen za Euridiku.
Ona nije moga da podnese|da živi na taj način.
Želela je da ga|sačuva od sebe...
a postojao je samo jedan način|da se to uradi.
Da li volite tog čoveka?
Pitam vas|da li volite tog čoveka.
Šta je to?|Jesi li to ti?
Ja sam, Euridika.
Znam da često zaspiš|s upaljenom lampom,
ali kako je struja nestala pre sat vremena,
sišla sam dole|da pronađem knjigu.
Knjigu?|Da čitaš u mraku?
Pokušaj da shvatiš.
Misli na rizik kojem si nas izložila|svojom glupošću.
Idi gore i zatvori vrata.
Gadno si me uplašila.
Opraštaš li mi?|Naravno.
Idi gore|i odspavaj malo.
Kratak nestanak struje
učinio je da ona propusti svoju šansu.
Morala je da nastavi sa životom,
i sledećeg dana...
Došao si baš na vreme.|Da li razumeš šifru?
Kurs akcija na berzi.
Šta s tim?|Oprez, dolazi vaša žena.
Nemojte toliko da je gnjavite.
Mogu li da uđem?|Zatvorite oči na minut.
Da, uđite.
Vaš suprug je slušao berzu.
Vratite se nazad.|Da li vam smetam?
Slušao sam ovde napolju|da vas ne bih ometao u kući.
Taj zvuk me plaši.|Ne rizikujte.
Kakav rizik?
Orfej ne može da me vidi,|ali ja mogu da mu dodirnem obraz.
To je divno!
Ogledalo!
Ovo je moralo da se desi.
To se desilo.
To se desilo, Heurtebise.
Imao sam dovoljno polu-dokaza|i aranžmana.
Nema načina da se to reguliše.|Moram da odem.
Kamenje. Možete da napravite|moju skulpturu od njega!
Ne smete da stojite napolju.
Eno ih tamo, svinje!|Očekivao sam ih.
Pismo, Heurtebise.|Anonimno pismo.
Pričaću sa njima.
O čemu kamen misli|kad postaje kip?
On će misli "Ja sam izudaran,|uvređen, srušen, izgubljen."
Život od mene pravi skulpturu.|Pustite ga da završi posao.
Svinje!|Zapretite im ovim.
To je vaša kuća!
Dajte mi taj revolver.|Naređujem vam da mi ga date.
A ja vam naređujem|da idete s mog poseda.
Zabranjujem vam da se vratite|na moj posed.
Ući ću na vaš posed kad hoću.|Da li želite da me ubijete?
Želimo da znamo|gde je Žak Sežest.
Da li je sa vama?|Stanite ili ću pucati.
Pucaću!
Dalje od vrata.|Smirite se.
On je samo ranjen.|Niko vas neće povrediti.
Da li je to učinjeno?
Učinjeno je.
Sežeste.|Madam?
Ovo je prvi put da sam|skoro razumela pojam vremena.
Čekanje mora da je užasno za ljude.
Više se ne sećam.
Da li vam je dosadno?|Šta kažete?
Oprostite mi.
Pričala sam sama sa sobom.
To nije isto putovanje|ovog puta.
Heurtebise vodi Orfeja
tamo gde ne bi trebalo da ga vodi.
Nema više divnog|putovanja bez kretanja,
Orfej i njegov vodič|gacaju,
i svaki okret tera nazad|i nameće se
velikim|i neobjašnjivim dahom.
Oni su ovde.
Pronašao sam način|da ti dođem ponovo.
Dozivala sam vas toliko dugo u sebi|da ste konačno došli.
Čuo sam vas i čekao vas.
Nisam želela da|ostanete s ljudima.
Gde se možemo sakriti?|Ne moramo više da se krijemo.
Slobodni smo.|Zauvek?
Zauvek.
Zagrlite me, Orfeju.|Zagrlite me čvrsto.
Gorite kao led.
Još uvek imate|toplinu čoveka.
To je lepo.|Ja vas volim.
Ja vas volim.
Da li ćete mi se povinovati?|Povinovaću vam se.
Šta god da ja tražim?|Šta god da tražite.
Čak i ako vas kažnjavam?|Ako vas mučim?
Ja vam pripadam
i nikada vas neću ostaviti.
Nikada više.
Vi znate šta ja od vas očekujem.|Ali madam...
To je naša poslednja nada,|i nemamo drugu šansu.
Razmotrite...|Nema potrebe da se razmatra.
Ne postoji ništa gore|ni u jednom svetu.
Da li ste kukavica?
Smrt pesnika
traži žrtvu
da joj pruži besmrtnost.
Poslednji put,|ja vas preklinjem...
ne pokušavajte da shvatite|šta nameravam da uradim,
jer istini za volju, to je teško|razumeti čak i u našem svetu.
Stanite ovde.|Brzo.
Cegeste, na posao!
Orfeju, ne pomerajte se.|Ostanite mirni. Obećali ste.
Radite, radite!
Heurtebise, ja ću vam pomoći.|Radiću zajedno sa vama.
Ne posustajte.
Brojite... računajte.|Radite kako ja radim.
Ne gledajte ga. Morate!
Bez snage volje|mi smo bogalji.
Ja ne mogu više.
Vi morate to da želite, Heurtebise.|Morate!
Ne mogu.|Ne pokušavate.
Ne govorite.|Uđite duboko u sebe
i pobegnite od sebe. Bežite!|Savladajte sve prepreke!
Skoro ste tamo.
Tamo ste.
Ja to vidim.
Skoro sam tamo.
I konačni napor, Heurtebise.
Uradite to.
Jeste li tamo?
Odgovorite mi.|Jeste li tamo?
Ja sam tamo.
Onda krenite.
Vratite se na vreme.
Šta je bilo više ne mora biti.
Veoma sam umoran.|To me se ne tiče!
Radite.|Radite, naređujem vam!
Gde ste vi?
U sobi.
Rukavice.
Uzmite rukavice, brzo!
Da li si me gledao kako spavam?
Jesam, moja ljubavi.
Imala sam strašne more.|Da nisi bolesna?
Ne. Mala glavobolja.|Ja ću te negovati.
Jesi li ti radio?|Radio sam.
Radiš suviše naporno.|Probaj da se odmoriš.
Moje knjige se ne pišu same.
Ali pišu se!|Ja sam im pomogao.
Kako se mali dečko ponaša?
Možda je devojčica.|Dečak je!
Udara me.
Biće nepodnošljiv kao njegov otac.|Nepodnošljiv? Ti?
Mnogi ljudi nalaze da sam|nepodnošljiv.
Sirotanu! Oni te vole.
Oni me se gnušaju.|To je oblik ljubavi.
Postoji samo jedna ljubav na koju računam:
Naša.
Da li je to učinjeno?
Učinjeno je.
Madam, vaši pomoćnici.
Ovde su da vas uhapse.
Da, Sežest.
Bežite!
Gde?
Kad vas ovde uhapse...
šta se događa?
To nije prijatno.
To nije nikad prijatno.
Ovde manje nego igde drugde.
Hvala vam.
Nema na čemu.
Mi moramo da im se vratimo|u njihovu močvaru.
Zbogom, Sežest.
KRAJ
