25.000
Da novac dvaput prebrojim,|ubacim ga u vreću...
Džo?
Đina.
Lukase, šta radiš ovde?
Moj život je dostigao vrh.
Džo me pušta da večeras|zatvorim radnju. -Šališ se?
Ne. -To je velika|odgovornost, Lukase.
Jeste, ali Džoova pravila|su izuzetno prosta.
Da novac dvaput prebrojim,|da ne pipam njegovo pivo,
cigare i palice za bubnjeve.|-Čoveče, kako ćeš sve
to da zapamtiš? Srećno.|Nemoj da zajebeš stvar.
Takva odgovornost zahteva|poslušnost jednog sveca.
Sporazum o mogućnosti|zastupanja Mjuzik Tauna?
Mora da se zezaju.
Da upotrebim večite|reči "Dorsa",
"Vreme nas vodi|oklevanjem".
DOBRO DOŠLI|U ATLANTIK SITI
Nema više uloga. -22.
22 crno.
Ko je taj tip?
Kocke. Novo bacanje.
Stavite uloge,|dame i gospodo.
Imamo velik ulog. -9.104$.|Izbrojao sam dvaput.
Sviđa mi se tvoj stil.
Džo mi je rekao da ga|dvaput prebrojim.
Nema više uloga, dame|i gospodo. Stavite uloge.
Bacim ih i dobijem 7?|-To bi bilo odlično.
Osećaš se srećnim? -Sila koja|me vodi je veća od sreće.
7. Bravo.
Mače, baš si seksi. -Znam.
Srećan igrač. Postavite uloge,|dame i gospodo.
Imamo vrućeg igrača.|-Znate šta? Neka ide sve!
Stižu vruće kocke. -To je|ulog od 18.000$, mladiću.
Siguran si da znaš šta radiš?|-Ovo znam. Ako dobro bacim
kocke spasiću mesto na kom|radim od prodaje i poslove
svojih prijatelja koji tamo|rade. Tako ću naneti udarac
svemu što je zlo i ovaj svet|učiniti boljim mestom. -Šta?
I plaćam svima piće.|-Žurka.
Nema više uloga. Stavite uloge.|-Džo, ovo je za tebe.
Dva.
Znaš šta? Nekad si bio sladak.|-I imao si 9.000 dolara.
Pitam se da li će me smatrati|odgovornim za ovo?
Lukase?
Hej, Lukase? Lukase?|-Hej, Lukase?
Šta radiš ovde, čoveče?
Sinoć mi se nešto desilo|u Atlantik Sitiju.
Išao si u Atlantik Siti?|-Jesi li nešto dobio?
Ne. Nisam dobio.
Ako se ikad budete zapitali|da li mi je bilo drago
što sam vas poznavao,|sad vam kažem da jeste.
Sranje. Šta se desilo?|Šta se desilo?
"Ne žalim za onim što sam|učinio već za onim što nisam."
Lukase, koliko? Koliko?
Sranje. -Ej Džej, kako to|misliš sranje? Šta je bilo?
Lukas nema para, a Džo ga je|pustio da sinoć zatvori radnju.
Pa?
Izgleda da nije dorastao|odgovornosti tog položaja,
zar ne? -Ne. Ne potpunoj|odgovornosti. -Umukni.
Šta ima, Džo? -Hej, Džo.
Što si se tako udesio? -Zbog|jebenog dana Reksa Meninga.
Zašto takvo neprijateljstvo?
Ne govori ništa,|mon amur...
Poljubiću te, dušo,|obožavam te.
Mark!
Telefon.
Tačno. Prodavnica ploča|"Empajer", radimo do ponoći.
Mark ovde. Da. Hej, banka!
Da, Džo ovde. Sigurni ste?|-"Empajer".
Treba da bude. -Izvinite.|Prodavnica ploča "Empajer",
radimo do ponoći. Mark ovde.|-Ne znam. Moraću da proverim.
Šef. -Sačekajte trenutak.
Da, Mič. Mič, Mič, hoćeš li,|molim te, prestati da vičeš?
Šta je bilo, Džo?
Džo, šta je bilo?
Ne, molim te. Ma, daj.|-Dolazi.
Dođavola! Lukase!
Šta je bilo, Džo?
Iznenađenje. -Šta? Šta je to?|-Srećan dan Reksa Meninga.
Kad si imala vremena|da ih napraviš?
U svakom danu ima|24 korisna sata. Hvala.
Stvarno sam zadivljena.|Pravi si idiot. -Ta sam.
Dobro, pa? -Pa? -Pa?
Danas ću se ponuditi Reksu|Meningu. -Odlično!
Da. -Volim te. -Ne.|Ovako.
Sklanjaj jezik s moje ploče.
Misliš da je Reks pravi izbor|za to da mi bude prvi?
Mislim da je savršen|za tebe, Kori.
Hej, Džo. -Da? -Moram|da te zamolim za savet.
Znam da znaš puno o ljubavi,|ženama... -O da.
Žene me ostavila zbog druge|žene, a devojka izbacila
napolje preteći mi pištoljem.|Da li me to kvalifikuje?
Definitivno. Džo, odlučio sam|da danas kažem Kori
šta osećam prema njoj.
Ne, znam šta misliš, ali|stvarno ću da joj kažem.
Ovde radim s prekidima|već 5 godina.
Moram da joj kažem šta|osećam. Da je ja,
znaš, da je ja... -Voliš. -Da.
Kako to da uradim?
Kažeš, "Volim te". Zar hoćeš|pismeno uputstvo?
Ako pronađem tog klinca|kunem se da ću ga ubiti.
Dobro, reći ću joj to prepodne.|-Dobro. -Do podneva. -Odlično.
Ne, do podne i jedan minut.|Tačno u 13 i 37, Džo.
Dobro gledaj na sat. -Hvala.
Sećam se kad je to prvi put|pevao u "Porodičnom putu".
Da. -Tako sam se uzbudila|da sam se zamalo zadavila
pepsi kolom.|-Ne možete da uđete.
Srećan ti dan Reksa Meninga.|-Imam jednu ludu novost.
Hajde, Lukase, podigni|slušalicu. Podigni je.
Hajde, idiote! -Zdravo, Džo.
Da li Džo zna? -Ne, zato|se ponašajte normalno.
Zdravo, Džo. -Šta ima, Džo?|-Kako si? -Dođavola!
Najgori ide poslednji.
Imam braon.|Ima li neko braon? -Ne.
Narandžastu?
Sranje. -O, ne.
OTVORENO
Hej!
Šta to radiš, čoveče?|-Koristim svoje pravo veta.
Tek je 9h. Siguran si da|hoćeš to da uradiš?
Mark, slušajući ovo sranje|garantovano postaješ sterilan.
Možda želim da budem|sterilan.
Kori, šta radiš ovde?
Matematiku. Mrzim je, ali tata|kaže da moram da dobijem 5.
Mislim, znaš da radiš tek|popodne, zar ne?
Džo, danas je dan|Reksa Meninga.
Dan Reksa Meninga.
O, Reksi, tako si seksi.
REKS MENING|"Ne govori više, mon amur"
Vidi me.
Mark, možeš li molim|te da ne pevaš?
Znaš šta, Džo? Jednog dana ću|pokazati vama sitnim dušama.
Tog dana ću iskočiti iz|invalidskih kolica i zaplesati.
Zašto ne danas?|Na dan Reksa Meninga.
Mark. -Lukase!
Lukase! -Džo!
Gde su pare? -Džo, para više|nema. -Znam da ih nema.
Gde su otišle? -U Atlantik|Siti. -Atlantik Siti?
Da. -Hoće li se vratiti|iz Atlantik Sitija?
Ne bih rekao, Džo.
Šta rade u Atlantik Sitiju?|-Kruže.
Kruže?
Jesi li besan, Džo?
Lukase! -Džo... -Lukase!|-Džo... -Lukase, slušaj me!
Rekao sam Mičelu Beku da|si zaboravio da predaš novac
u banku. Rekao sam Miču|da je novac još uvek ovde.
Džo, to nije tačno.|On je u Atlantik Sitiju.
Kunem se.
Umukni!
Umukni, sedi i ne mrdaj.
Možda je sad već u drugim|gradovima... -Umukni!
Ne želim da zbog bilo kakvog|razloga ustaneš sa tog kauča.
Osim ako ne odeš da mi|doneseš 9.000 dolara.
Onda ćeš mi ih doneti,|u redu?
Džo, mislim da će biti u redu.|-Odakle ti takva pomisao?
Ko zna odakle dolaze misli?|Jednostavno se pojave.
Kakav kreten.
RADITE!
Vi ste Kori Mejson?|-Za mene? Hvala.
Vidimo se kasnije.|-Da. Hvala.
"Najboljoj u generaciji|na Harvardu 1999.
Učini me ponosnim.|S ljubavlju, tata". Baš lepo.
Bože, ništa mu nije dovoljno.|-Kori, sigurna sam da nije
tako mislio. Sigurna nije|tako mislio. -Izvinite.
Dobar dan. Kako ste danas?
Zdravo, Debra.
Mrzi me.
Mrzi i mene, ali ja imam|dovoljno razuma
da je zauzvrat mrzim.
Dobro jutro, Deb.|-Zdravo, Deb.
Lukase, jesi li u nevolji?|Je li ti bio potreban novac?
Ako si u nevolji znaš da možeš|da razgovaraš sa mnom.
Džo, svi smo u nekoj nevolji.|Zar jedino ja to vidim?
Deb je u nevolji.|Ej Džej je u nevolji.
Ej Džej nije u nevolji.|-I Kori je u nevolji.
Kori nije u nevolji.|Ide na Harvard.
Mark je u nevolji, Edi takođe.|-Ja sam taj koji je u nevolji.
Svakog minuta koji protekne,|a ne pozovem pajkane,
postajem sve veći tupoglavac.|-Džo, mogu kategorično
da izjavim da nisi veći|tupoglavac. -Zajebao si me,
Lukase. To znaš, zar ne?|Šta hoćeš da uradim?
Da pozovem Mičela i kažem|mu da sam lagao.
Ostvariva mogućnost.
Kunem se Bogom,|ako me zezaš, ubiću te.
Ej Džej, treba mi neko drugi|ko će da zatvara radnju.
Džo, nemam vremena.|-Slušaj, ne bih te molio,
ali nemam izbora.|-Mogu ja da zatvorim.
Dobro, mogu da zatvorim.|U redu je.
Upravo su mi podigli kiriju,|pa mi je novac potreban.
Proklet bio taj čovek.
Bože, u paklu sam!
Lukase, misliš da je moguće|da neko bude zaljubljen
u nekog, a da to ne zna?
U ovom životu samo mogućnosti|i postoje. -To je dobro.
Moram da kažem Kori|da je volim do 13 i 37h.
Odlično vreme.
Imala si kosu kad si ušla|tamo, zar ne?
Još je u lavabou ako hoćeš|da je zalepiš.
Lukase, je li tačno da si|izvršio savršen zločin?
Ne sasvim savršen.
Vidiš li to?
Debra, čekaj. Šta ti je danas?|-Dan loše frizure.
Ne, mislim na ovo.|Šta je ovo?
Šta se desilo? -Otišla sam|u rokenrolski raj,
a nisam bila na spisku gostiju.|Pomeri se. Moram da radim.
Ne. Kaži mi šta se dešava.|-Odlučila sam se da ću
se pre ubiti, nego što ću|upoznati Reksa Meninga.
Izvini, da prođem. -Slušaj me!|To nije smešno. Ne šalim se.
Nećeš izaći odavde dok mi|ne kažeš šta se dešava.
Gledaj svoja posla. -Ona|je dobro. Fantastična je.
Hvala.
Ej Džej, biće u radnji.|Biće joj dobro.
A šta je s tobom?|Juče si bio normalan,
a danas si kao onaj Kinez|iz "Karate kida".
Šta ti je danas? -A šta je|današnjem danu danas?
Ne znam.
Zašto si to uradila? -Ja sam|tipična američka tinejdžerka.
Pre nego što vam ispričaju.
To treba da bude šala,|zar ne? -Ne, ti si šala.
Potreba za buntovništvom!|Šokiraj me, šokiraj me,
izopačenim ponašanjem.|-To je tako pametno.
Sve si pametnija što su ti|suknje kraće, kunem se.
A ti si sve pametnija|što ti je kosa kraća.
Zato je verovatno dobro|što si je ošišala. -Da.
Taj luk ti odlično stoji,|dušo. -Hvala.
RADITE!
Džo?
Džo?
Moram u WC.
Hoću da prijavim pljačku.
Ne, neću da saček...
Izvinite, samo malo.
Dosta. -Hej, hej! Šta je bilo,|Đina? -Znaš da je suviše rano.
Od toga mušterije totalno|otkače. -U tome je stvar.
Edi! -Šta ima, ortak? Čuo sam|tvoju muziku kad sam ušao.
To su zastrašujuće stvari.|-Nisu ljigave.
Znaš, sinoć sam snimio kasetu|za tebe u obrazovne svrhe.
Evo kako ide. Počneš|sa malo klasike,
malo "Puki i Papi", onda "Šeg"|i "Rezidens", malo "Flojda",
"Zepelina"... -"Flojd" je "kul".|-Jeste. Ima još nešto kul.
Spremio sam ti ovo.|Po mom posebnom receptu.
Znaš šta to znači?|Puno šećera.
Mark, moraš nešto|da shvatiš.
Ova muzika je lepak sveta,|Mark. Ona ga drži spojenim.
Bez ovoga, život bi bio|bez smisla.
Jesi li čuo za Lukasa?
Lukase, čuo sam da si bio|u Vegasu, oženio se ženom
nekog mafijaša, a sad hoće|da te ubiju. Je li to tačno?
Ne sasvim.
Čoveče, pozdravljamo te.|-Hvala, Edi. -Nema problema.
Ova pesma je za radnika|nedelje, Lukasa.
Mala pohvala.
Najbolje stvari u životu|su besplatne,
ali ih ti možeš dati slepim|miševima i pčelama.
Ja hoću novac.
To je ono što hoću!
Lukas hoće novac!|To i ja hoću.
Mnogo novca! To i ja hoću.
Tvoj novac!
Tvoja ljubav me uzbuđuje.
Sad će obračun!
Ali time mi nećeš platiti|račun. Hoću novac!
To je ono što hoću!
To je ono što hoću!
Šta je ovo dođavola, Džo?
"Pravila i propisi za|zaposlene u Mjuzik Taunu"
Stavi u kutije. -Mjuzik Taun?|Mi nismo Mjuzik Taun.
Nismo.
Još uvek. -Hoće li oni|sve da izmene?
Neće biti dozvoljeno|žvakanje gume u radnji?
Ovo će postati radnja Mjuzik|Tauna? -Zašto nam nisi rekao?
Pokušao sam da to sprečim.|-Kako? -Skupio sam novac
za ponudu Miču. Hteo je da|mu postanem partner,
a onda da otkupim njegov|deo. -Kupio bi "Empajer"?
Dobro, zar ne? -Fantastično.|-Mislite da će se to desiti?
Moram da platim ono što|je uradio g. Genijalac.
Gotovo je, klinci, u redu?|-Mičel je onaj čovek, Džo.
Taj čovek donosi sve odluke.|-Proklet bio taj čovek!
Objasniću ti. Mičel je taj|čovek, ja sam idiot,
ti si zajebant,|a svi smo gubitnici.
Dobro došli u Mjuzik Taun.
"Zabranjene vidljive tetovaže".|-"Zabranjena otvorena odeća".
Sjebani smo.
Ti si bar na to navikla.|-Ne, Debra, nemoj da budeš
ogorčena. Uz tvoju sve veću|kolekciju srebrnih dodataka
samounakazivanjem i tvojim|sasvim novim neonacističkim,
vojničkim izgledom momci|će dolaziti sve trčeći.
Hajde da se ne svađamo,|hajde da pocepamo.
Ne smemo da razmišljamo.|Ne danas.
Ne možemo!
Ne na dan Reksa Meninga.
Džo, mogu li da idem s kauča?|Moram da ga napustim.
Dupe mi se ukočilo.|Moram da ustanem. Idem.
Izgleda da si napustio kauč.|-Ne čitav.
Odlučio sam da osnujem|bend. -Stvarno? -Da.
Prvo ti treba ime. Onda ćeš|znati kakav bend imaš.
Da, znam. Znam.
Razmišljao sam da bude|"Mark". Šta kažeš?
Je li to sa "c" ili sa "k"?
Moje ime se piše,
sa "k", pa sam mislio da|ime benda bude sa "c".
Tako će biti kao onaj|psihodelični trip.
Uvek se igraj njihovim|umovima.
Lep izbor. -Šta?
Mogu li da vam pomognem|oko nečega? -Ne.
Voliš muziku? -Da.
I ja.
Debeljko hoda sam. -Šta?
Šta...
Jesi li ti nekakav čudak?
Nosiš veliku jaknu.|Ima dosta džepova. -Da.
Vidimo se. -Siguran sam|da ću naleteti na tebe.
Hej, pazi.
Lopov!
Zar nije običaj da se posle|zločina napusti to mesto?
Definitivno amater.
Pažnja, obožavatelji Reksa|Meninga. S leve strane ćete
primetiti lopova koga juri|naš radnik Lukas.
Taj mladić će biti uhvaćen,|ispržen u vrelom ulju,
i serviran ispred prvih|100 mušterija.
Još jedna ukusna poslastica|od grupe u prodavnici
ploča "Empajer".
Sranje!
Suviše su je skratili. -Nisu,|dobra je. Fantastična je.
Gospode! Pogledaj ovo mesto.|-Nijedno mesto nije premalo.
Srednja Amerika kupuje|tvoje ploče.
Hajde, čeka te gomila|obožavatelja.
Ovde Džo Ris iz prodavnice|ploča "Empajer".
Priveli smo lopova.
Koliko imaš godina?|-Dovoljno da te šutnem
u dupe kroz lobanju i|razmažem ti mozak po zidu.
Da, maloletan. -Ne. -Hvala.
Kako se zoveš?
Voren Biti.
Dobro, Vorene. Ustani!
Uzmi ovo, stani uza zid,|pa će da te slikaju.
Što ih ne nabiješ sebi u dupe?|-Jer to mnogo boli, Vorene.
Snimi ga tamo. -Dobro.
A rekli su da je zabranjena|otvorena odeća, zar ne?
Mislim da u Mjuzik Taunu|postoji razdor po pitanju
otvorene odeće.|Mislim da je tako.
Otvorena odeća. -Đina.
Đina.
Đina!
To.
Đina, hoćeš li da se obučeš|molim te? -Neću.
Kori, isključi to. Ej Džej, idi|na krov da popraviš znak.
Lukase, fotografiši ga.
Mjuzik Taun, volim ga.|-Dobar dan.
Dobro došli u Mjuzik Taun.|Mogu li da vas uslužim?
Đina, obuci se. Idi na posao.|-Vi mora da ste Džo Ris.
Da, ja sam Džo. Vi ste|sigurno Džejn? -Zdravo.
Ja Džo, ti Džejn. -Umukni!
Ovo je naš Reks Mening.|-Drago mi je.
Svi smo oduševljeni vašim|novim albumom. -Baš dobro.
Šta će on ovde?|-Upoznaću vas sa svima.
Ovo je Đina, ovo Kori,
Lukas, Ej Džej i Voren.
Ja sam Reks.|Divno je biti ovde.
Imam sve vaše albume.|-Odlično, Kori. Hvala.
Hej, Reks, šta ti je s kosom?
Stilista, ako tako može da|se nazove, se malo zaneo.
Ništa naročito. -Dobro izgleda.|-Vidiš? Sviđa mu se.
Meni se sviđa.|-Odlično. Da radimo.
Višlje.
Fantastično, Vorene. Hvala.
Pokušaj da se nasmešiš,|OK? -Ne sviđa mi se stolica.
Zašto ti se ne sviđa?|-Ne sviđa mi se.
Šta fali toj stolici? Sedi.|-Neću da sednem.
G. Mening, ovo je vrlo dobra|stolica. -Hvala, Džozefe.
Hvala.
Zdravo. -Zdravo.|-Kako se zoveš? -Keti.
K E T I. -Dobro. -Znaš,|gledala sam sve epizode
"Porodičnog puta". -Zaista?
Bio si moj najomiljeniji|pevač u srednjoj školi.
A ko ti je sad|najomiljeniji pevač?
Ti. Još uvek ti. -Zdravo.
Napolju ima toliko riba. Moram|Reksu da odnesem vodu.
Reks je jako, jako žedan.|-Pazi da bude flaširana.
Mark? -Da.
Ko ti je omiljeni pevač?
Eksl.
Eksl Rouz, npr. na auto|putu vidi Reksa Meninga
kako stoji sa pokvarenim|kolima.
Misliš da bi se Eksl Rouz|zaustavio i pomogao mu?
Da li Eksl ima ručnu|dizalicu? -Nikako, čoveče.
Eksl bi okrenuo volan,|naciljao, dao gas,
i sredio tog kretena.
Vorene! Vorene! Odakle|ti takvo neprijateljstvo?
Ko je zalepio ove novčiće?|-Ja sam. -Zašto, čoveče?
Mislim da ne moram da tebi|objašnjavam svoju umetnost.
Vorene, pogledaj šta si uzeo.|Rep, metal,
rep, metal,
Vitni Hjuston.
To je za moju devojku,|u redu? -Naravno da jeste.
Znaš, osoba kao ti treba da|smanjuje svoje kriminalne
impulse, a ne da ih povećava.|Možda džez ili klasiku.
Možda bi mogao da|mi popušiš.
Da li se nekom od vas sviđa|nova ploča Reksa Meninga?
Šta ti je? -To je ono sranje,|američka dens žurka,
tinejdžeri i bap, zar ne?|-U stvari, dobro je prošao
na testiranju među|muškim tinejdžerima.
Džejn, jesi li uporedila|procenat muških tinejdžera,
obožavatelja Reksa Meninga,|sa homoseksualnim
incidentima među muškim|tinejdžerima? -Ne.
Zdravo. Kome da uputim?|-Deniz. -Deniz?
To ime mi se oduvek sviđalo.|-Hvala, ali to je mamino ime.
Ona vas voli, a ja nisam|nikad čula za vas.
Dobro. Da li tvoja mama ima|još svoje zube? Zaboravi.
Super kosa.
Berko! -Lukase! -Čuo sam|priču o tebi. -Stvarno? Koju?
Da si ukrao 9.000 dolara,|otišao u Atlantik Siti,
pa te sad juri neki|plaćeni ubica.
Je li neko danas video Debru?|-Videli smo je.
Obrijala je glavu i ima zavoj|na ručnom zglobu.
Stvarno? -Stvarno.
Ko si ti? -Džejn.
Radim za Reksa Meninga.
Mislite da je to smešno?
Izvinite.
Daješ otkaz? Ne možeš to|da uradiš. -Nije zbog njih,
zbog Reksa. Znaš, u stvari,|ne volim njegove pesme.
Ma daj, Džejn,|moraš da ostaneš.
Potrebna mi je promena.|-Ma daj. Ne možeš tako...
Ne mogu da verujem|da je dala otkaz!
Izvinite, dame. Treba da se|više prodaje. Hvala.
Pogodite ko je došao.
Kako ste? Mičel Bek.|Ja sam vlasnik.
Drago mi je. Imate lepu|radnju. -Baš ste ljubazni.
E, da ste je videli na početku.|"Bekove kade i bidei".
Velika radnja za prodaju|opreme za kupatila.
Moj deda je osnovao.
Moj otac bitnik pretvorio|je u prodavnicu ploča.
Da danas prodajem WC šolje|bio bih bogataš. Džo!
Šta ti je? Znojiš se kao svinja.|-I meni je drago, Mič.
Džo, hajde, zar ovako|tretiramo g. Meninga?
Gde je sveže voće? Šampanjac?|-Nije potrebno. Hvala.
Ne, molim vas. -On je velika|zvezda. -Da, vrlo velika.
Onda mu donesi nešto.
Džo, svratiću do banke.|Daj mi jučerašnji pazar.
Pobrinuću se da ovog|puta stigne tamo.
Ja ću to srediti. -Ne, ti si|zauzet čovek. Pusti mene.
Rekao sam da ću ja to|da sredim, u redu?
Mič!
Mič, Mič, jesi li upoznao|Vorena? -A ko si ti?
Lukas. Radim ovde.
Poznaješ Vorena? Želeo sam|da razgovaramo o Vorenu.
Vidiš, mladi Voren je danas|došao u radnju i izveo
malu demonstraciju za sve|zaposlene u prodavnici.
Vrlo nas je motivisao. Ostavio|je snažan utisak na sve nas.
Začuđen sam, fasciniran.
Nije bilo teško, zar ne?|Hvala.
Sviđa mi se tvoja frizura.
Jesi li dobro? -Šta te briga?|Sinoć te nije bilo briga.
Nije tačno.
Slušaj, nije to zbog tebe,|u redu?
Sinoć sam došla kući i setila|se svega što se dogodilo.
Onda sam pomislila na sve|što se desilo prethodne večeri,
prethodne nedelje, godine...|Jedina razlika je što je
postojao neko drugi zbog|koga sam se osećala usrano.
Pokušavam da se izvinim.|-Upravo sam rekla da ovo
nije u vezi s tobom.
Nisi ništa pogrešio.|Ja sam sjebana, u redu?
Svi smo. -Nemoj sad|da me dodiruješ.
Hoću da ustaneš|i da se udaljiš.
Kori, moram nešto|da ti kažem.
Reč je o mojim osećanjima|prema tebi. Ja,
stvarno, stvarno, stvarno...
O, Bože! Znaš onaj osećaj|kad ustaneš iz vruće kupke,
pa se osećaš osveženo|i prijatno.
Pored tebe se osećam,|osećam se kao kupka.
Ti si kao sladoled od vanile,|francuski sladoled od vanile.
Ovo je sranje, čoveče!
Duga ruka zakona je zagrlila|našeg prijatelja Vorena.
Sranje. -Ja sam Džo Ris,|upravnik. Je li sve u redu?
Da, idemo u stanicu. Šteta|što je izmakao kontroli.
Treba li neko da da izjavu?|-Ne, već je dao g. Lukas.
G. Lukas tamo... -Hej, hej...|-Uzeo je 9.000$, a ja samo
nekoliko CD-a. -Dosta! -Hajde,|Lukase! -Baš si mi prijatelj.
Čuvaj se, Vorene.|Ne daj da te čovek sredi.
Neću više da te vidim|u prodavnici, Vorene.
Ćao, Vorene. -Srediću te.|Ovaj put se ne šalim.
Vratiću se pa ćeš zažaliti!|Ovo moraš da platiš!
"Zažalićeš"! -Već jesam.
Zdravo. -Ćao. Ubacujem poreske|olakšice. Sad ću da završim.
Slušaj, Deb...
Ako ti je potrebno da|razgovaraš o nečemu...
Popravićeš me, Džo?
Dobro. Popravi me.|Saslušaću te.
Nisam na to mislio. Hoćeš|da pozovem tvoju majku?
Odlično. Ako je pronađeš,|daj mi broj. I ja bih htela
da razgovaram s njom.
Znam da nisi mislio.
Dobro radiš, Deb.
Sad mi je mnogo bolje.
Džo, ti si najbolji|šef na svetu.
Mogu li da odnesem|Reksu ručak?
Berko će mu ga odneti.|-Džo, znaš da će ga Berko
direktno uvrediti. Mislim|da to nije baš dobra ideja.
Nije me briga ako mu|Berko nabije M-80 u dupe
i zapali ga. U stvari, nadam|se da će ga i meni nabiti.
Možda bude od koristi.
Džo, moram da odnesem|Reksu ručak. -Berko će.
Džo, potrebno mi je da mu|odnesem ručak. -Berko će.
Ja ću Reksu da nosim|ručak!
Dobro.
Hvala, Džo.
Mnogo ti hvala.
Jesu li tu sve vrste hrane,|Kori. -Zbogom, Mark. -Šta?
Hej, hej!
Izgleda vrlo elegantno.
Od pričanja sa svim onim|ženama stvarno ogladniš.
Kladim se da je tako.
Mislim da je sve tu.|Odlično, hvala. -I ja sam.
Znaš, moram da primetim|da sediš tu i buljiš u mene.
Prisećam se kako sam|zamišljala da se udam
za tebe kad si bio|u "Porodičnom putu"
Da se udaš za mene?|Mora da si tad bila beba.
Sad nisam beba.
Ti si slatka devojka.
Nisam tako slatka kao što|misliš. -Koliko imaš godina?
Dovoljno.
Sigurna si da želiš to da|uradiš? -Da, definitivno.
Rokenrol.
Dobro. -Kori.|-Šta ćeš ti ovde?
Popravljam znak. Šta ćeš|ti ovde? -Pravim pauzu.
Čudno, da si se popela ovde.|Moram nešto da ti kažem.
Nemoj sad. Molim te, ne sad.|-Mora sad. Mora!
Sećaš se onog užasnog dana,|kad je Mark aktivirao
alarm u prodavnici,|Đinu otkačio onaj tip,
pa je ceo dan plakala, Lukas|je napravio vudu lutku,
a ti si nosila onu suknju|koju mrzim. Sećaš se?
Koju suknju? -Sa cvetićima.|-Plavu? -Da, tu plavu.
Mrzim je. -Dobro je što|mrzim tu suknju, Kori.
Ta, slušaj me, ta suknja|me navela da shvatim,
da ako mogu da te volim|u njoj, onda je to sigurno to.
Kori, volim te.
Šta?
Mislim, zaljubljen|sam u tebe.
Zaljubljen sam u tebe.|-Nemoj sad, molim te, Ej Džej.
Nemoj to sad da radiš. Žao|mi je, ali ne mogu sad s tim
da izađem na kraj. -Znači|li to da ćeš drugi put moći?
Je li o tome reč? -Slušaj,|upravo sam se ponudila
Reksu Meningu, u redu?|Ispala sam totalna budala.
Šta? -Da. Nisam spremna|za to, OK? Žao mi je.
Izvini, samo hoću da budem|sama, u redu? -U redu.
Zaboravi da sam bilo šta|rekao, u redu?
Zaboravi. Nisam ništa rekao.|Ništa se nije desilo.
Pusti Reksa. Srešćeš drugog|momka. -Ne želim drugog.
Ja nisam kao ti. Nije mi|potreban drugi momak.
Zašto uvek pokušavaš da me|nateraš da budem kao ti?
Kao ja?
Ja nisam kao ti sa momcima.|Nije mi potrebno da radim
to što ti stalno radiš.|-Dobro, razumem.
Nisi, kao ja, turbo kurva,|to hoćeš da kažeš?
Misliš da moram da se|kresnem sa svakim
tipom kog vidim? -Svakako|izgleda da u tome uživaš.
Pa, šta si uradila? A, Kori?|Jesi li otišla tamo
i ponašala se kao savršena,|bolja od svih ostalih?
Misliš da te momci zbog toga|vole? -Možda me ne vole,
ali bar se ne kresnu|sa mnom, pa se posle smeju.
Gđica Sveznalica.
Izvoli. Je li Reks Mening|već došao?
Moraš da mu pokažeš moje|kompozicije da bi odbacio
"Porodični put". Mešavina|vinila, seksa. -Edi, molim te.
Šta sam uradio?
Hej!
Zaboravila si svoju|stvarčicu.
Ne znam. To sam jednostavno|oduvek mogla da uradim.
Mogu da ti kažem|boju i vrstu.
Dobro. Šta sad nosim?|-"Džokej", mornarsko plave.
Jesam li u pravu?|-Ne znam.
Proveri, pa mi javi.
Sad sledi pitanje za|64.000 dolara.
Zdravo.
Baš je lepo.
Nemoj. -Šta nemoj?
Pravi se da se ništa nije|desilo. Jednostavno nemoj.
Ej Džej, kad si mi to rekao|odlepila sam, jer...
Ne razmišljam tako o tebi.|Ti si mi najbolji drug.
Mislim da imamo nešto|bolje od toga. -Bolje?
Gluposti.
Znaš da su gluposti.
Jedan za gđicu,|"Mis američka tinejdžerka".
U redu je, nisam pljunula|na njega. -"Nepoštenje"?
Šta to treba da znači?|-Jedan za čoveka sa bendom.
"Mark je grozan". Da.
Hej, Ej Džej!|Napravila sam ti bedž.
"Glupan". -Debra, stigla|si u pravo vreme.
Šta? -Molim te. Iznenađenje.
Reksi, tako si seksi.|-Ne, neću to da slušam.
Igraćemo na tu muziku.|Hajde!
Neću da igram na pesmu|Reksa Meninga. Neću!
Ja sam Reks Mening.
Ne, ti si glupan.|-Ja sam seksi. -Ma, beži!
Zabavljate se?
Nadam se.
Nemojte da stajete zbog mene.|Nastavite da igrate.
Uradite to sad jer će sledeće|nedelje ovo biti Mjuzik Taun.
Mislim da u Mjuzik Taunu|ne odobravaju igranje!
Šta treba da radimo|umesto toga, Džo?
Šta ću da radim sa ovim|tipom, a? Šta da radim?
Da ga predam policiji?|Da ga pošaljem u zatvor?
Šta mislite koga će pozvati|kad mu zatreba kaucija?
Mene, je l*?
Da dam svojih 9 soma?|Onda sam ja sjeban.
Ne brini, Džo.|Ti si izvanredan upravnik.
Stvarno?
Izvanredan.
Nastavi, Lukase.
Izvanredan.
Ponovi. -Izvanredan.
Džo, to je moje rame.
Ulazi tamo! -Džo...
Džo! Ne, Džo!
Džo, nemoj to da radiš.
Znaš da si to zaslužio?|-Znam.
Gde je Reks?
Džo, imam bolje pitanje|za tebe. Gde je Đina?
Pogledaću na spratu.|-Ja ću u kupatilu.
Ja ću da pogledam|u magacin. -Ja ću kauč.
Hej, kako ide?|Džo, izvini što kasnim.
Doneo sam picu ako neko|ogladni. Šta je bilo?
Zašto ste se tako snuždili?|Gde je seksi Reksi?
Čudno što si tako rekao.
Zašto?
Džo, ne osećam se najbolje.|Mogu li sad da odem?
Zašto su vrata zaključana?
Gde je Đina?
Gde, gde je Reks?
Nema aplauza?
Govno!
Beži od mene!
Ej Džej, prestani!|-Nije vredan toga. -Ej Džej!
Opameti se, malecki.
Uzmi svoju tašnu i gubi|mi se iz radnje.
Gde je Džejn?|-Dala je otkaz. -Šta?
Lagao sam za tvoju frizuru.|Izgleda glupo.
I svi mrzimo tvoj novi album.|-Da ne pominjemo prethodne.
Ti si isprana kopija, čoveče!
Vaše divote, razmislite.
Jesi li dobro? -Kako si mogla|s Reksom, jebote? -Mrzim te.
Đina, bolje je da odeš kući.
Jesam li otpuštena? -Jesam|li danas nekog otpustio?
Nisam. Zašto bih počeo|s tobom?
Šta previš od svog života?|Tucaće te svaka propalica,
dok ti se sise ne obese|i prestanu da te žele?
Ja bar ne krijem ono što|sam, je l* tako, Kori?
Ja bar nisam skriveni|korisnik spida, zar ne?
Misliš da ne vidim šta radiš?|Misliš da ne vidim? -Umukni!
Znam šta radiš! Šta je ovo?|Šta je ovo? Šta je ovo ovde?
Aspirini? Vitamini?|Mentol bombone?
Pilule za mršavljanje?|Pilule za mršavljenje!
Kakvo iznenađenje.|-Prestani!
I ja bih mogla da učim čitavu|noć da gutam spid, znaš?
Za tvoje savršeno lice i tvoje|savršeno telo. -Umukni!
Za tvoju savršenu porodicu|i savršenu školu. -Prestani!
Za tvoju savršenu, savršenu|budućnost! -Đina, prestani!
Hajde, prestani.|-Prestajem. -Hajde.
Prestajem! -Idi kući.|Uvek je o njoj reč.
Biće sve u redu, stvarno.|-Neće biti u redu!
Ništa nikad nije u redu!|Pokazaću ti šta je u redu!
Prestani! Mrzim te!
Mrzim te!
Je li bolje?
Da te obrišem.
Izgleda da svi imaju|probleme. -Da.
Osećam kao da bi trebalo|da ti kažem, "dobro došla".
Stvarno si htela da se kresneš|sa Reksom Meningom
u sobi za knjigovodstvo?|Tako si oduvek zamišljala
da će biti prvi put?|Leđima naslonjena
na dnevne obračune,|a nogama lupaš u sef.
O, Reksi, prestani.|Tako si seksi.
Zašto si tako dobra|prema meni?
Recimo da je to bio|domaći zadatak.
GVAR|"SADAM A-GO-GO"
Gvar!
Hej!
Hej, Mark!
Obožavaš Gvar.|Zašto se ne priključiš bendu?
Čoveče!
Mark, stvarno strava|sviraš gitaru.
Prava je šteta što moraš|da umreš!
Hej!
Edi, obožavam te.
Treba li ti noćni upravnik?
Šta radiš kasnije?
Ne znam. Možda ću u zatvor, ili|u pakao, ne mogu da odlučim.
Gde god da ideš, hoćeš li da|prvo večeraš sa mnom?
Još kako.
Hej, Ej Džej!
Mogu li nešto da te pitam?
Znaš li gde je Harvard?
Blizu Bostona. -Ne.|Mislim da li stvarno
znaš gde je Harvard?|To je druga planeta, čoveče!
Drugi univerzum, sasvim|različit od ovog koji znamo.
Ispunjen plavim momcima|koji jedu bršljen i veslaju.
Pokušavam da kažem, ti i Kori|jednostavno niste stvoreni
jedno za drugo. Ona je, ona|je drugačija od tebe. Ona je...
Smrt je u kartama.
Počivaj u miru, Deb.
Sahrana.
Zar Debra više nije sa nama?|-Ako Deb želi da umre,
pokazaću joj kako izgleda|prava sahrana.
Danas smo se okupili da|odamo poslednju poštu Debri.
Napustila nas je, a da nikad|nije rekla zašto.
Nedostaje mi i volela bih da|sam je malo bolje poznavala.
Sereš!|-Hej, mrtvaci ne govore.
Berko, hoćeš da kažeš nešto?|-Deb, ja samo..
Samo hoću da ostaneš.|To je sve.
Ej Džej, imaš li nešto|da kažeš?
Je li bolje znati,|ili ne znati?
Želim da odem na likovnu|akademiju, ali se bojim.
Gospode, mrzim|ovu sahranu.
Prodavnica ploča "Empajer",|radimo do ponoći.
Mark ovde. Do ponoći!
Pomozite, pomozite!
O, Bože!
Ja ću to srediti, šefe.|-Dobro.
Stvarno mi nedostaje Đina.
To je baš lepo, ali zar ne bi|trebalo da pričamo o meni?
Znam, ali neprestano|mislim na nju.
Ona se ne boji života i ne|boji se da bude ono što je.
Volela bih da mogu|da budem takva.
Volela bih da mogu da|budem hrabra kao Đina.
Jesi hrabra. Odlaziš odavde.
Stalno govoriš kako ja radim|ono što želim, ali nije tako.
Nije tako.
Jer, želim da pevam|u bendu,
ali nemam petlju ni da|izađem na audiciju.
Znam da ću, ako ne uradim|nešto, završiti kao moja majka.
Njoj se život završio posle|srednje škole.
Nećeš nikad biti kao tvoja|majka, ako ne želiš
da budeš kao tvoja majka.
Biće ti dobro.
To je tako slatko da mi|se povraća. Izvinite me.
Lezi dole.
Zdravo, Mark.
Ja sam piškio u krevet.
Jesam. Piškio sam u krevet|do 10. godine.
Moja majka me predala|državi kad sam imao
10 godina da bi, ne zato|što sam piškio u krevet,
nego što sam bio loše seme.
U svakom slučaju,|prošle su 3 godine...
Onda je došao Džo.
Izvukao me, pa sam postao|dobro, prilagođena osoba,
kakav sam danas.
Pogledajte!
Pokušala sam da se ubijem|BIC-om za žene.
Plastičnim roze brijačem|sa belim radama
i hidrantnim dodatkom.
Trebala mi je čitava večnost|da probijem kožu.
Ne znam. Bilo mi je stvarno|dosta toga da budem nevidljiva.
Volimo te, Debra.
Vorene, izlazi iz prodavnice.
Ne možeš da mi zapovedaš,|Ej Džej.
Šta će ti taj pištolj?|-Šta misliš, šta će mi?
Šta to bi, dođavola?
Jebote! -Vorene, što ne bi|pustio ove ljude da odu?
Dobar pokušaj, Ej Džej.|Pokušavaš da me zezneš.
Nisam toliko glup.|Pozvaće pandure.
Niko neće da zove pandure.|-To je Voren. Puca naokolo.
Bože, a Ej Džej? -Dobro je.|Svi se odmaknite.
Džejn, pozovi policiju.|-Lud sam i imam pištolj.
Džo! Hej, Džo, jesi li video to?|Jesi li video?
Zar nisam genijalac? Jesam.|Sigurno si se oduševio.
Rekao si da se ne vraćam.|Evo me. -Daj pištolj, Vorene.
Zadržaću pištolj.
Hej, šta to radiš? -Hoću|da proćaskam sa Vorenom.
Je li? Proćaskaj s mojim|pištoljem. -Šta hoćeš, Vorene?
Prestanite da me zovete Voren!|Moje ime nije Voren, jebote!
On se ne zove Voren.|-Ne zove se Voren?
Mene ne možeš da ubiješ,|ja sam već mrtva.
Mislio sam da se zove Voren.|-Razgovarala sam sa Bogom
i on kaže, "Hej, šta ima"?|Želi da spustiš pištolj.
Ti si lujka! Ti si lujka!|Šta je vama, ljudi?
Svima vam je mesto|u ludari! Svi do jednog!
Zaboraviću vas.|Niste mi potrebni.
Mislite da ste tako srećni,|i tako divni, zato što radite
u jebenoj prodavnici ploča.|Da ste toliko superiorniji!
Hej, Džo! Lukas ti je ukrao 9|soma i ti mu nisi ništa uradio!
Znači, sad moraš mene|da zaposliš?
Znači o tome je reč,|Vorene.
Hoćeš da radiš u prodavnici|ploča? -Ne.
Mislim da lažeš, Vorene.
Neće on da me zaposli, čoveče.|-Otkud znaš? -Zašto bi?
Zašto bi bilo ko mene|zaposlio? -Mene jeste.
Hoću li dobiti posao?
Uzimajući u obzir da je|maloletan i da je pištolj
napunio ćorcima, ne mogu|baš mnogo da mu urade.
Puno vam hvala.|-Čuvaj se, Vorene.
Nemoj da upadaš u nevolju,|u redu? -Čekajte.
Vorene, ovo sam napravio|za tebe. -Super.
Vorene. -Čekaj.|Možeš li da mi ga sačuvaš,
dok se ne vratim?|-Naravno. -Hvala.
Hej, Vorene! Čuvaj se.|Ne daj da te čovek savlada.
I ti, Lukase. Ćao, Đina.|-Nemoj da ispustiš sapun.
Idem da pozovem Mičela.
Tu ima 1.900$. Prodala sam|vespu na drugoj strani ulice.
Ne. -Evo 600$ preostalih|od troška za reprezentaciju
Reksa Meninga.
Oko 30$ od Debrinih bedževa.|-Imam nešto novca u tašni.
Evo dva dolara.|Možeš da pokreneš karmu.
Evo 23 dolara sa Ej Džejevog|fonda za reprezentaciju.
Možda možeš ovo da založiš,|ne znam.
To je 3.500$. -Da.
Treba nam... -Još 6.
Nije novac u pitanju,|u redu?
Mrzim novac.
Slušajte, mislio sam da znam|šta radim, ali nisam znao.
Predajem se.
Pozovi Mičela.
Možda možemo da sredimo.|-Ne. Sad je pravi trenutak.
Pozovi ga. -Čekajte malo!|Dajte mi par sekundi.
Upadača će odvesti u sud|za maloletnike,
optužiti za napad|smrtonosnim oružjem,
možda i za kidnapovanje.|-Sve sam video. Ja tu radim.
Pogledajte! Pogledajte.|Mark je na televiziji!
Imamo očevica. Radnik koji|je sve video. Reci šta je bilo.
Upao je neki klinac i totalno|odlepio, ali to nije važno,
jer večeras ovde pravimo|koncert uživo.
Ne plaća se, biće žive svirke,|muzika, ribe... -Ne, ne...
Celo sranje. Ovde u ponoć.|-Emitujemo uživo.
Takva priča... -Svako može|da dođe. Ovde u ponoć.
Proklet bio čovek!|Spasite "Empajer"!
PROKLET BIO ČOVEK|REJV. REJV...
ZAŠTITITE UGROŽENU MUZIKU
Daj mi to.
DAJTE NAM VAŠE PARE!
Znaš, moraš rano da počneš|da investiraš.
Ploča je kao život.|Ide u krug, u krug...
8 dolara.
5 dolara pivo.
Samo navalite.
Izvolite. -Hvala.
Morate nešto da platite pre|nego što uđete. Hoćeš ploču?
Džo!
Šta se ovde dešava?
Zašto imam osećaj da me neko|zajebava u velikom stilu, Džo?
Zato što je tako, Mič.
U torbici nije bilo novca.
Jednom mom radniku|je bio potreban.
Ko ga je uzeo?
Ko je uzeo moje pare?|-Mič, ovo je strava žurka.
Došla je masa ljudi. -Ko si ti?|-Lukas. Još uvek radim ovde.
Kako mogu da zaboravim?|Mi razgovaramo...
Mič hoću da razgovaram|s tobom o Mjuzik Taunu.
Sledeće nedelje bićeš ponosni|vlasnik jedne od prodavnica
Mjuzik Tauna, tačno? -Da.|-Ti to voliš, jer Mjuzik Taun
podiže cene pa ćeš više|zaraditi. -Pametan dečko.
Kad Mjuzik Taun bude|došao ovde, Džo odlazi.
Ej Džej odlazi, i sve lepe,|tetovirane čudakinje,
što žvaću žvake, takođe,|odlaze. I, podrazumeva se,
i ja odlazim. -Voleo bih|da si otišao bez pozdrava,
ali ti nikako da umukneš!|-Mislim da Lukas hoće
da kaže da ću da otvorim|svoju radnju.
Nemaš početni kapital.|-Ima. -Nemam,
ali imaću. Nabaviću ga.
Mič,
dajem otkaz.
Znao si, zar ne?|-Šta to? -Sve.
O meni, šta želim da uradim.|-Znao sam da nisi srećan.
Hvala što ste došli. Ćao.|Hvala, krenite napred.
Ove se prodaju uz kupone,|zar ne?
Zar u ovoj prodavnici niko|ne radi? -Ja radim.
Ej Džej!
Ej Džej!
Ej Džej!
Čekajte. Ostavite robu,|uzmite čašu i izađite.
Možete napolju nekog|da davite. Odmah!
Ovo su sve tvoje pare.|Prebroj ih.
Džo, ja mrzim ovo mesto,|ti ga obožavaš.
Što ti ga ne bih prodao?|Jeftino.
Hvala, nećeš zažaliti, Mič.
Kretenu.
Daj mi to!
Ti!
Preuzmi glavni glas. -Šta?|-Hajde, Đina.
Hajde, pevaj.
Savršeno.
Ne, ne sasvim savršeno.
Zdravo. Šta radiš ovde?
Dobro me slušaj! -Ćao, Kori.|-Tako si izuzetan i talentovan.
Imaš sve što je potrebno.|I više od toga, ali si glup,
jer to ne znaš!
Znam da me više ne voliš,|i da sam zabrljala,
ali bar to znam. Ako ne odeš|na Akademiju umetnosti,
i ako ne shvatiš koliko si|izuzetan, onda ništa ne znaš!
Kori, ja... -Volela sam te i još...|Nisam shvatala da je to
stvarno ljubav,|jer je bilo više od ljubavi.
Ne samo gadan osećaj|u stomaku kao sve ostalo.
Nikad neću nikog voleti kao|tebe. Mrzim te! Mrzim!
Kori! -Zašto ne uradiš to?|-Dajem otkaz.
Idem na Akademiju|umetnosti.
U Boston, da bih mogao|da budem blizu tebe.
Stvarno? -Da.
