Leonardo Da Vinci je bio samouk renesansni čovjek.
Kao znanstvenik, umjetnik i izumitelj,
Da Vinciev genij je doveo do neviđenih dijela.
Nacrte koje je ostavio iza sebe
dokaz su njegove inovativnosti i originalnosti.
Jedna od glavnih Da Vincievih inhibicija
bila je nedostatak materijala pomoću kojih bi pretvorio svoje ideje u stvarnost.
Jacque Fresco također je samouki znanstvenik, arhitekt i izumitelj.
cijeli svoj život bio je duboko posvećen 
istraživanju, uočavanju i inovacijama.
Plodan stvaratelj i graditelj,
Jacque redizajnira cijelu našu kulturu veći dio svojeg života.
Dok je Da Vinciju nedostajalo naprednih materijala,
Frescou je nedostajao pristup društvenim i političkim resursima
da bi ostvario svoje najteže ostvarive ideje.
Kolovoz, 1974
Moj gost je izuzetan čovjek iz Miamia Dr. Jacque resco.
Mogao bih pročitati sve što je Dr. Fresco do sada napravio,
on je socijalni inženjer, industrijski inženjer, dizajner/izumitelj.
Savjetnik bio je savjetnik za Rotorcraft Helicopter,
Upravitelj Znanstveno-istraživačkog laboratorija, Los Angeles,
dizajnirao je i patentirao razne predmete od
instrumenata za izradu do rengen uređaja.
izdavao radove u Architectural Record, Popular Mechanics, Saturday Review.
I bio tehnički i psihološki savjetnik u filmskoj industriji,
član Air Force design and development unit u Wright Field,
izradio elektrostatski razleđivački sustav,
dizajnirao montažne aluminijske kuće...
Šta piše na vašoj vozačkoj dozvoli?
Koje zanimanje?
Industrijski dizajner.
Jacque, da li vi..
Socijalni inženjer.
Da li vas smeta da, 
kada ljudi govore o Jacque Frescou iz Miamia,
kažu da je on neko ko je izvan svog vremena,
njegovo razmišljanje,
mi nismo spremni za taj napredni način razmišljanja...
...te vrste. Da li vam smeta?
Ja pretpostavljam da se svaka kreativna osoba u svakom području susreće s takvim problemom.
Ne, ne smeta mi. Nemogu si to priuštiti.
Previše je stvari koje su važne.
Jacque Fresco je futurist.
Futurist je osoba čije se misli i radnje 
temelje na tome kakvo bi sutra moglo biti.
On planira budućnost još od dvadesetih godina prošlog stoljeća.
Ne samo da je filozof i teorist,
već i inženjer, industrijski dizajner i socijalni planer.
Kao svestrani znanstvenik
proučavao je sve od teologije do behaviorizma,
i od biologije do materijalnih znanosti.
Jacque Fresco ne želi samo pričati 
o tome kakvo će biti budućnost.
On ima plan: sagraditi potpuno novi svijet od temelja.
Želio bih početi od vremena kada ste počeli praviti nacrte.
Počeo crtati?
to je bilo jako rano. Osam/devet, sa osam ili devet godina.
O budućnosti?
Da.
Uvijek me zanimala budućnost. Još od kad znam za sebe.
Postojao je film Metropolis.
Bio je drugačiji; privukao mi je pažnju. bio je prvi ne konvencionalni tip filma.
Opisivao je budućnost kao sustav pukovnija, što je bilo u potpuno ne prihvatljivo.
ali arhitektura i robotika u filmu su bile zanimljive.
Nacrtao sam zrakoplove i gradove budućnosti
podvodne gradove i plutajuće gradove
nebodere sa platformama za sletanje na vrhu.
Crtao sam kakav bi poštanski ured trebao biti.
Pošto je zrakoplov bio predaleko od poštanskog ureda
imali su kamion koji je sve to dovozio
shvatio sam, ovdje imamo dugačke poštanske urede, zašto ne bismo mogli sletjeti na njihov vrh,
pokupiti poštu i odletjeti dalje?
Stoga bi nacrtao platforme za sletanje na vrhu zgrade,
koje su bile pod kutom tako da zrakoplov ne bi imao problema sa sletanjem
ne bi bilo dovoljno dugačke ali bi ga usporile zbog nagiba.
Ali kod polijetanja, krenuli bi u suprotnom smjeru.
Zatim sam pokušao sa brodovima,
crtao sam putničke brodove, zatim nosače zrakoplova.
I pokazao sam ih svom ravnatelju.
On je rekao, "Jesi li ikada čuo za Bucky Fullera?"
rekao sam "Ne."
A on je rekao, "Želiš li ga upoznati?"
Rekao sam, "Da, naravno. Šta je on?"
Rekao je, "Izumitelj. Kao i ti. On smišlja mnoge nove stvari."
Buckminster Fuller je bio jedan od najoznatijih futurista dvadesetog stoljeća.
Prvenstveno poznat kao izumitelj geodetske kupole,
Fuller je predlagao korištenje tehnologije sa humanističkim pristupom.
Tamo je bio Bucky Fuller.
Sjedio je tamo, kraj svojeg automobila koji se zvao Dimaxion.
Rekao sam, "Šta to znači?"
Rekao je, "To je najviša forma koja 
može zadržati oblik."
Razgovarao sam s njim o socijalnim stvarima.
"Šta mislite o promijeni društva 
tako da svaki čovjek ima koristi od rada industrije?"
Rekao je, "Kako to misliš?"
Rekao sam, "Pa, kad bi svi... umjesto da radnici idu u štrajk
dajte im dio akcije.
Stoga ako se posao unaprijedi, svi budu automatski plaćeni.
Ako se posao smanji, budu manje plaćeni.
Zatim se naslonio i rekao,
"Šta si ti neka vrsta socijalnog planera?
To želiš biti?"
Rekao sam, "Neznam naziv za to, ali mislim da bi to upalilo.
Dalo bi ljudima veći poticaj.
Rekao je, "Reći ću ti nešto.
Dovoljno je teško stvoriti novi automobil.
A ti pokušavaš promijeniti društvo..."
To je bilo mnogo godina prije nego je počeo predavati. 
Albert Einstein jednom je rekao,
"Probleme koje imamo nemogu biti rješeni 
istim stupnjem razmišljanja sa kojim smo ih stvorili."
Upoznali ste Einsteina? Alberta Einsteina?
Da.
Gdje ste dobili ideju da upoznate Alberta Einsteina?
Bio sam ispred kazališta koje se zvalo Radio City
Ugledao sam djevojku koja je izašla, ženu koja je izašla sa sjedom kosom koja je štrčala prema gore.
Rekao sam svojim prijateljima, "Izgleda kao Einsteinova sestra."
Zatim je Einstein izašao.
Mislim da je bila njegova sestra.
Šalio sam se oko toga. Prišao sam mu i rekao,
"Da li je moguće sastati se s vama?" Rekao je, "Zašto?"
Rekao sam, "Imam tisuće pitanja koje vas želim pitati.
Rekao je, "Ja živim u Princeton, New Jersey."
Ok, pričajte mi o danu kada ste otišli i sastali se s njim.
Pa, otišao sam kod njega kući. Koji je bio skroman.
Rekao sam da "Postoji sklad u prirodi.
Šta mislite o tome?"
Rekao je, "Da. Svemir je pravedan.
Ali sklad, neznam šta pod time misliš.
Rekao sam, "Pa, kada štakor jede kukce, time podržava štakorski sustav,
ali šta je sa sustavom kukaca?"
Zatim je uzeo malo vode iz dvorišta-močvarne vode
stvaio ju je pod mikroskop i rekao,
"Pogledaj. Sve se bori sa svime.
Kao i u ljudskom tijelu, sve se bori sa svime.
U oceanu velika riba jede malu ribu."
Nisam imao dovoljno vremena da sjednem sa Einsteinom
i raspravim o raznim stvarima, jer se on nije bavio tim područjem.
Upitao me, "Zanima li te matematika?"
Matematika.
"Šta geometrija poluga znači za tebe?"
Znate. Nisam se htio uvući u to,
jer za mene, to je bilo skretanje s teme.
Matematika je alat, isto kao i sociologija i antropologija.
To su sve instrumenti koji pomažu u stvaranju budućnosti.
Kada je došlo do pada burze 1929, Jacque je imao samo 13 godina.
Odrastati u doba veliie depresije ponuka
znatiželjnog mladog čovjeka da se zapita.
Živjevši u New York Cityu, siromaštvo
i patnju teško je razumio.
Zbunjenost, proturječje i borba 
koju je vidio ostavili su snažan utjecaj na njegov karakter.
Stvari su bile jako loše, a ja to nisam namjeravao samo gledati.
Mislio sam da su pravila igre na neki način sjebana.
Išao sam na razne sastanke : 
Komunističke sastanke, Socijalističke sastanke, Fašističke sastanke, 
Mankind united, Technocracy
da vidim čime nas svijet uči, uključujući istočnjačku filozofiju.
Htio sam znati šta ljudi misle, šta žele.
Zašto se drže jednog sustava,
i kada društvo preraste taj sustav, i dalje ga zadrži.
Nisu ni pokušavali preći preko toga.
Ali u tehnologiji, kad god napravimo nešto, pokušavamo nadmašiti to.
Povijest civilizacije za mene je tada bila povijest promijena.
Društvene promijene, ljudski dogovori, domovi, brodovi, zrakoplovi, vlakovi,
sve je to u procesu socijalne evolucije.
Uključujući naš jezik, naš pogled na svijet, naše vrijednosti, naše ponašanje.
Dok je depresija i dalje trajala, Jacque je napustio 
New york i počeo putovati po zemlji stopirajući.
Na svojim putovanjima, upoznao je mnoge zanimljive i različite ljude,
od kojih su mnogi, kao i on, tražili
način života koji je pošten i pravedan.
Na kraju, završio je putovanje u toplim vodama i na primitivnim otocima Tahitia.
Htio sam otputovati prema južnim morima jer mi se svidjela ideja domorodaca da dijele stvari
Čitao sam o tome.
Ako je poglavica imao šest žena a vi ste bili stranac, 
rekao bi, "Evo moje najbolje žene. Možda te može zadovoljiti."
Mislili su da im njihove žene pružaju puno veselja ; možda to mogu pružiti i posjetiteljima.
Razumijete? Razmišljali su na drugačije.
to me uzrujalo navelo me na razmišljanje,
"Hej, pobogu. To nije način na koji ja gledam na svijet.
Da li je to bio način na koji ja gledam na svijet ili je to način na koji sam indokriniran.
Tada sam se počeo pitati ta pitanja.
"Kako znaš da sve što voliš ima smisla, Jacque?
Šta je sa tvojim vlastitim vrijednostima. Razmisli o njima. Možda su besmislene."
Zabrinut da bi Tahiti mogao biti napadnut
Jacque se vratio u SAD i pridružio  američkim zračnim snagama.
Kada je rat završio tisuće je tvornica zjapilo prazno.
Njihovi proizvodni kapaciteti više nisu bili potrebni za ratnu proizvodnju.
Da bi iskoristio ogromne proizvodne kapacitete aluminija, 
Jacque je dizajnirao i sagradio kuću izgrađenu u potpunosti od aluminijskih ekstruzija.
Rezultat je bio inovativna i jako efikasna upotreba vremena i materijala.
Prozori su, na primjer, stavljeni unutra i zatim pričvršćeni ekstruzijama,
sa brtvama, i bilo je jako brzo.
Bilo je potrebno negdje oko dvanaest minuta za postavljanje svih prozora,
a osam sati za gradnju cijele kuće.
1948 bila je službeno prikazana u Warner Brotheru i ljudi su stajali u redovima po cijelom studiju.
Tisuće ljudi je došlo pogledati ju.
Zrakoplovi su dimom pisali po nebu,
"Posjetite Trend dom u Warner Brothers studiju."
Bilo je reklamirano u novinama
mislim da je u Architectural Recordu pisalo, jedna od prvih kuća za masovnu proizvodnju.
Jacque je cijenio izazove inovativnog riješavanja problema.
Dok je brusio svoje vještine, postao je kompetentniji izumitelj.
Uvijek je imao istraživački laboratorij i konstantno je izmišljao nove proizvode.
Dok je dosta vremena trošio slijedeći vlastite interese,
ujedno je bio zapošljavam od strane poduzetnika da dizajnira i proizvede posebne izume, 
radeći u vrlo širokim područjima tehnologije.
Izumio je sve od medicinskih i stomatoloških
uređaja do 3D filmskih sustava.
Tip imena Jack Moss bio je tada filmski producent.
Upoznao sam ga u Warner Brothers studiju. Došao je vidjeti Trend dom.
bio je zadivljen kako se sve 
uklapa tako razumno i rekao je,
"Kako se vi momci sjetite tih stvari?"
Stoga sam mu počeo objašnjavati kako razmišljam o stvarima
i zatim se počeo zanimati za moj rad i rekao mi 
"Dođi kod mene kući." Imao je ogromno imanje. Pitao me,
Možeš li izumiti filmski projektor
koji projicira 3-D sliku bez naočala?"
Rekao sam da. A on je rekao "Kako znaš da možeš?
Nikad to nisi napravio." Rekao sam "To je točno, ali ako je to fizički fenomen,
mislim da ga mogu skužiti."
"Kako to misliš napraviti?"
Rekao sam, "Još neznam."
Ono što sam napravio, imao sam mnogo različitih riješenja,
koja radije ne bih opisivao u detalje,
ali došao sam do 3-D projekcije na razne načine a najjednostavniji način
bio je projicirati sliku za desno i lijevo oko
iza ekrana za desno/lijevo oko.
Stoga ako se maknete u stranu gubite sliku.
Jack je htio da Technocolor završi posao.
Stoga ih je pozvao da to pogledaju.
Rekli su, "Kako si to napravio? Izgleda interesantno.
rekao sam, "Nemamo pravo to otkriti osim ako novčano ne poduprete iduću fazu razvoja."
Zatim su pitali, "Kako održiš vizualnu izolaciju?"
Ponovio sam im, "Nemogu o tome raspravljati s vama."
Pogledali su i bilo je super-čisto, bez linija, i rekli su,
"Pa, ovo je dosad najbolje što sam vidio, ali se gubi pri 30 stupnjeva."
Rekao sam, "Da tako je." "A iz daljine, gubi se, također, kako se udaljavaš."
Zatim su pitali, "Možeš li učiniti nešto u vezi toga?"
rekao sam, "Da. Zato ste ovdje. Da bi ovo otišlo u slijedeću fazu."
Zatim su rekli, "Gledaj, Jacque. Riješi se gubitka slike 
i riješi se problema gubitka slike zbog udaljavanja, i onda nas zovi."
Dakle, to je umrlo. Kao što je i Trend dom umro.
Onda sam pročitao u knjigama o izumima da je Alexander
Graham Bell morao napraviti telefon prije nego su pa poduprli.
Xerox machine, morao je biti u potpunosti napravljen.
Edison je morao napraviti električnu lampu. Nitko ga nije
podržavao sve do onda dok nije postao poznat.
Za šta ovo služi? O čemu je sve ovo?
Ovo su...ovo su razni kirurški instrumenti, zar ne?
Da, to su razni tipovi-a to je samo nekolicina njih.
Znate li šta je retraktor? Drži kožu dok operirate?
Ovo su razni tipovi retraktora.
Svrha ovoga je da rotira kost tako da
je u ravnini dok stavljate protezu.
Rotira bedrenu kost-gornji dio bedrene kosti.
Ovo su klješta sa rupama.
Ako pogledate prednje rupe, možete ih staviti
preko šava tako da vas vode kroz mišić.
Stoga stavite ih preko mišića i rupe se nalaze točno na sredini mišića
tako nemorate nišaniti golim okom.
Ovo su stvari koje ste vi dizajnirali...
Davno. -Pod ugovorom.
O da. Izumio sam tisuće raznih stvari.
Ali taj doktor je uzeo patente i pripisao ih sebi.
Ali to je uredu, važno je da su u uporabi.
Nisam znao šta želim biti.
znate, od kada gledam na stvari, i pokušavam
promijeniti sve stvari, kolica, sve.
Pokušavam ih poboljšati, znate. Lagano mi je izumiti nešto.
Ali opet, izumi koštaju. Nisam imao novca za patente.
Stoga sam izmišljao tisuće izuma 
i prodavao ih jer nisam imao novca.
Trošio sam ušteđevine, sve što bih zaradio na uređaje koje sam trebao.
Ako sam recimo radio na umjetnoj nozi, i falilo mi je 200$,
Uzeo bih svojih zadnjih 200$ koje sam imao i radio na tome, i riješio problem.
Ali bi se onda zaduživao zbog stanarine i računa za struju koje nisam mogao platiti.
Zatim bi poslali ovršitelje da prodaju sve iz mog laboratorija.
Morao sam šutjeti. Nisam se mogao prilagoditi i reći sam sebi
"Ok, moram staviti sa strane 25$ za stanarinu, 200$ za ovo, za strojeve."
Nisam to mogao jer sam bio jako blizu odgovora.
A tipovi problema na kojima sam radio 
bili su izvan okvira većina znanosti.
U florescentnoj cijevi, imate struju visokog napona koja se kreće s kraja na kraj cijevi
i imate transformator koji ju stvara i zatim dodate fosforni materijal koji sjaji,
ali cijev je okrugla.
I fosfor na stražnjoj strani ne čini ništa
samo onaj na prednjoj strani.
Stoga htio sam utisnuti cijev da bi postala eliptična
jer u eliptičnoj cijevi imate više osvjetljene površine.
Onda sam htio staviti zrcalo na stražnju stranu cijevi,
umjesto stavljanja velikog reflektora izvana,
stavite zrcalo unutar cijevi.
Ali, nisam imao novca napraviti takvu cijev. 
Zatim sam rekao sam sebi, zašto kvragu praviš cijev?
Zašto ne radiš na ravnoj staklenoj plohi koja je premazana fosforom? Koja sjaji?
Napravi staklo koje provodi struju. Kako učiniti
nešto što ne provodi struju u nešto što provodi struju?
Tako što staviš metalne čestice u staklo. I fosfor. Šta bi se desilo?
Struja bi tekla kroz staklo
pokrenula fosfor dakle imate ravnu plohu.
Ne želite lampu. Lampa daje svjetlo samo na jednoj strani.
Želim da cijela površina svjetli.
tijekom vremena Jacqueove ideje o budućnosti postajale su sve bolje smišljene i fokusirane.
Postupno, počeo je spajati 
njegovo tehnološke vještine sa onim što je naučio o
ljudskom ponašanju, sociologijom i društvenom strukturom.
Potrošio sam mnogo godina poboljšavajući područje po područje.
Rekao sam, "Gle cijelo društvo je defektno, način na koji živimo."
Zašto ne bismo redizajnirali društvo. Bilo bi puno lakše
nego izmišljati sve te tisuće novih proizvoda.
znači stvarno ste odlučili redizajnirati društvo.
Zato jer nisam mogao shvatiti...krpež nije funkcionirao. Nije bio dovoljan.
Stoga su mislili da sam komunist. Na kraju krajeva
tip koji želi redizajnirati društvo, šta drugo može biti?
Šta je to sociokibernering?
Sociokibernering je nova organizacija.
Predstavlja primjenu najrazvijenijih 
oblika znanosti i tehnologije radi riješavanja problema
tako da bismo mogli povratili okoliš koji smo zapustili tijekom godina
i izgraditi način života dostojan čovjeka.
Da bismo humanizirali društvo, da bismo se otrgnuli neprirodnosti
disciplinovanju koje dominira našim društvom danas.
Naše se društvo čini rastrgnuto i podijeljeno.
Sociokibernering je pristup koji vodi ka restrukturiranju društva 
prema humanističkim odredbama.
Cilj sociokiberneringa je izgraditi stambeni istraživački centar
u kojem će se stvarati i prikazivati nove tehnologije i novi društveni koncepti 
unutar društvene zajednice.
Na pustom komadu zemlje u centralnoj Floridi, Jacque i par prijatelja 
počelo je graditi ono što je danas poznato kao Venus project
nazvanom po malom obližnjem selu Venus, Florida.
Na oko 25 hektara zemlje, 10 zgrada je sagrađeno
od kojih svaka iskorištava dizajnerske, građevinske i koncepte stila života
da bi stvorile radni model harmonije i visoke produktivnosti 
povezivanjem prirode i napredne tehnologije.
Jacqueov cilj provođenja kompletne
promijene sustava vrijednosti i redizajna našeg cijelog društva
ostao je centralni fokus njegovog rada.
Sa Venus projektom, on je stvorio 
okruženje pogodno za kreativnost i inovaciju.
Kada ljudi dođu ovamo, ostanu zaprepašteni kada čuju da je ovo nekada bilo samo polje rajčice.
Mi smo iskopali potoke i jezera i
zasadili tisuće palminih stabala i drugih stabala
izgradili smo ovo zemljište kako bi pokazali kakva bi okolica grada bila.
Imamo puno zgrada ovdje ali nemožete vidjeti druge zgrade kada ste u jednoj od njih.
Željeli smo pokazati kako napredna tehnologija i
priroda mogu koegzistirati jedna s drugom u ovom okruženju.
Jacque i Roxanne žive na imanju
i grade Venus projekt još od kasnih 70-ih.
Cijelo to vrijeme trajao je proces 
stvaranja i proivedbe novih ideja.
Jacque počinje sa crtežom, zatim napravi maketu a zatim snima svoje makete
kako bi prikazao njegove ideje za budućnost.
Iako je Venus, Florida relativno izoliran
posjetitelji često dolaze da vide Venus projekt i upoznaju Jacquea.
Joan.
Bok, Margaret. Neću vam zapamtiti imena, ali svejedno...
Ja sam Jacque. Bok. Kako ste? Drago mi je što vas vidim. Kako ste?
Sjedite pa ćemo početi pričati o ovome o čemu se ovdje radi. Jesmo li svi ovdje?
Nekada su svi...većina ljudi 
je vjerovalo da su odluke većine 
vrlo blizu realnosti.
Ali također je postojalo vrijeme kada je većina ljudi vjerovalo da je Zemlja ravna ploča.
I kada biste ih pitali je li to istina rekli bi vam
"Naravno! Vidi se da je ravna!" Dakle bili bi neiskreni.
Ali nije iskrenost ono što svijetu treba.
Svijetu je potrebno inteligentno upravljanje zemljinih resursa.
To je ono što nemamo.
Značajan doprinos koji bi The Future by design 
želio pružiti je metoda suočavanja s problema.
Dakle, vjerujem da ste odgojeni u vjerovanju 
da svako ima pravo na svoje mišljenje.
Tako ste odgojeni zar ne?
Da gospodine.
Ok. Kada bi svi išli okolo i dijelili svoja mišljenja
"Reći ću ti šta nije u redu sa Jimom" vidite, svi oni imaju razna mišljenja.
Ali kada inženjeri međusobno razgovaraju, oni ne govore "Vjeruj mi."
Oni kažu, "Vidiš ovaj novi metal? Može izdržati 730 kilograma po četvornom centimetru.
Zatim ga stavi u stroj i rastegne ga. A on kaže, "Imaš pravo."
Stoga, rekao bi da je većina ljudi 
na svijetu ne-pametna. Ne luda. 
Ne-pametna, znači biti izložen metodama 
procjene koje se već duže vrijeme čine zastarjelim.
Naš jezik će se u budućnosti promijeniti u 
razumniji jezik u kojem neće biti rasprava.
Pitate se, "Može li postojati takav jezik?" Postoji.
Kada inženjeri međusobno razgovaraju, to se nemože drugačije protumačiti.
Oni koriste matematiku, koriste deskriptivni sustav.
Kada bi ja protumačio šta je neki inženjer rekao na način na koji ja mislim da je rekao
ne biste mogli sagraditi mostove, ne biste mogli sagraditi brane.
Ne biste mogli sagraditi dalekovode. Jezik mora imati značenje.
Zato kada doktor piše recept
ako ga tiska, on je isti u cijelom svijetu.
Stoga svijet o kojem ja govorim je drugačiji.
Nema puno ljudi koji su vidjeli
sve što je on prošao u prošlosti 
a da nisu izašli iz toga sa određenim uvjerenjem.
A zanimljiva stvar je također i ta da on nije
filozof koji govori o tome kakav bi svijet trebao biti
njegov pogled na sve to.
On je tehničar koji razumije kako ga je moguće izgraditi
koji je radio s ljudima i razumije šta je potrebno da ih se promijeni
i razumije ono što ih je stvorilo takvima.
Dakle bazirano je na učenju iz prakse a ne na nečemu pročitanom iz knjige.
Znate, on je prošao kroz sva ta iskustva 
i izašao sa takvim zaključcima 
jer je sve to bazirano na učenju iz iskustva i pokusa.
Kada inženjer ima ideju, on razgovara sa računalom o toj ideji.
Dok oni razgovaraju o njoj
integrirani računalni sustav će uzeti elemente o kojima razgovaraju
pretvoriti govor u slike i
slika će se okrenuti i biti izložena
svim ljudima koji gledaju  taj izložak ili prezentaciju.
Oni će postavljati pitanja o prezentaciji ali sustav slika će odgovorati na postavljena pitanja
kako su zgrade izgrađene, kako se voda ospkrbljuje
kako izdržava potrese, ili bilo koja pitanja.
Umjesto da ljudi sjede i postavljaju pojedinačna pitanja
odgovori su predočeni unutar takozvane prozirne kupole.
Stoga ideje nisu samo verbalne.
Jer kada govorite verbalno, ne dajete ljudima dovoljno informacija.
Stoga mnogo učinkovitiji sustav komunikacije
je uvijek trodimenzionalno oslikavanje 
pokazati ljudima na šta ste mislili.
Ne ono šta oni misle da vam je na umu.
dizajniran holografskim računalom, i sagrađen pomoću montažnih materijala
dom budućnosti biti će puno više od mjesta za stanovanje.
Biti će element stila života
omogućavaće učenje, inspiraciju i komunikaciju.
Jedan od najzanimljivijih aspekata buduće civilizacije
biti će činjenica da ako poznajete nekoga vrlo dobro 
i posjetite ih za nekoliko godina, njihove će se kuće promijeniti
jer će se ljudi koji žive u njima promijenili.
njihove potrebe i dimenzija znanja će značajno rasti
a tako će i okruženje u kojem žive.
Ne postoji takozvani nepromijenjim dom u kojemu osoba živi cijeli svoj život.
Mijenja se zajedno sa njihovim vrijednostima, sa njihovim stanovištima, sa stečenim znanjem.
Rekli ste da su 
zgrade dizajnirane prema funkciji.
Da.
Zakrivljenost, materijali i...
Da. Usporedite to sa prirodnom fiziologijom.
Oblik životinje nije dizajniran 
izvana prema unutra, on se razvija iznutra prema van.
Šta god zatražite, eksterijer će to izraziti
pokrov preko oblika u kojem želite živjeti.
Neke zgrade koje su kupolastog oblika mogu biti polagane kao jaja konstantno
strojem koji nosi kupolasti oblik, a u toj se kupoli
eksterijer i interijer proizvode istovremeno.
Neće svi htjeti živjeti u kupoli.
Oni će birati da žive u bilo kojem arhitektonskom obliku koji odgovara njihovim potrebama.
Razlog zašto preporučamo kupolu je zato što zahtjeva malu količinu materijala
a pokriva maksimalno površinu i nudi maksimalnu izdržljivost.
Ovalni oblik zastupljen je u skoro cijeloj prirodi.
Vaš mozak je ovalnog oblika, lubanja je ovalnog oblika.
Stoga kada osoba kaže, "Da, ja ne želim živjeti u kupoli."
Živite u kupoli većinu svog života.
Unutrašnjost zgrada neće imati nikakav izvor svijetla.
Nećete moći vidjeti lampu ili bilo kakav izvor svijetla.
Svi zidovi biti će podjednako osvjetljeni.
Moći ćete određivati boju osvjetljenja.
Ili će cijela unutrašnjost biti određene boje 
ili samo određena područja ako vi to želite.
Ovo bi bio najjednostavniji tip kupaonice
tuš, lavabo, wc školjka spojeni u jedan sustav.
Ovdje zapravo ne postoji željezarija
ali postoji prorez kroz koji će voda izlaziti 
u obliku vrpce i to će biti dovoljno da spere sapun sa ruku
a koristi samo jednu šestinu vode.
E sad, otpadne vode iz lavaboa idu dolje u cijev
i pune wc kotlić
i zatim ispiremo wc školjku sa tom vodom. 
Stoga umjesto da govorite ljudima da štede vodu, ugradite takav sustav.
Evo šta treba učiniti ako želite sačuvati vodu.
Kupaonice mogu varirati od onih jednostavnijeg stila
do onih malo kompleksnijih, ali sve iz jednog komada.
Može postojati i oko pedeset varijacija kupaonice
vi odaberete koju želite i to vam bude postavljeno.
Kada napustite zgradu, cijela zgrada se čisti.
U kućama čemo također imati malo povišen tlak zraka 
tako da prašina izvana nemože ući unutar kuće.
A ako se u zraku stvore zagađivači, poveća se
elektrostatski naboj koji uklanja zagađivače.
To će biti pametna kuća jer će imati vlastiti živčani sustav.
O tome vam govorim.
U budućnosti kuće će imati puno senzora
koji detektiraju vatru, toksične materijale
sve što može ugroziti život ljudskog bića.
Ako ušetate u kuću budućnosti
mogli biste reći, "Mogu li se poslužiti vašim telefonom?"
A oni će vas pitati, "Šta je to telefon?" A vi kažete  , "Želio bi razgovarati sa Samom u Arabiji."
Koji dio Arabije... Samo kažete šta želite
i zvuk se u jednom trenutku usredotoči
baš na vaše uho tako da možete čuti Sama u Arabiji.
U južnoj Floridi, milijuni dolara 
za gradnju zgrada budu uništeni velikim uraganima 
a zatim se grade zgrade koje izgledaju isto kao one uništene.
Stoga ako ne želite štetu uzrokovanu uraganom, prevrnuti stožac.
Gotovo je nemoguće uraganu da podigne preokrenuti stožac. 
Stoga bismo imali skloništa u
West Indies ili bilo gdje se uragan desi
a unutra bismo stavili krevete, skladište hrane i zalihe vode.
Jer ovo je vrsta oblika koji nijedan vrtlog ni uragan nemože podignuti.
Pokušajte ovo podići masnim prstima.
A to je slično vjetru, koji vrtloži oko toga.
Za stambene zgrade i druge veće građevine
Jacque je osmislio automatizirani sustav izgradnje.
Roboti upravljani računalom vršit će 90% 
prijevoza i postavljanja montažnih komponenti.
Specijalni napredni materijali biti će razvijeni, uklonivši tako otpad i minimaliziravši
potrebu za fizičkim radom.
Navođene satelitima i koristivši 
sofisticirani oblik umjetne inteligencije
zgrade će se same graditi; tehnika 
koju je Jacque nazvao "Samo-zidajuće zgrade".
Ovo je relativno kompleksna aluminijska ekstruzija.
Ako uzmete pastu za zube i na otvor tube urežete slovo T
i zatim stisnete pastu za zube, pasta će izlaziti u obliku slova T.
Tako se rade ekstruzije. Doduše, u budućnosti
biti će moguće istisnuti kompletne stanove
kuće, dijelove stambenih zgrada ili module.
Ovaj ekstruder(istiskivač) može imati različite uloške i tako može praviti različite oblike
Skoro se bezbroj različitih oblika može istisnuti.
Dakle istisnut bi bio stan po vašoj želji.
Znači svaki oblik, ili skoro svaki istisnuti oblik može se
dizajnirati da bi se uklopio u razna arhitektonska uređenja.
Ovo je prijelazni tip zgrade, koji koristi
dizalice za dizanje komponenti zgrade.
Na kraju će sama zgrada biti dio samo-zidajuće strukture.
Ne zaboravite, svi modeli koje ja radim su prijelazni.
Oni ne predstavljaju ono najbolje što čovjek može izmisliti
jer nitko nezna šta budućnost donosi.
Postoji mnogo čimbenika koji mogu promijeniti stvari.
Stoga, svi modeli koje ja radim su prijelazni
a mnogi od njih su samo konceptualni.
Oni nisu nužno ono kako će budućnost izgledati.
Oni su samo, recimo, procjene kakva će budućnost biti.
Uzeti sadašnjost i procijeniti u naprijed.
Ali nemožemo otići previše naprijed
jer neznamo koje će nove stvari postojati u budućnosti.
Ovo izgleda kao željeznička stanica.
Mi se nadamo da će se zrakoplovi prestati koristiti tako što ćemo dizajnirati transportnu 
jedinicu koja se može kretati brzinom do 2000 milja na sat
tako što će plutati na odbojnom magnetnom polju ili zračnom jastuku.
A u tim ogromnim vlakovima sutrašnjice, biti će
televizori, radio, zabava, umjetničke radionice, učionice
ne samo poredana grupa sjedala kao u vlakovima danas.
A ako 40 ili 50 ljudi mora izaći iz vlaka
usporimo na 100 milja na sat
podignemo odjeljak sa putnicima, ili ga samo skliznemo sa vlaka
i na vlak postavimo odjeljak sa putnicima koji se ukrcavaju.
Nemorate zaustaviti cijeli zrakoplov, ili vlak.
U budućnosti, samo ćemo odgurati 
one putnike koji silaze s vlaka i vlak odlazi dalje.
Ovo je dio linearnog ubrzavajućeg vlaka koji
vas može odvesti bilo gdje u svijetu u samo par sati.
Sigurno bez snijega, kiše, šanse da se izgubite na moru.
Monotračnica je jedna od metoda prijevoza.
Neke od njih mogu biti pokretane magnetnom levitacijom
druge pak mogu koristiti kotače i voziti se na tračnicama.
Ovo je pogled iz zraka na monotračnu postaju. 
Sa ulazima i izlazima sa strana prometnice.
Ovo je zapravo dvostruka monotračnica zato što
je to sustav sa jednom tračnicom koji podržava dva vlaka.
Većina monotračnica zapravo nisu monotračnice, sastoje se od dva pravca.
A to se postiže pomoću jedne tračnice.
Vozila budućnosti biti će vrlo aerodinamična.
njihov oblik stvarat će minimalan otpor
davajući vam mogućnost prelaska maksimalne udaljenosti sa potrošnjom minimalne količine goriva.
Prednji kraj vozila biti će opremljen radarom, sonarom ili nekim drugim senzorskim uređajem
koji može odrediti vašu udaljenost od drugih
vozila i koji može održavati tu udaljenost automatski.
Drugim riječima, na autocesti, ili bilo gdje, gdje se dva vozila mogu sudariti
elektronski bi senzori osjetili udaljenost automatski
i ne bi dopuštali vozilima da se udare bočno
odnosno da se dotaknu bilo kako.
Čak i ako se lagano udare
vozilo će biti napravljeno od "pametnog materijala"
od legura koje pamte oblik, i koje se vraćaju u 
prvotni oblik, čak i nakon udara.
Uzet ću ovaj metal koji se zove Nitinol.
Ova žica ili opruga se navije oko osovine 
i zagrije do određene temperature i zatim drži u tom obliku dok se ne ohladi.
Kada je izvučete izvan njezine elastične granice
neće se vratiti zbog svojeg zavojitog oblika
a zatim ju deformirajte na razne načine.
Ako se sada zagrije, stavit ću ju na ovo da mi ne padne
i sada ću zagrijati metal
možete vidjeti kako se vraća u svoj prvobitni oblik.
To se zove legura koja pamti oblik.
U budućnosti će se moći napraviti od plastike, metala 
ili bilo kojeg drugog materijala. Gledajte kako se vraća u prvobitni oblik.
Čak i ako se dio vozila ukloni
može se ponovno izgraditi
drugim riječima, vozilo će imati memorijski sustav svojeg oblika.
Baš kao ljudsko tijelo.
Baš kao na primjer kod guštera i daždevnjaka
i određenih organizama danas
može regenerirati dijelove svog tijela.
Tehnologija budućnosti omogućavati će našim vozilima
da poprave i obnove oštećene dijelove.
Ovo je transportno vozilo, ili zračno vozilo.
Kretat će se na oko metar ili metar i pol iznad zemlje.
I neće zahtjevati auto-ceste ili mostove.
Možete se okretati elektro-dinamičkim putem
ispuštajući zrak sa desne ili lijeve strane.
Ne tunelskim zračnim putevima nego samo privlačeći ili odbijajući zrak.
Ovo sam napravio prije oko 65 godina.
Evo kako će automobili izgledati u budućnosti.
Na njemu postoje senzori.
Stoga ako se naljutim na vas, i kada se približim na određenu udaljenost, kočnice se samo aktiviraju.
U slučaju da idem u rikverc i dijete pretrči cestu, vozilo samo staje.
nitko se ne bi udavio u bazenu jer mreža prekrije bazen kada niste doma.
Jel vam jasno? Ako netko padne u bazen a vi ste zauzeti kuhanjem
dijete potone do dna, dotakne ga i odmah zatim izađe van.
Šta želite? Kakav svijet želite? Ok.
Ovo što vidite ovdje su samo kratki pogledi na budućnost.
Prošetat ćemo, razgledati mjesto, da dobijete bolju predodžbu.
Na onome području tamo, preko vode
ćemo sagraditi vrlo veliku kupolu nalik centru
za razgovor, kako bi pozvali razne ljude ovamo.
Ovo je teretnjak sa zasebnim odjelima.
Ovaj teretnjak može dostaviti ovo na Filipine, ovo na Havaje.
Stoga, kada se sav teret otpusti
on se pomoću propelera sam doveze do utovarne luke.
A zatim se prednji dio broda
i stražnji dio broda koji su pogonski dijelovi
spoje, tako uvijek putujete sa uravnoteženim teretom.
Nikada ne putujete sa praznim trupom broda.
Korištenje energije na taj način štedi milijune litara goriva
ako koristite gorivo na razuman način.
Ovo je jedna od mogućih metoda pokretanja.
Na ovom primjeru, voda se privlači prema trupu broda elektro dinamički.
Posljedica toga je da se brod kreće prema naprijed, dalje od pritiska prema zadnjem kraju.
To vam je kao da držite košticu breskve i kada je stišćete ona se pomiče prema naprijed.
Stvara se puno manja vodena brazda, manje je vodene turbulencije
i troši se jako malo energije.
Ovdje vidite sliku podvodnog transporta za budućnost.
Na samom vrhu, biti će ispuštani
mjehurići zraka jako brzo 
i na taj će se način znatno smanjiti otpor.
Ako ispustite tisuće mjehurića zraka ispod broda, potopit ćete ga.
Jer voda postaje manje "plovna" ako se u njoj nalaze ti mjehurići.
Stoga mjehurići zraka će biti sustav u 
budućnosti pomoću kojeg će se smanjivati prednji otpor.
Prijevoz stvari ispod vode puno je
ekonomičniji i pruža manji otpor.
Kada putujete na površini, suočavate se sa valovima i gibanjem valova.
Ispod vode nemate taj problem.
Govorimo o civilizaciji kao da je statično stanje.
A još ne postoje civilizirani ljudi. To je proces koji konstantno traje. 
Mi nismo civilizirani, to je proces koji i dalje traje.
Stoga nikad ne postanemo potpuno civilizirani
jer bismo trebali znati puno toga da bismo 
se počeli ponašati na najkorisniji način.
A to se odnosi na inteligenciju. Neznam da li sam vam pričao o 
električaru od prije 75 godina, oni inteligentni 
danas ne bi mogli naći posao.
Stoga, kada govorite o inteligenciji, o čemu zapravo govorite?
To je proces koji i dalje traje.
To nije, zato ne postoji inteligentna osoba.
Postoje ljudi koji su jako dobro informirani 
o područjima A i B, a nisu informirani o području C.
Stoga kada govorite o riječi kao što je civilizacija 
zvuči kao nešto što je već dosegnuto.
dokle god imate rat, policiju, zatvore, kriminal
vi ste u ranom stadiju civilizacije
onoga šta nazivaju "civilizacija".
Ovaj tip helikoptera ili zrakoplova imati će
pogonske jedinice na vrhovima elisa.
biti će relativno male, sa velikim potiskom.
Središnji dio diska, ili odjeljak za putnike 
ostati će nepomičan, dok će se elise kretati oko njega.
U slučaju da motor otkaže, elise se mogu 
automatski okrenuti i spustiti letjelicu na zemlju.
Ne samo vertikalno, već se može kretati naprijed pod određenim kutom.
Primjetit ćete da na ovom zrakoplovu nema krilaca ili kormila.
Pokreće se na drugačiji način također pomoću ionskog pogona.
Elektronsko pražnjenje je puno lakše, puno jeftinije
sigurnije, puno brže i zahtjeva manje energije.
U budućnosti, kontrolom toka zraka preko krila i njegovog smjera
neće biti potrebe za kormilom.
Za pojedinačni prijevoz ili prijevoz manjih skupina
imate vertikalna slijetanja i uzlijetanja
VTOL zrakoplov budućnosti.
Nazivaju se "podizni trupovi", jer sam trup
proizvodi uzgon za ovu letjelicu.
A pokreće se elektronički
što znači da se čestice elektriziraju i ispuštaju iz stražnjeg kraja letjelice
što pokreće letjelicu naprijed. 
A za lebdenje, izbacujemo istu pogonsku silu
prema dolje i tako stvaramo 
prstenasti vrtlog, rotirajući vrtlog ispod letjelice.
A kontrolom tog vrtloga određujemo brzinu slijetanja.
Idemo do kupole sa modelima, gdje imamo 
modele zgrada budućnosti i način na koji se slažu.
Ovdje imate gradski sustav. Postavio sam kupole ovdje
ali biti će puno varijacija. Drugim riječima... Da? 
Šta je ovo?
To su istraživački centri.
Ovo je medicinski, agronomski, društveni dizajn
poboljšanje proizvoda, energetski sustavi.
energija će u budućnosti biti geotermalna, uglavnom. Nju možete dobiti iz zemlje.
Postoji dovoljno geotermalne energije 
za tisuće godina, bez brige za ičim.
A ne govorim o solarnoj, energiji vjetra
ili energiji valova, ili energiji plime, sve to je dodatni izvor energije.
U Washingtonu ne manjka ničega osim mozga.
Ne može se zaraditi od sunca.
Molim?
Ne može se zaraditi od sunca.
Ne ne možete. Upravo to.
Sve ove zgrade mogu se rastaviti i reciklirati.
Sad me pratite, idemo u budućnost.
U redu, hajdemo, istražiti razmišljanje 
Jacquea Frescoa i društvo kakvo bi on htio vidjeti.
Počet ćemo sa ovim. Vi mi recite...
Pokušat ću pokazivati.
Da možete pokazivati.
Većina gradova je bazirana na 
prirodnim strukturama, osnovnim dizajnima u prirodi.
U središtu grada, jezgri, nalaziti će se
elektronsko računalo koje kontrolira pročišćavače vode
atmorsferske uvjete, tj. kontrolira sustav za detekciju zagađenosti zraka.
Oni održavaju sigurnost, nadgledaju okoliš, održavaju 
ekološku ravnotežu između životinjskog svijeta i biljnog svijeta.
Središte grada je sveučilište.
Sveučilište koje će pokrivati sve teme koje su vezane za čovjeka.
Ne postoje tečajevi koji će služiti 
iskorištavanju ili zlostavljanju drugog ljudskog bića.
Svi monotoni poslovi će nestati.
i mislimo da bi strojevi trebali raditi prljave
monotone, ili dosadne poslove.
Kako bi čovjek bio slobodan u potrazi za višim stvarima
višim mogućnostima za čovjeka.
Došli ste na ideju za kružnim gradom...
Kružnim gradom. Kružni upravljački ogranak.
A u proširenju bi bio odjel za poljoprivredu
edukaciju, oceanografiju, discipline.
Kružni raspored ili plan stvara jednaku udaljenost gradskih četvrti od središnje kupole
u kojoj se nalazi medicina, hrana, mjesta za kuovinu, sve što je čovjeku potrebno.
Kružni raspored olakšava upravljanje
jer zahtjeva puno manje energije od ostalih sustava.
A ako krenete iz jednog mjesta 
i obiđete grad, uvijek se vraćate na isto mjesto.
Dok u linearnom gradu, ako odete do jednog kraja grada
da biste se vratili morate ići istim putem nazad.
Stoga je kružni raspored puno efikasniji.
Kada se gradovi budu planirali u budućnosti
biti će planirani kao cjeloviti, potpuni sustav.
U tom slučaju, svi dijelovi i komponente biti će dostavljani u fazama.
Naprimjer, sektor jedan biti će podzemlje
sustav grijanja, električni generatori
cjevovodi, sustavi za reciklažu.
Nakon toga, idući sloj koji će služiti
kao prvi sloj koji sadrži arhitekturu
temelj za sve zgrade.
A nakon toga, podizanje zgrada iz temelja 
počevši od središnjeg dijela grada
prema vanjskim sektorima 
pa sve do posljednjeg stambenog sektora
a onda, prema poljoprivredom pojasu, pa sve do područja za rekreaciju.
Gradovi će biti montažni.
Većina elemenata od kojih se zgrade sastoje
su promijenjivi, međusobno sklopivi
dizajnirani su tako da se mogu rastaviti isto kao što su se sastavili.
Stoga novi će se gradovi neprekidno modernizirati.
Voda koja se dovodi do grada biti će provjeravana 
i ako je imalo zagađena
šalje se u postrojenja za preradu vode, gdje se ona isparava, kondenzira i tako čisti.
Drugim riječima, sva voda koja dolazi do grada se konstantno nadzire.
Ne pomoću jednog sustava nadzora, nego više njih.
Isto je i sa zrakom iznad i unutar grada.
Konstantno se nadzire.
Svi vrhovi zgrada biti će fotonaponski.
Svi zidovi, vanjski zidovi zgrada 
pretvarat će solarno zračenje u električnu energiju.
Kada odem izvan trećeg sektora dolazimo do teniskih terena, parkova...
Izvan toga su stambene četvrti, u kojima se nalaze jezera, slapovi
razne vrste prekrasnih biljaka.
A svaka kuća je zaklonjena biljkama, tako da ne možete vidjeti drugu zgradu.
Neki ljudi više vole, kao što možemo vidjeti u idućem sektoru, živjeti u stambenim zgradama.
Stanovi će imati dramske grupe, rekreaciju, bazene 
grupe za raspravu i puno drugih sadržaja.
Nedostatak života u privatnim kućama 
je taj što morate odlaziti na razna mjesta 
da bi imali pristup istim tim stvarima.
umjesto toga da imate motorna vozila u gradu
sav transport će se odvijati kružnim transporterima
koje nazivamo, transkonvejeri.
Oni se kreću radijalno, kružno i vertikalno.
Oni služe kao dizala, autobusi, transporteri.
Ali ako želite otići u neki drugi grad
možete se dizalom spustiti ispod središnje kupole
gdje se nalaze Mag-lev vlakovi itd., koji će vas transportirati 
u centar bilo kojeg drugog grada ili bilo koje druge regije.
Neće biti proizvodnog otpada, kao što ni u prirodi nema proizvodnog otpada.
Sav materijal koji ćemo formalno zvati otpadom
biti će recikliran i ponovno upotrebljen.
A kada grada dosegne određeni broj stanovnika, zaustavljamo razvoj
i sve između ovog i idućeg grada prepustimo prirodi.
To ne znači da možemo riješiti sve probleme.
Možemo samo dizajnirati i izgraditi puno bolji 
okoliš da unaprijedi sva ljudska bića.
Kao što sam rekao, neće svi živjeti u kupoli.
Ovo su razni oblici arhitekture.
Ovo može biti vikendica. 
Ne znam, kao što sam već rekao, u čemu će ljudi htjeti živjeti.
O tome će odlučivati svako pojedinačno.
Nakon toga želimo graditi gradove na moru.
Vi birate u kojem gradu želite živjeti. Neki od ovih gradova su za oceansko rudarstvo.
Oceani sadrže volfram, mangan, fosfor
sve vrste kemijskih elemenata koje bi nama trebale
i oni bi bili dostupni svim ljudima.
U budućnosti se nećete morati brinuti jer ste slijepi.
Dizajnirali bi gradove u kojima čujete otvorena vrata, u kojima možete
osjetiti stol, jer ćete imati ugrađene senzore.
I radili bi na stvaranju umjetnog vida
za sve jer svako može izgubiti vid.
Više se neće trošiti sitniš na medicinska istraživanja.
To je ono čime se vojska budućnosti bavi. Kužite? Ok.
Tamo uglavnom aligator spava, čekajte da pogledam...
Nadate se da će ljudi prestati objavljivati ratove jedni drugima
tako da možete početi graditi sve ovo?
Pa, nemamo puno izbora. Uništit ćemo jedni druge
ili ćemo uspjeti.
Ovo izgleda kao neka vrst potopljenog stadiona sa nečim...
Gradit ćemo kružne gradove u moru
gdje je voda duboka deset, jedanaest metara.
Većina stanova biti će otvorena prema moru.
Moći ćete gledati morski život, i ribe koje plivaju okolo.
Neće biti zooloških vrtova, akvariuma, sve će se
promatrati u prirodnom uvjetima.
Biti će vožnji čamcima, ronjenja
rekreacije, sveučilišta sagrađenih na moru.
Sve ove crteže ste vi načinili?
Da.
Ovo predstavlja nacrt osnovne zgrade grada u moru.
Tu su platforme za slijetanje helikoptera na gornjem dijelu
tu su dizalice koje se kreću duž cijelog gornjeg dijela zgrade.
Noge su dizajnirane da se kreću gore, dolje kako bi 
podržavale zgradu koja stoji na morskom dnu.
Za šta služe ti gradovi na moru?
Neki će biti bolnice koje se mogu odvući do obale Afrike ili Indije
umjesto da prvo pošaljete građevni materijal tamo 
i onda tamo gradite bolnicu, zatim pošaljete opremu 
puno je lakše sagraditi plutajuću bolnicu, odvući ju do obale Afrike
upotrebljavati ju sve dok se nova bolnica tamo ne sagradi
tada ovu možete premjestiti u novo područje. Otploviti s njom u drugo područje.
Većina gradova će biti sazgrađeni u suhim dokovima
automatiziranim sustavima.
Kada su gotovi poplavne brave se otvaraju, i pune vodom.
Zatim ih jedinice koje nalikuju remorkerima odvuku 
na mjesto gdje će biti smješteni.
Neki će moći udomiti i do milijun ljudi 
niz gradova u neposrednoj blizini spojeni transportnim sustavom.
Odnosno, tunelima ispod vode ili mostovima iznad vode.
Ovo je pogled iz zraka na jedan od mnogo
varijacija gradova na moru.
Tornjevi služe za stanovanje
dokovi koji okružuju gradove služe za 
istraživanje podmorja i razvijanje.
Drugim riječima, za obnavljanje grebena, oštećenih grebena.
Jedinica u sredini služi za hidroponske vrtove
uzgoj hrane bez zemlje.
Većina gradova na moru će imati dokove za morska vozila.
Postojati će nešto poput podvodnog autobusa
koji će voditi ljude na razgledanje raznih područja.
Moći ćete dobiti jako dobru sliku oceana i kako ga iskorištavamo
štitimo i čuvamo.
Tako da i buduće generacije mogu također uživati u oceanima.
Ovo je prikaz onoga što se nalazi iznad jednog od podvodnih gradova
sa promatračkom platformom i platformom za sletanje na vrhu.
Na površini mora biti će plutajući sustav dokova
koji se pomiče sa plimom, gore-dolje, tako da brodovi mogu pristati.
Tada ulazite u dizalo sve do zračne komore 
koje vas vodi sve do morskog dna.
Morsko dno se koristi za promatranje grebena i morskog života.
Ne samo da promatraju grebene, već ih i obnavljaju
i mijenjaju, izgrađuju ih ili ih redizajniraju.
Jednoga dana moći ćemo kontrolirati oblik, strukturu grebena 
tako da mogu podržati više morskog života.
Mislim da ljudi mogu pridodati prirodi i znatno ju unaprijediti.
Šta će to značiti? Značit će 
viši standard življenja za sve ljude.
Kada crta ove zgrade i projekte, razmišlja o tome kako se sklapaju 
kako se proizvode.
Neke crteže koje sam vidjela su stari i do 60 godina 
i tek se sada počinje govoriti o tim stvarima
kao o mogućnostima.
Znate, u prošlosti, ljudi su znali govoriti, "Nećeš biti u mogućnosti 
otići na Mjesec, ni u idućih tisuću godina."
A već sutra dan bi išli na Mjesec.
Kada sam upoznala Jacquea prije 25 godina 
kada bi razgovarao sa nekim ljudima o određenim izumima
rekli bi, "To nećete vidjeti-ne u idućih tisuću godina."
A onda bi za 10 godina to izašlo 
na naslovnici Popular Science.
Glavna uloga tehnologije je da održi visoki standard življenja.
Tehnologija ne vrijedi ništa ukoliko ne poboljšava ljudske živote.
Danas, ljudi se boje znanosti i tehnologije
jer se to dvoje toliko zloupotrebljava na mnoge načine.
Ali ne trebamo biti obazrivi prema znanosti i tehnologiji
već prema zloupotrebi i pogrešnoj primjeni znanosti.
Možete uzeti raketu i lansirati ju u vanjski svemir i istražiti ga.
Ili ju možete uzeti i upotrijebiti kao bombu za uništenje druge države.
To je doista... taj beživotni objekt 
je u našim rukama, i to šta radimo s njim.
Znanost je samo sposobnost da se predvidi slijedeće najvjerojatnije.
To je pravi smisao znanosti : stjecanje
sposobnosti da se predvidi slijedeće najvjerojatnije.
Kada govorimo o znanosti, govorimo o načinu gledanja na situaciju.
Načinu procjene koji se razlikuje od sustava mišljenja
"Ako mene pitate, reći ću vam!" znanstvena metoda 
nema specijalnu povezanost sa istinom.
Jednostavno ima bolji način gledanja na stvari od ranih sustava
u kojima je sve bilo pripisivano bogovima i demonima.
Ovdje primjenjujemo znanstvene metode na društvo.
Da. Ovo još nije u knjigama, znanstvena metoda 
primjenjena na društvo je nešto o čemu ljudi baš puno i ne razmišljaju.
Ali ako želite znati, gdje leže odgovori
oni su u primjeni znanstvenih metoda
sa ljudskom zabrinutošću i zabrinutošću za okoliš.
Future by design se odnosi na primjenu
znanstvenih metoda, ne znanstvenika
znanstvenih metoda na društveni sustav.
Naravno, čak su i znanstvene metode podložne promijeni.
A kako bi se one mijenjale tako bi se mijenjala i budućnost.
Ako primjenimo znanstvenu metodu širom svijeta
vjerojatnost izbijanja rata pada na nulu.
Vjerojatnost ljudske patnje nestaje.
Oskudica, siromaštvo, kriminal, sve te stvari
bi nestale jer nebi bilo osnove za njih.
Jacque je proveo puno vremena prije proučavanja ljudi
proučavajući životinjsko ponašanje
i kako promijeniti ponašanje životinja ili kako ga predvidjeti.
I došao je do zaključka da zapravo okruženje 
mijenja ponašanje i dozvoljava nam da se ponašamo na taj način.
Mi se ne rađamo sa predrasudama i netrpeljivosti, mržnjom i pohlepom
zapravo je generirano i uvjetovano okruženjem u kojem živimo.
Zato smatramo da ako ne promijenimo svoje okruženje i iskustva
i dalje ćemo imati nenormalno ponašanje među ljudima
sve dok se okruženje ne promijeni.
Svaka kultura danas u svijetu, pokušava educirati ljude
kako bi služili svrsi u tom pojedinoj kulturi.
Drugim riječima, ako ste odgojeni u nacističkoj kulturi 
mahanje zastavom i svastika su stvari koje oni vrednuju.
Ako ste odgojeni u primitivnom plemenu
rukovanje kopljem, lukom i strijelom 
bilo bi ono čime biste bili izloženi.
Stoga, ljudi su uvjetovani da služe interesima te kulture.
o nam to čini? Vlasnici institucija, vladajuća elita.
Dali su nam sustav vrijednosti koji podržava postojeću strukturu.
Bila ona religijska, ne-religijska, industrijska, vojna.
Kada djeca kažu, "Znaš li tata, koja je najbolja država na svijetu?"
Naravno da je naša država najbolja na svijetu.
"Koji je bog pravi bog tata?" Naš bog, svi drugi bogovi su lažni bogovi.
Zamislite ovo, rimska obitelj vodi svoju djecu 
da gledaju kako lavove hrane kršćanima.
I djeca to gledaju. "Tata, možemo li doći idući
tjedan gledati kako lavove hrane kršćanima?"
Jesu li ta djeca bolesna? Ne! Njihov sustav vrijednosti je izobličen.
Dakle, ja sam jako zabrinut okruženjem 
u kojem su ljudi odgajani.
A ako se to okruženje promijeni, promijenit će se i ponašanje.
Promijenite okruženje koje bi za uzvrat trebalo promijeniti ljude.
Ali ako promijenite ljude bez da ste 
dirali okruženje, njihovo ponašanje će se vratiti u prvobitno stanje.
Stoga kada pokušavate razmišljati o budućnosti sjetite se ovoga
proces kojim mislite na stvari zasnovan je na indokrtinacijama
onime šta vam je dalo vaše društvo.
Stoga vaš raspon misli ograničen dominantnim vrijednostima vašeg društva.
Dakle, za naučiti biti fleksibilan u vrijednostima traje dugo.
U razgovoru sa djecom, kada sam bio jako mlad
morao sam biti jako strpljiv s njima ako sam želio bilo kakav napredak.
Govorio sam o konceptu Boga. Tvoj koncept Boga
moj koncept Boga, njegov koncept Boga.
Tako različiti, pitao sam se kakav je zapravo bog i da li uopće postoji.
I zašto bi bog dopustio ratove i bolesti ako toliko voli sve.
Nije mi imalo smisla, previše proturiječja stoga sam ih ispitivao.
Naravno, osjećao sam se malo neugodno 
tijekom propitivanja koncepta boga.
Ali onda, čitajući o povijesti i evoluciji bogova.
Bilo je puno raznih bogova, bog rata, bog mira, bog ljubavi
koji su bili više kao ljudi koji su ih izmislili.
Ponašali su se... ljutili su se, žrtvovali su, stvarali poplave
kada im se nije svidjelo kako se stvari odvijaju.
I to mi nije izgledalo kao nadmoćna inteligencija.
Primitivni su ljudi, kada se vratimo u prošlost, kada bi ugledali munju
mislili da je Deity(božanstvo) ljuta, zašto bi se to inače dogodilo?
Kada bi uragan poharao zemlju riješili bi se 
određenih ljudi u svojim plemenima u znak žrtve 
nadajući se da bogovi neće stvoriti još jedan uragan.
No, ako bi se to opet dogodilo, tada bi žrtvovali neke mlađe ljude.
Rijetko bi se poglavica sam žrtvovao, jer je uvijek imao 
puno ljudi koji su spremni na žrtvu.
Imate taj problem sa ljudskim bićima.
Za sve što se dogodi izvan njihovog 
razumjevanja oni moraju izmisliti razlog za to.
Oni moraju stvarati bogove i demone da mogu računati na stvari 
jer ljudi dolaze na vodstvo te zajednice.
Bez obzira koliko to pleme bilo primitivno. 
Reći će, "Kako to da zli vjetar otpušuje ljude sa otoka?"
A tip će reći, "Niste se ponašali dobro, niste dovoljno pridonijeli vulkanu.
Baci svog šogora u vulkan. Možda onda ne eruptira."
Dakle ako baciš svoga šogora u vulkan 
i on ipak eruptira, moraš baciti svoju šogoricu unutra.
Tako dobijete metafiziku, dobijete religiju, dobijete
praznovjerje, kucanje u drvo, ili nošenje zečje šape.
sjetite se da zec ima četiri šape, nisu mu baš pomogle.
Dakle, da zaključimo, praznovjerje prevladava 
tamo gdje neznanje prevladava.
Mit je način da se malom čovjeku 
koji radi u polju kaže, kada se zapita
"Čemu sve ovo, kada ništa nisam postigao?"
Kada odapneš, sve će ti se vratiti.
Ako ne postigneš ništa u ovom životu, postići ćeš to u sljedećem životu ako ostaneš dobar.
Količina praznovjerja koju kultura može usvojiti 
je proporcionalna količini informacija koje ljudi imaju.
Dakle u budućnosti, sa dovoljnom količinom informacija
većom nego što je danas ima 
puno većom, nećete imati, "Kucam u drvo
danas mi je sretan dan. Kada ti dođe vrijeme, došlo je."
Sve će to nestati u budućnosti.
Ja gledam na sve ovo što on radi 
kao na najviši stupanj duhovnosti.
Umjesto da tražite bolji svijet nakon što umrete
on gradi sve ono o čemu 
sva religijska učenja govore ovdje na Zemlji.
Nemoramo čekati da umremo za to.
možemo se suočiti sa našim problemima sada i ne čekati
Mesiju da dođe sa bijelim haljom i promijeni stvari
ili čekati da umremo i odemo u raj
ili oni vjernici koji idu u raj.
Možemo se suočiti sa problemima danas.
Na primjer, u religiji, svaljuju sve na "volja božja"
ako se dogodi nesreća to je "volja božja"
to vas sprečava u razmišljanju i sprečava vašu inovativnost.
Sprečava vas u razmišljanju o
"Pa, kako ćemo redizajnirati transportni sustav
tako da više nemamo takvih problema."
Radio je sa svećenicima,radio je sa religioznim ljudima
i na neki način proširio njihove vidike tako da budu malo kreativni.
Gledaju na okruženje koje oblikuje ljudsko ponašanje
i više ih ne zovu dobrim ili lošim
misle na to da promijene okruženje
da bi dobili kreativnije ponašanje.
Kada bi me pitali da redizajniram svijet 
i način na koji ljudi žive, prvo što bi morao napraviti 
bila bi anketa-saznati šta sve imamo.
Koliko vode imamo, koliko ljudi, koliko obradivih površina.
Kada bi to saznao, mogao bi temeljiti 
parametre dizajna na tome.
Ono što vam je potrebno je razumjevanje Zemljinih resursa
od strane agronoma, geologa, geofizičara-ljudi koji pručavaju Zemlju.
Oni vam ne govore svoje mišljenje,samo kažu
"Ima više života na Antartici..."
To nije mišljenje, to je rezultat istraživanja. Stoga u budućnosti, nema više mišljenja.
"Imaš li informacija o ovom području?" "Ne, nemam"
"Dobro, evo gdje ih možeš naći." 
Ili, "Evo kako možeš saznati nešto o tome."
Dakle, ja kažem svi ljudi trebaju čist zrak, čistu vodu
obradivu zemlju, i dobar međusobni odnos, jezik.
Ja ne namećem Frescov koncept.
Ja koristim zemlju kao mjerilo.
Drugim riječima, mi moramo živjeti u skladu 
sa prihvatnim kapacitetom Zemlje.
Da li to ima smisla?
Da gospodine, ima smisla. Pitam se koliko je drastična ova društvena promjena
i koliko drugačije bi svijet bio, da, kako natjerati...
Odavde do tamo? -...ljude da to prihvate.
Ok, evo kako ćemo to uraditi.
Na kraju, svo donošenje odluka biti će prebačeno na strojeve.
Prvo, ljudi kažu, "Pa, ne znam da li bi mi se svidjelo da stroj donosi odluke."
Kao prvo, to je ono šta čini vaga.
ako odete u mesnicu, mesar kaže pile teži tri kilograma.
A pošto ga vi kupujete, kažete, "To meni ne izgleda kao tri kilograma."
uzmete ga i kažete, "Mislim da teži 
oko dva kilograma" jer ste napeti, pa vam se čini da teži manje.
Tada uzmemo vagu i predamo donošenje odluke. Je li to uredu?
Tako rade i piloti. Kada lete ne kažu, "Mislim da sam 2,5 kilometara visoko."
Pogledaju na instrument i on im kaže da su na 1261 metara od tla.
Dakle, to je odluka koju je donio stroj.
Zato što su odluke koje donese stroj puno preciznije.
E sad pitanje koje bi svaki normalan čovjek postavio glasi
"Da, ali da li strojevi mogu biti pametniji od dizajnera.?"
Pa, ja poznajem malog tipa koji je dizajnirao 
stroj za dizanje teretnih vlakova i njihovo pražnjenje.
On to nemože. Strojevi su uvijek brži od dizajnera.
Jeste li kada vidjeli stroj kako pomiče boce kole na traci? 
Dizajner nemože pomicati te boce.
Dakle, šta se događa u našem društvu, mi automatiziramo
sve više i više odluka i dodjeljujemo ih strojevima.
Zamislite poljoprivredni odjel kao niz računala
sa električnim žicama u zemlji, ovako.
Stoga ako razina vode opadne, računalo ubrizgava vodu tamo.
Ako se promijeni sastav hranjiva, ono ubrizgava hranjiva.
Ne trebate tipa koji će reći
"Gosp. predsjedniče, imamo sušu tamo."
A predsjednik kaže, "Koliko je loše?"
"Pa, za sada imamo 5000 beskućnika
a u iduća 3 dana imat ćemo 15000 beskućnika."
Onda predsjednik kaže,"Hmmm," zatim odleti tamo 
i kaže "Da imate sušu."
Pa šta onda! Kada spojite cijelu zemlju
sva računala, proizvodnju, distribuciju, poljoprivredu
imate živčani sustav koji održava dinamičnu ravnotežu u proizvodnji
i distribuciji dobara i usluga bez novca.
uprava je iznad vaših glava, ako se možete okrenuti i vidjeti.
Izgleda kao globus. Taj globus tamo 
donosi sve odluke zato što je povezan.
imamo satelite oko Zemlje koji projiciraju
hologramsku-virtualnu sliku Zemlje
tako da gledate u stvarnu Zemlju, u stvarnom vremenu.
Dakle, odete do monitora i govorite.
Kažete, "Koliko je trenutno zrakoplova u zraku?"
Računalo će izračunati i reći, "7320."
Svaki zrakoplov u zraku, svaki uragan
sve uvjete na Zemlji, bolesti biljaka.
Nijedan čovjek to nemože. Dakle, nećemo trebati ljude u vladi.
Mi trebamo elektroniku u poljima, proizvodnji
distribuciji, vremenu, kako bi mogli pogledati
doći kući i saznati sve šta želimo znati
bez ičijeg mišljenja.
Future by design je samo-regulirana zajednica
upravljana automatiziranim sustavom ponude i potražnje.
Politički sustavi zamjenjeni su tabeliranjem 
unesenih informacija od strane opće populacije
i isporukom dobara i usluga u skladu sa potrebama populacije.
Privredni sustav je na sličan način temeljen na korištenju 
raspoloživih resursa da bi zadovoljio potrebe cijele kulture.
U vrijeme depresije, pada u privredi
kada puno ljudi nema novca da kupi stvari
u svijetu i dalje postoje te stvari. I dalje postoji mogućnost njihove proizvodnje.
I dalje postoje resursi, i dalje postoje 
farme i ljudi koji žele raditi i stvarati dobra
ali oni nemaju novac. Nemogu kupovati stvari.
Dakle nešto je tu strašno pogrešno.
Imamo veliki dio zemljine populacije koji 
gladuje i pati, a resursi su tu
naša sposobnost proizvodnje je tu, naša domišljatost je tu
ali i dalje neki ljudi imaju puno a neki nemaju ništa.
A danas je to sramotno s obzirom kakvu tehnologiju posjedujemo.
A to je vrlo, vrlo uvredljivo i apsurdno 
jer imamo tehnologiju potrebnu za stvaranje obilja 
na cijelom svijetu za sve.
Ljudi uvijek pitaju, "Koliko će to sve koštati da se izgrade svi ti gradovi?"
Da li imamo resurse za to? To je pravo pitanje, ne koliko bi to koštalo.
To je staro pitanje, iz vremena monetarnog sustava.
Novac je izum pogodnosti za kupovanje
dobara i usluga u okruženju oskudice.
Ako je nestašica, recimo, vode, ona je tada cijenjena i njezina cijena je visoka.
Ako nađemo obilje vode, odjednom se zemlja otvori 
i obilne zalihe svježe vode napune svaku kotlinu
tada nikoga više nije briga.
Samo policajac stoji na putu nečemu 
što je ljudima potrebno i nečemu čemu nemaju pristup.
Dakle tu stavite čuvara.
Ali ako drva limuna, ili naranči, ili jabuka
rastu svugdje, ne bi ih mogli prodati.
Zamislite, ako možete, otok sa 10000 ljudi
koji na raspolaganju imaju 10 milijardi dolara.
Nemate resursa, nemate obradile zemlje, nemate ribe, dakle nemate ništa.
Stoga šta je prava vrijednost u budućnosti? Resursi.
E sad u ne-monetarnom društvu, društvu zasnovanom na resursima 
ljudi imaju na raspolaganju sve što im je potrebno.
Nešto kao javna knjižnica. 
Mogu otići do skladišta i dobiti pristup kameri, biciklu, ručnom satu
sve što im je potrebno je dostupno bez cijene.
To znači da moramo doseći stupanj proizvodnje 
toliko visok, da nestašica nestane.
Mnogi se ljudi pitaju šta bi poticalo ljude 
kada bi imali pristip svemu što im je potrebno, šta bi se desilo sa poticajem?
Šta bi motiviralo ljude? Šta bi time stekli. Kolika je dobit?
Iako je dobit dostupnost materijala
šta bi ih motiviralo da naprave nešto bolje od toga šta imaju?
Potreba. Uvijek ćemo biti nedostatni a činjenica da ćemo uvijek biti nedostatni 
znači da nemožemo doseći savršenstvo
mi uistinu nemožemo dostići dinamičnu uravnoteženost.
Uvijek ćemo biti u nekom obliku neuravnoteženosti.
Sa eliminacijom siromaštva
osnovna motivacija se mijenja prema riješavanju problema, općenito.
Kada nacije ili grupe ljudi nemaju pristup 
resursima, njihovo se ponašanje teško kontrolira.
Postaje neprirodno, gube svoju mentalnu uravnoteženost
nemogu doći do adekvatnog zaključka.
Tek kada se ljudi mentalno oslobode duga, obaveza, robstva
mogu početi tražiti nove vidokrugove 
o kojima prije nisu ni sanjali.
Jezgra mehanizma demokratskog procesa 
u future by design je korištenje javnih izložbenih dvorana.
Sa izložbenim dvoranama svatko ima mogućnost
sudjelovanja u utvrđivanju prioriteta 
kojima društvo upravlja.
One su nešto kao svjetski sajam da vam pokažu šta je novo, šta je dostupno.
Razgledate okolo i kaćete, "Hej, htio bi ovo."
Ili, "Ovo bi mogao upotrijebiti u kuhinji.", "Šta god to je."
A komentari su uvijek dobrodošli. Kada netko novi 
dođe, "Šta mislite o ovome?
Mislite li da je dovoljno, mislite li da će ga manjkati?"
Unesite u računalo vaše mišljenje o tome.
Dakle imate ugrađenu demokraciju.
Imate participativnu kulturu gdje svi ljudi 
sudjeluju i to je stalni proces
tako će ljudi svaki čas znati šta je novo
šta već postoji, šta je dostupno, šta je nedostupno
Drugim riječima bilo bi puno izvještaja, publikacija i vizualizacija
onoga što je potrebno tako bi svi ljudi svijeta bili 
konstantno obavještavani o onome šta neznamo, šta je jako potrebno.
I biti će poželjni prijedlozi i ideje od svih.
Samo vam ovo želim reći.
Da sva čuda tehnologije ne vrijede ništa 
sve dok ne podižu razvoj čovjeka do najvišeg potencijala.
To je cilj Future by designa.
Jacque nastavlja izumljavati, svaki dan, izumljavati, pisati, raditi.
On ima želju za životom koja ga pokreće
i tjera na rad a on je i dalje zainteresiran za stvari
interesira ga šta se tamo dešava
kako će ovo raditi i kako će ovo završiti
sve dok pokušava prikazati sve ovo svijetu.
Dakle to mu je glavni cilj. A on to čini tako što pokazuje.
nije dovoljno samo reći kakva će budućnost biti
već pokazati šta ljudima nedostaje.
Svakim danom smišlja nove ideje, nove izume, nove dizajne
poboljšava ono šta ima, prikazuje ih bolje
pravi više modela, više snimaka.
Neumoran je u pokušaju da ove ideje prikaže ljudima.
Mislim da se boji onoga gdje je društvo sada.
To mu nije prihvatljivo. Ali umjesto da samo prigovara
on želi ponuditi alternativu.
Kada ljudi kažu, "Pokušavate izgraditi savršeno društvo?"
Ja nemam pojam savršenog društva. Ja neznam šta to znači.
znam samo da mi možemo puno bolje od ovoga što sada imamo. Ja nisam utopist.
Nisam humanist koji želi da svi živimo u toplini i harmoniji.
Znam samo da ćemo se ako ne budemo tako živjeli međusobrno poubijati i uništiti Zemlju.
Mi smo trenutno sada primitivan oblik život, evolucijski gledano.
Naša civilizacija, zapravo nije još civilizirana.
Tek kada se svijet udruži i završi sa 
vojnim sustavima, zatvorima, mučenjima, gladi
nestašicom, tek kad sve to nestane, tek onda može početi civilizirani svijet.
Mi još nismo stigli do toga.
