23.976
Skoči nazad, bejbi.
Da li si danas išao da vidiš|Ijude iz socijalne pomoći?
Aha. Rekli su mi da se javim sutra negde.
Mislim da imam zapisano gde|na parčetu papira.
Slušaj, hoćeš li ići?
Ne znam. Da se pojebemo?
Hoćeš li onda otići i|potražiti posao kao što si rekao?
Šta? Zar sam to rekao?
Čoveče, o, čoveče, al' sam naduvan!
Kako je moguće da odrastao muškarac|može da provodi toliko vremena...
samo sanjajući o tome šta će|da uradi za svoju porodicu?
Za ime Boga!|Hoćeš li se spustiti na zemlju?
Ono što nam je potrebno|to su najosnovnije stvari za život!
Kao što je hrana!
Nikada nisam videla nikoga ko|šeta okolo naduvan više od tebe.
Uvek naduvan!
Gde nabavljaš novac|da kupiš travu?
Hoćeš li mi reći?
Ti i tvoj tajni rudnik zlata.
Znaš li šta je to?|To je sranje!
A to je ono što si ti!|Ti si seronja, Fritz!
Evo nešto što ne znaš.
Harvey i ja smo to uradili.|Šta misliš o tome?
Uradili smo to i on je|bolji u krevetu od tebe.
A znaš zašto?|Veliki mu je kao kod konja.
Šta je sa tobom?|Ne vrediš ništa.
Ne vrediš ništa u dnevnoj sobi.
Ne vrediš ništa u kupatilu.
Ne vrediš ništa u krevetu.
Čak ne menjaš ni jebene|rolne toalet papira.
Ja sam ta koja to uglavnom koristi.
A šta je bilo sa|spuštanjem daske?
Zašto to nikada ne radiš?
Zašto ne skloniš taj|usrani osmeh sa lica?
Fritz! Nisi ni za šta!
Koliko neko može da podnese?
I zašto nikada ne spustiš|tu prokletu dasku...
kada završiš sa pišanjem?
Ti smrdljiva lenjštino!
Samo sediš tu i ništa ne radiš.
Nikada nisam videla tako|nešto u celom svom životu!
Znaš li šta bih želela|da ti uradim?
Želela bih da te uhvatim i da te tresem...
dok ti svi zubi|ne poispadaju na pod...
i znaš šta bih onda uradila?
Udarala bih po njima,|po tim zubima...
I pretvotila bi ih u prah.
i onda bih taj prašak|posula po tvojoj glavi.
i onda bih te udarila pravo|u to prokleto lice!
Želela bih da te smrvim!
Otkinula bih ti nos...
i okačila na zid preko puta.
Želela bih da te udarim|nekoliko puta sledeće nedelje!
To je to, Fritz.|Stvarno mi je žao.
Sada mi je stvarno žao.|Sve mi se smučilo!
Ovo ću ti reči jednom|i samo jednom...
pa je bolje da me saslušaš...
zato što, ako me ne budeš|slušao sada...
neću to više ponoviti.
Izaći ću i naći ću sebi|nekog rmpaliju dva sa dva...
koji će ti razbiti glavu!
Moraš da sklanjaš za sobom.
Od danas, ja sam završila|sa sklanjanjem za tobom.
I spuštaćeš dasku|u prokletom toaletu!
Govorim ti ovo jednom i samo jednom.
Ti si odvratna skitnica,|i ja sam završila sa tobom, Fritz!
Završila sam sa tobom!
I dozvoli mi da|ti kažem još nešto.
Znam da švrljaš okolo.
Ne pokušavaj da me lažeš.
Nemaš čak ni izraz krivice|na licu.
Tebe zaista boli dupe.
Znam da švrljaš okolo.
Nemoj misliti da te nisam videla.
Primam telefonske pozive|od devojaka.
Telefoniraju mi.|Sam bog zna šta ćeš im ti.
Zar one ne znaju kako si|očajan u krevetu?!
Hej, čoveče, nemoj to raditi.
Šta? Raditi šta?
Znaš ti o čemu ja pričam.
Za šta me to za ime boga optužuješ?
Čoveče, ja te ne optužujem ni za šta.
Radi se o onome za šta ti mene optužuješ.|Nema potrebe za grubostima.
Proklet bio,|da li si ti flipnuo ili šta?
Slušaj, Juan, ako bi samo mogli da unovčimo|ovaj ček od socijalne pomoći...
mogli bi da nabavimo nešto Rip Bull-a|ili čak nešto vina od muskata.
Odjebi, brate!|To je tvoj problem.
Nemaš dovoljno muda da priznaš|kada nisi u pravu.
Upravo si me zapahnuo svojim|prdežom i to nije uopšte kul.
O, vau.
Nemaš dovoljno muda da priznaš|da si prokleta kukavica.
Ti si baš kao moja sestra.
Pa, vi predstavnici za javnost|ste hiper osetljivi znaš?
Mislio sam da smo ti i ja prijatelji.
Jel' ti to mene zajebavaš,|sada kada sam poznat, ha?
Predstavnik za javnost, ha? Lepo.
Hej, u vezi tvoje sestre,|Juan...
da li ona ima velike sise?
Voleo bih da naučite da pričate engleski.
Bog zna da smo mi ovde stigli prvi.
Ovo je jedini način na koji mogu da|razgovaram sa čovekom koji ima navike kao svinja.
Čoveče, ne budi takav.
Hajde da nabavimo nešto|vina i odemo da posetimo tvoju sestru...
i možda možemo da popravimo stvari.
Mnogo bolje nego da nam se ovde|smrzavaju jaja, zar ne?
Nema dogovora, čoveče.|Ne mogu više da ti verujem.
Ne mogu da ti dozvolim da|kresneš moju sestru, znaš?
Nemaš ni malo stila, čoveče.
Ti ne bi dozvolio meni|da kresnem tvoju sestru.
Zašto bih ja dozvolio tebi|da kresneš moju?
Slušaj, tvoja sestra je|poprilično dobra riba.
Znam to, čoveče. Aha.
Moja sestra?
Vau, čoveče,|ne mogu da verujem u to.
Da, čoveče,|bolje poveruj u to.
Ona je žena stvorena od nežne strasti...
ima osnovni životinjski šarm, znaš?
Vau, ortak, to je dobro.
Da, moglo bi se tako reći.
Juan, bolje se vrati|u telefonsku kabinu.
Osećam da mi nailazi prdež.
Proveri.
Nismo prešli sav ovaj put kroz grad...
menjali autobuse i kola|i stopirali da bi došli ovamo...
obukli naša najbolja odela...
da bi mogli da prošetamo|po susedstvu...
da bi mogli da uđemo u jednu|od ovih belih kuća...
da marnemo nekome od njih|televizor od 400$...
nekome sat od 300$...
nekome od njih|Panasonic, rena-sonic...
exto-sonic,|plesto-plastic stereo.
Sa quadro-flex,|modu-lextic...
medu-modula iglama|i sranjima...
To je veliko sranje, čoveče.
Nikada nisam čuo za nešto tako.
Ti nisi deo ove zajednice, rođače!
Zato smo došli ovamo,|znaš šta hoću da kažem?
Ti ne znaš šta radiš, čoveče.
Takođe ću da organizujem|velike akcije i slična sranja.
Ti si mažnjavao mašine za pranje|i toalet papir.
Neuobičajene čudne stvari.|Sada znaš zašto smo ovde.
Ok, sada...
uspuzaćemo se do ovog|prozora, u redu?
Ti uzmi prizemlje,|ja ću gornji sprat.
Zašto ja uvek|moram da uzmem prizemlje?
Zato što ti ne voliš|da iskačeš kroz prozor, čoveče.
Sranje!
Hoćeš li prekinuti već jednom, Fritz?
Hej!
Lepota kanabisa.
I kada budemo ušli unutra, uzmi sve-
ne uzimaj nikakve mašine za pranje-|i onda briši.
Neko je kod kuće!
Zar te to ne ispunjava zadovoljstvom?
Da li to mačka puši?
Oslobođena veselost,|žudnja za životom?
Čini da...
Gledaj kako puši gudru.
želiš da odbaciš svoje lažne barijere...
i voliš bližnjeg svog?
Pogledaj ovu ribu sa tim sisićima!
Ili, možda, brata.|Zar ne? Ha?
To je Juan-ova sestra.
Zar ti se ne čini da stvari|vidiš malo jasnije, ha?
Tako je.|Uzmi, dobar, dug dim, sestro.
Sada udahni dim.|Duboko.
Pročistiće ti sinuse.
Hej, glava mi je tako lagana.
To je Juan-ova sestra, čoveče!
On je otišao do prodavnice!
Izgleda kao umetnički film,|znaš na šta mislim?
Samo napred.
Da li će ovo zaista proširiti moju... svest?
Pa, znaš kako kažu...
"Probaj, pa ćeš videti".
Uopšte mi nije pročistilo sinuse.
Tata kaže da si ti dobar|samo za raznošenje novina.
Da li je to sve za šta si ti dobar, Fritz?
To je neka fora, ha?
Znaš šta je najinteresantnije|u vezi pušenja?
Izaziva prekomerno znojenje...
tako da osoba mora da|skine svu svoju odeću.
Inače bi se mogla udaviti|u svojim sopstvenim tečnostima.
Sada, ova aktivnost je kao|veštačko disanje.
Uzmi još koji dim ove trave.|Jebeš njih.
Ako se popnem u ovaj stan,|dokopaću se prizemlja
Zadrži ga unutra.|Razbiću se.
Šta ćeš da uradiš?
Ja volim prijatelje moga brata.
Čoveče, trebalo je da stavi kesu|preko kučkinog ružnog lica.
Da joj zaglavi glavu između dušeka, čoveče.
Pre nego što ja zaglavim|svoju stvarčicu u njenu...
Gledaj kako se jebu.|Čoveče, sačekaj.
Čini da se osećam napaljeno, čoveče.
Aha.|Hajde da krademo.
Sagni se čoveče.|Nailaze kola preko prilaznog puta.
Kladim se da je to njen matori.
Da li je ovo dobro za jetru?
Oh, Fritz. Ovo je dobro!
Chita!
On je najružniji drkadžija.
Tata!
Pogledaj samo te okrnjene zube...
velika, masna, neprijatna svinja.
Bože, tata, možda da odem|po neke novine, ha?
Novine?! Zašto, ti, ti!|Mali kučkin sine.
Šta želiš, tata,|"News" ili "The Times"?
Ružičasto komunističko đubre!
Sranje.
Pretpostavljam da si ga ubio,|pogodivši ga pravo u dupe.
Pretpostavljam da ne možemo|da opljačkamo ovaj stan danas, ha?
Vratićemo se sutra.
Moja sestra je jedanput bila na psihoanalizi.
Rekla je da si ti momak|koji bi pojebao i svoju rođenu kevu.
I šta si ti uradio za Ralphie-ja?
Nešto drugo osim što si ga|naučio kako da masturbira?
I to levom rukom, ni manje ni više.
Ti mora da si novi ovde.
Nisam te ranije video.
Moja matora me izbacila iz kuće.
Nešto me u poslednje vreme|prati loša sreća...
i ona je počela da diže frku|kako bih trebao da nađem posao.
Šta si rekao,|nešto u vezi sa poslom?
Svi znaju da je to ono|što ubija čoveka.
Počinje sa osmočasovnim radnim danom...
Četrdesetočasovnom radnom nedeljom...
i, do vraga, momče,|pre nego što postaneš svestan...
oženjen si sa nekom zgodnom cicom|i kupuješ kuću.
Ja ću ti pomoći.
Da, to je užasno.
Posao je užasan.
Šta do đavola dobijaš time?
Isuse, ne znam.
Sve je to zbog para.|To je zlo.
Kažem ti, to je zlo.
Sve to počinje|zbog toga što moraš da radiš.
Sada, ako ne moraš da radiš...
ne dobijaš ni malo para.
Znaš šta mislim?|Jednostavno je.
Da. To je ono što sam|ja pokušao da objasnim mojoj matoroj.
Naterala me je da ponovo|odem u kancelariju socijalne pomoći...
i oni skotovi|su počeli da mi seru...
zato što primam socijalnu|pomoć više od godinu dana...
i da mi je to poslednji-|Da li si Ok?
Kako mi je to poslednji ček i tako to...
a ja ponovo nisam uspeo da nađem posao.
To je stvarno suviš mnogo sranja,|pa sam ja odmaglio.
Nije vredno tolikog truda.
Ne.|Aha.
O, vau.
Pa, imaš li ikakve planove, sine?
O, da.|Rešio sam da se smestim ovde.
Da se sklonim od svih tih|gradskih praznoglavaca.
Da se ne petljam|sa svim tim usranim improvizacijama.
I hej, uzgred budi rečeno|kako se zoveš?
O, ja sam Bog.
Vau, čoveče, to je strava.
Ti si stvarno Bog, ha?|Ne sereš?
Da li si Ok?
Ja sam Bog otprilike|poslednje tri ipo godine.
Velika odgovornost, znaš.
Mogu da se kladim.
Ja sam takođe nosilac|crnog pojasa u karateu.
Ne sereš?|Vau, ovo mi je baš pomutilo pamet.
Ja, stojim ovde|i pričam sa Bogom.
Čudno!
Želiš li da mi budeš pomoćnik?
Pa...
Možda ću biti|primoran da odustanem od posla, znaš.
Ne mogu nastaviti|da trošim svoje dupe ovde.
U svakom slučaju, trenutno sam,|u jednom od svojih života, u lošem periodu.
Ortak, ja ih imam devet.
Jedanput sam se zakačio|sa najneobičnijim tipom...
koga uopšte možeš da zamisliš.
Tip na koga mislim|je bio pravi ludak...
ne bi mogao da veruješ.
Isuse.
Vau, Bože, znaš, zaista si|izveo fantastično sranje?
Da stvoriš jebeni svet za|sedam dana-pokušaj to nekad.
Mešaj guzom mala!
O, Jenkiji, dolaze!
I zapamtite,|vaši očevi i majke...
i cela vaša otadžbina|će vas posmatrati.
Zavidiće vam na sjajnoj slavi...
za koju ste izabrani...
Svi vi ste obećali|da ćete umreti za Fuhrer-a.
Ko želi da bude sledeći?
O! Oh, mama!
Mama, da li je tata|ikada bio ovakav?
Mein Fuhrer-u, bombe su upravo|ubile vašeg posilnog!
Ah, još jedan posilni manje.
Nabavi mi drugog!
Brzo naredi da pošalju|drugog posilnog!
Brzo, sledeći posilni!
Sledeći posilni!
Sledeći posilni|za Fuhrer-a!
Istakni znak|"Potreban posilni"!
Jače!|Uzbudila sam se! Bože!
Moja Lenore-a!
Slatka moja!
Oh! Hans!|Mislim, on je-oh!
Hans, žao mi je. Ja...
Skloni se u stranu!
O, bio je tako divan!|Oh, Hans!
Mislim, bio je...
Jebeš ovu svastiku!
Mislio sam da biti nacista|znači da ponavljaš kao i svi "Sieg, Sieg"...
i "Sieg Heil!"|Ovo je sranje!
Bolje da kupim svoje dupe odavde.
Rat je pakao!
Mein Fuhrer-u, evo|kandidata za vašeg posilnog.
Heil Hitler!
Sieg heil!
Tog!
Hoću tog!
On! To je on!
Izvinite, Fuhrer.|Nisam hteo da buljim.
Pa šta je bilo? Da ne vidiš da|nešto možda nedostaje?
Ne, ne!|Sve je u redu...
ali vi imate samo jedno jaje.
Svi u trećem rajhu|moraju da se odreknu nečega!
Razumem.
Kada je Fuhrer go,|svi su goli!
Pa, evo i mene, zar ne?|Zdravo.
Imbecil. Imbecil.
Zar ne znaš šta se od|tebe sada očekuje?
Šta? Mislim da vam je nešto ispalo.
Šta? Nešto mi je ispalo?
Stavio sam sapun u|vašu ruku, razumete...
a vi ste ga izgleda ispustili.
Ispustili ste ga, kao...
da skoro uopšte niste bili|zainteresovani za kupanje!
Nisam bio svestan toga.
To je jednostavno videti,|Mein Fuhrer-u.
Vaše stvarne motivacije|su blokirane tu.
Blokirane?|Šta znači blokirane?
To je nova reč.
To znači da ono što|je unutra ne može napolje.
Neka vrsta|Frojdovskog sranja.
O, unutra, ne može...
Ti si fin momak.
Priznaću ti nešto.
Ponekad, poželim da budem baletan.
Stvarno? Bez zezanja?
Često vidim sebe u operi.
O, vau.
I Ijudi mi aplaudiraju!
Pa, naravno da bi.
Eto! Vidite?
To znači da sve ovo što radite-
ovo osvajanje sveta...
ili šta god da je,|ima za cilj samo skretanje pažnje.
Interesantno;|ti hoćeš da kažeš da...
ali ja se sada kupam, vidiš?
Pa zašto sam ispustio sapun?
Pa, to dragi moj Herr Hitleru...
je pitanje koje morate da|postavite sami sebi...
kada imate problema sa|pravim identitetom.
Mislim, u sam osvit|samospoznaje...
između vas i vašeg jastuka, čoveče...
kada posle patnje zbog|neprospavane noći...
osvojite egzaltiranu visinu|na oltaru istine!
Pronicljiv si.
Kada vidim nešto što|želim, ja ga ščepam.
Naravno, što da ne?
I moj stomak se ne zaustavlja|da bi pitao glavu da li je gladna.
Naravno, to je razumljivo.
Uzgred budi rečeno|kako se zoveš?
Fritz.
Pa, Fritz, kažeš|da si nekada imao tri jaja?
Aha.
Da li bi želeo da probaš sa jednim?
Ne bih-gospodine!
Slušajte-OK, OK!
Slušajte, sada ću da pokupim sapun.
Hoću. Hoću. Samo sačekajte.
Sada ću ga pokupiti.|Samo...
Ja ću-|Hej, pazite, hoćete li?!
Mein Fuhrer-u, sačekajte!
O, Bože, sačekajte!
Ja sam Fuhrer!
Bože, Fuhrer-u, sada nemate ni jedno jaje.
Mein Fuhrer!
Gospodo, ne možemo|više da nastavimo.
Rat je samo pitanje muda.
Da, muda.
Goebbels.|Goebbels, zar ti nisi...
moj najodaniji i istinoljubiv pomoćnik?
Naravno, Mein Fuhrer-u.
Zar nisi ti izmislio slogan|koji je povezao sve nas naciste?
Naravno, Mein Fuhrer-u.
I kako glasi taj slogan?
Smrt pre sramote.
Kako glupav slogan.
Uvek možeš da promeniš slogan.
Morate misliti na gospođicu Braun.
Potrebni ste joj.
Da, mislite na Evu.
Kako ćete joj nedostajati, Adolf-e.
Tako je.
Na kraju krajeva,|ko bi i mogao da me zameni?
Sieg heil!
Pogodio sam tog nacističkog pacova...
tačno po sred dupeta!
Sada, kako ti kučkini sinovi|očekuju da dobiju rat...
kada su van svojih|prokletih uniforma, ha?
Nemam vremena da|uradim ništa za sebe!
Nemam čak vremena da|nabavim sebi novu dijafragmu!
Ako je približiš svetlu|možeš da vidiš male rupice.
Fritz, umorna sam od toga|da je zapušavam sa čepstikom!
Napolje iz moje radnje.|Neću da ti unovčim ček...
i nema govora o vraćanju|novca za te stvari...
samo zato što kažeš|da ne odgovara potpuno.
Ali nikada nije korišćen, Niki.
Prihvatam čak i da podelimo novac.
Korišćen je!
Pa, samo malo, na brzaka.
Kladim se da znam i|sa kim si ga koristio, ha?
Ok, Niki, uspeo si.|Pokušaj da pogodiš sa kim.
Da vidimo.|S obzirom na tvoj prljavi ukus...
da vidimo,|mora da je bila debela, jel' tako?
Da, tako je. Nastavi.
I kladim se da se mnogo znojila|i da je smrdela kao koza, ha?
Tako je.
I da joj smrdi iz usta|i da nema zube?
Da! Nastavi!|Sve si bliži!
I da ima veliki, dlakav...
prokleti žbun na vrh pice!
Provalio si me, Niki.|Skroz si me provalio, čoveče.
I kladim se...
da je jebena kurva bila sa svakim|tipom, jel' tako?
Tako je!
Niki, ti si genije!
Niki, izostavio si samo jednu stvar.
Šta sam to izostavio, Fritz?
Znaš šta?|Ona ima gonoreju!
Tako je!
Kako sam to mogao da zaboravim?|Ta ti je dobra.
Morala je da ima gonoreju, jel' tako?
Morala je.
Hej, Fritz.|Sranje.
Fritz, reći ću ti nešto.|Nisi ti tako loš, znaš?
Možda ću ti na kraju krajeva,|ipak unovčiti ček.
Hej, Fritz, reci mi...
kako se ta debela svinja zove, ha?
Kako se ona zove?|Gina.
Hej, Fritz.|Šta?
Tako se moja žena zove.
Gina je ime moje žene.|Ona nema gonoreju.
Sada ima.
Šta, ti-
Ti jebena mačko,|otkinuću ti jaja!
Gubi se iz moje radnje!
Jebi se! Ti jebena mačko!
Ubiću te!|Jebaću te u dupe!
Fritz, čoveče, zbog čega|sva ova galama, čoveče?
Čuo sam je skroz dole niz put.
Nikada više da nisi došao ovamo!
A, ništa.|Niki ne može da podnese šalu.
Uzima stvari suviše ozbiljno.
Razumem zašto je takav.
Ovde ponekad ume da|bude poprilično ubojito.
Čuo sam da je pre par godina|bilo bolje, znaš na šta mislim?
Ali, Lenny, stvari su|uvek bile, manje ili više...
van kontrole.
Da ti kažem nešto; Ova ulica nije|uvek bila ovakva rupa.
A ako se vratimo čak u tridesete...
i tada su postojali oni koji su davali|i oni koji su uzimali.
Da, Fritz, ali šta da radim|sa ovom stvari ovde?
Mozes ga uzeti.|Ja sam u svakom slučaju završio sa tim.
Znaš, kada se sad vratim u tridesete...
bio sam jedan vrlo zgodan pastuv|kontinentalnog izgleda.
Jedina stvar koje je trebalo da se plašimo...
je samog straha.
Ljudi moraju imati vere.
Zajedno... ćemo uspeti.
A to je na vama...|da ga podržite... i učinite da funkcioniše.
Hej, krele!
Tvoja ideja o tome kako|da uštedimo na gasu...
je da prestaneš da jedeš picu...
i da dovedeš kući|četiri svoje prijateljice kurve...
da spavaju sa nama noću|da bi održale toplotu.
Slušaj, ne znam kako možeš|da budeš vlasnik firme...
a da nisi u stanju da unovčiš...
ovaj mizerno mali ček|od socijalne pomoći.
Ako ti dam sav svoj novac...
Neću imati sa čim da kupujem.
O, Hriste,|onda imaš sreće, Morris-e.
Pogledaj ovo. Poznajući tvoju|Ijubav prema neobičnom...
Doneo sam ti nešto čemu|nećeš moći da odoliš.
Znam to.|Odolim?
Veruj mi, mogu da odolim.
Samo ga pogledaj, Morris-e-|taj dizajn, te nežne konture.
Zašto, skoro je kao Louis Quinze|za ime Boga.
Odvratno je, za ime Boga.
To je tip stvari koji će se|rasprodati tako brzo...
da ćeš moliti za više, za manje|od nedelju dana, veruj mi.
Korišćen je. To mogu da prepoznam.
Šta? Korišćen?|Od strane sićušne starice.
Koristio ju je samo jedan seronja|i to otmen.
To je paganski|glupi kopilanu.
Nemoj da postaneš neprijatičan.
Misliš "neprijatan".
Uzimaš pogrešan pristup, Morris-e.
Sad, neki od mojih najboljih|prijatelja su Jevreji.
Da li ti ja izgledam kao|Chase Manhattan banka?
Dolaziš ovde sa tim|bez-prebijene-pare-sam izrazom na licu.
Izgledaš kao da si dobio|gadan udarac u glavu bejzbol loptom...
i želiš ovo da mi prodaš.
Ali sa inflacijom, vrednost|dolara pada...
moji troškovi skaču do neba...
Zašto, čak i ove nedelje, cena|pristojnog obrezivanja...
jeza me hvata čak i na samu pomisao.
U tome se slažem sa tobom...
ali kakve to veze|ima sa mojom noćnom posudom?
U tome i jeste poenta,|prijatelju moj.
Moja matora|mi je obično govorila...
"Morris, uzmi kiseli krastavčić.|Napravljen je za jelo. "
Stvar koju ti držiš|napravljena je za kenjanje.
Jednostavna logika.
Mogao bi čak da budeš i Rockefeller.
Teško je naći dobar krastavčić.
Socio-ekonomski govoreći|ti si potpuno u pravu, ali-
Slušaj, Fritz...
krastavčići su počeli|da mi dolaze glave.
I ovih dana, meka stolica|je za mene od ogromne važnosti...
da bi cepidlačio,|pa ću ti napraviti predlog.
Reći ću ti šta ću da uradim.
Ti mi daš noćnu posudu,|a ti ovo dobiješ povoljno.
Gde si to nabavio?
Pitanja-mladost,|sve vreme samo pitanja.
Današnji Ijudi ne|prepoznaju šansu...
ni kada ih tresne posred lica.
Mislim da si me zajebao.
Sa tim, mogao bi da|budeš sledeći čovek na Mesecu.
Jebeš Mesec.|Bio sam dalje od toga.
Nije to ništa posebno.|Radije bih se iskenjao.
I ja bih.|Daj mi noćnu posudu.
Udariću te po sred glave.
Ovo će te izlečiti.|Idemo. Rekao sam izleči se!
Izleči se, gospodine Cobbs, izleči se!
Kroz moći objedinjene u meni|uz pomoć Boga, Isusa Hrista...
Izlečiću vas, gospodine Cobb.
Zdravo, svete.
Ovo je događaj na koji je|čovečanstvo čekalo-
prvi čovek je lansiran na Mars.
Fritz, moram nešto otvoreno|da ti kažem.
Da nije ove jebene prehlade...
išao bih sa tobom|skroz do Marsa.
39 miliona milja-nije to ništa.
Ali doktor kaže da ne smem|da letim sa prehladom.
Štetno je za uši.
Rekao je nešto o pucanju|neke opne ili nešto tako...
Ne znam.
Isuse, moram da nabavim još malo Binaca-e.
Stavi to u moje stvari|za poneti, hoćeš li?
Fritz, znaš kako mrzim da te gnajvim...
kadje lansiranje tako blizu...
Ali moramo da donesemo odluku|o našem Poli-Grip proizvodu.
Već mogu da te zamislim|na proizvodima sa pet zvezdica...
za Japansko i Tajvansko tržište
Slučajno, tvoj deo će biti nestvarno veliki.
To je osam miliona jena za svaki|trinaestonedeljni ciklus...
i ne moraš to da prijaviš.
Znaš, tamo postoji ceo kult...
frikova koji nose lepljive|zubne proteze...
i samo čekaju na vođu.
Neki od njih još uvek|imaju svoje sopstvene zube.
Gnjavim te sa svim ovim, Fritz?
Bože, Fritz,|moram da dođem do malo vazduha.
Osećam kako se gubim.
Sada, znam da si ti protiv milosrđa...
i olakšica i poklona...
ali poslušaj me|ovog puta, Fritzie.
U celoj zemlji će se prikazivati|dobrotvorni TV prenosi...
od prvog sledećeg meseca...
u cilju daljeg razvitka|svih vrsta povrća...
organski uzgajanog|visoko nezasićenog Preparata H-
sa uljem za sunčanje.
Jerry Lewis će biti tamo-svi.
I pre nego što me ućutkaš,|moram da ti kažem...
izlaganje će za tebe|biti senzacija.
A možda ćemo kao rezultat dobiti...
novi film koji upravo stiže...
sa Frankie Avalon-om|i Annette Funicello...
pod nazivom "Gomila lopti na plaži".
Pa, Fritz, vidim da se približavamo tlu...
pa će ovo biti izvesne stvari o|kojima možeš da razmišIjaš...
na putu dugom 39 miliona milja.
I zapamti, Fritz, dušo,|da bih ja sa tobom bio sve vreme...
da nije ove jebene prehlade.
Prokleto dobro.|Ova riba ne bi izgledala loše...
ni u Hershey-jevom baru,|zar ne?
Kakvi ludaci.
A, sloboda štampe.
Isuse, žao mi je nesrećnika.
Ne bih išao na taj put sa njim|ni za šta na svetu.
Hej, Fritz, dušo,|želiš li da pričaš sa Walter-om?
Naravno. Što da ne?
Fritz, će biti prvi koji će|spustiti nogu na Mars-
Bože, da li te spopadaju žmarci|pri pomisli na to?
Ahem. Gospodo,|prošao sam...
sva četiri ćoška|ovog veliko starog sveta...
Sve sam video,|sve sam radio.
Tukao sam se sa mnogim dobrim Ijudima,|i povalio sam mnogo dobrih žena.
Imao sam bogatstvo, slavu,|i avanturu takođe.
Da. Stajao sam oči u oči sa smrću...
bezbroj puta i nikada,|nikada nisam čkiljio.
O, isprobao sam život u potpunosti...
ali moja namučena duša|stalno traži više!
Više! O, sranje!|Bože, zar može postojati išta više?
Kako se osećaš, Fritz?
Mislim, čoveče,|Mars nije baš iza ćoška.
Baš si u pravu.
Hej, da li bi želela da popričamo|o ovome nasamo?
Bože, imaš|dražesan par očiju.
Nasamo?
Naravno. Slušaj, lutko...
Želeo bih da ti dam neku vrstu olakšica.
Znaš, neku vrstu olakšanog vraćanja...
za ono što su moji Ijudi uradili|tvojim Ijudima.
Aha? Kakvu vrstu olakšica?
Pa, znaš, neka vrsta|ekskluzivne-poverljive priče.
Fritz, sačekaj trenutak!|Čekaj! Hajde, šta je sa nama?
Šta je sa zvaničnom izjavom?|Nemoj da nas zezaš, hajde, čoveče.
Dušo.
Prekidamo ovu televizijsku|emisiju o prvom letu na Mars...
zbog poruke od|izuzetne važnosti.
Predsedavajući odbor|Golf Oil kompanije...
sa svojih 13000 trgovaca|od obale do obale...
Želim vam svima dobrodošlicu|na ovaj značajan događaj.
Kada se dovezete na jednu|od naših Golf pumpi...
kažite zdravo|čoveku koji vam pere prozore...
i mi ćemo vam odmah uzvratiti.
U ovom značajnom trenutku...
možete pogledati u|neku od Golf-ovih rafinerija...
koje rade sedam dana u nedelji,|dvadeset i četiri časa dnevno...
puneći vaše rezervoare benzinom.
Mi u Golf Oil vam obezbeđujemo|televizijsku emisiju...
u znak zahvalnosti|milionima srećnih Golf-ovih mušterija...
kada kažu, "Napuni ga".
Šta je to što ja čujem?
Isuse pogledaj koji|su novac uložili u tu raketu.
Mogao bi da kupiš vreme|na "Waltons-u"...
za sledećih godinu dana|za te pare.
Pitam se kako li su samo to postigli.
Ovo je fascinantno.
Počelo je paljenje.
Moje, takođe!
Dušo!
Zaista neverovatno.
Moj zet bi voleo|ovakvu raketu.
Sranje.
Ovo je fascinantno.
Bože, pogledaj ga.
Pa, odošao je.
Kada se bude vratio,|napravićemo milione.
Isuse, nadam se da su snimili|tu eksploziju.
savršeno bi odgovarala|našem spotu o šumskom proplanku.
Gospodine Cobb. Izlečite se, gospodine Cobb.
Da. Izlečite se.
Kroz moći objedinjene u meni|uz pomoć Boga, Isusa Hrista...
ja ću vas izlečiti, gospodine Cobb.
Dozvolite da razjasnimo nešto-
Ja nisam varalica.
Hoćeš li više dići to tvoje dupe?
Sećaš li se da sam ti rekla|da bi trebalo da učestvuješ...
na "Hajde da se dogovorimo"?
Znaš šta.|Obuci se kao žaba.
Dobro izgledaš u zelenom.|I stavi onu Jevrejsku kapicu.
Mislim da on voli Jevreje.
Čoveče, ala sam ja smoren i nervozan.
Hej. Proklet bio, znam taj smeh.
Čoveče, ne može biti.
Hej ti, ti tamo...
Hej, Duke, da li si to zaista ti?
Nema prevare.
Ali ja sam mislio da si ti mrtav.|Mislio sam da su te sredili.
Fritz, nimalo se nisi promenio.
Još uvek ništa nisi naučio.
Šta uopšte radiš ovde?
Tražim pravo značenje|svog postojanja, kao i obično.
Umorio sam se od pseudointelektualaca...
i ultra seratora koji vladaju svetom...
određujući moju sudbinu.
Kapiraš?|I uništavaju moje stvaralačke mogućnosti?
A sada mi lepo reci istinu.
Moja matora me je izbacila.
Tako sam i mislio.
Ali, znaš, Duke...
svima će nam biti bolje.
Ma nemoj.
Zar nisam to čuo i ranije?
To nije sranje.
Predstoje nam bolji dani,|ne zajebavam te.
Mi braća smo se sjajno provodili|radeći šta smo hteli, čoveče.
Sada smo braća?|Naravno.
Sranje. Zaboravljaš kako bi smo|krvavi bili...
na kraju tog razgovora.
Drži me za reč. Znam.
Hej, Duke, da li si ikada|čuo za New Jersey?
Naravno.
Da li si ikada čuo|za Ray Charles-a?
Aha. Hej, ja ti kažem...
vi vrane ćete konačno doći na svoje.
Čakaj i videćeš.
Brbljiva naivčina je došla u geto|pričajući neke gluposti.
Trebalo je da ga iseckam,|majku mu brbljivu.
Dvadeset pet.
Spremi se, nišani, pucaj!
Dvadeset šest.
Hej, čoveče, tvoj broj je prozvan.
Hajde da završimo sa ovim.
Ali... slušajte, molim vas, gospodine...
uhvatili ste pogrešnog tipa!
Ne guraj me!
Barem mi dozvite da vam kažem|kako se to dogodilo, ha?
Idi do Bele Kuće i pokupi paket.
Da, gospodine.
Gospodine predsedniče.
Morate nešto da preduzmete.
Verujete mi, nema razloga za brigu.
Nema razloga za brigu?
Taj, kako li se zvaše...
Imaku.
Kakogod-predlaže...
Da Nova Afrika napravi|federaciju sa Kubom...
Kina, Afrika i severna Irska.
Nikada nisam verovao crncima.
Ali glasao si za to|da im damo New Jersey.
Konačno rešenje crnačkog problema...
rekao si.
Mi smo se oslobodili Portorikanaca...
a u celoj Americi ne možeš da dobiješ...
ni pristojno čišćenje cipela.
U poslednjih deset godina|nisam pogledao pristojnu utakmicu.
Honduras nas je pobedio na olimpijadi.
Znaš li šta to znači?
Cela zemlja je puna crnaca-
Ijutih crnaca, koje samo reka|deli od New York-a.
Mogli bi da prdnu i da|unište Washington.
Sve što mi moramo da uradimo...
je da zadržimo vrhovnog|predsednika Jackson u kancelariji.
Uđi.
Gospodine predsedniče,|ja sam iz kurirske službe.
Krajnje je vreme.
Sada, isporuči ovo vrhovnom|predsedniku Jackson-u.
U New Jersey?|Mislim, Novu Afriku?
Pa, tamo se on nalazi.
Ali ja sam čuo da te vrane|ne puštaju belce u njihovu zemlju.
Koliko dugo radiš u...
servisu za isporuke|"Crvena Strela"?
Danas mi je prvi dan.|Do sada sam bio na socijalnoj pomoći.
Idi do voznog parka i|uzmi kola i propusnicu.
Da, gospodine.
Zapamti, ovo je važno...
za našu nacionalnu bezbednost,|pa nemoj da nas izneveriš.
Neću vas izneveriti, gospodine.
Molim te.|Prekini da mi Ijubiš ruke.
Da, gospodine.|I da mi pipkaš dlanove.
Mogu li vam pomoći?
Da, želeo bih da vidim šefa.
Ja sam ovde šef.
Došao sam da uzmem kola|i propusnicu za Novu Afriku.
Ok, obezbediću ti kola|i propusnicu za Crnjograd.
Ovo je mazda sa rotacionim motorom.
Ti crnci će ukrati sve što mogu.
Nema smisla rizikovati|nova kola da bi stigao tamo.
Nemamo više nikoga|ko je zadužen za pranje.
Evo ti.
Hvala.
Dođi ovamo.
Ako ideš u Novu Afriku...
Imam tamo ženu i dete.
Morali su da odu sa svojim Ijudima...
kada su crncima dali|New Jersey.
Ne seri?|Da li bi mogao da-
Pa, tamo je puno crnaca.
Bio si oženjen obojenom ženom?
Sranje. To ti je|deset godina u ćorci.
Aha. Slušaj, ne očekujem|od tebe da ih tražiš...
ali ako ih slučajno vidiš...
Hoćeš li im reći da-
da sam ih ja pozdravio.|Ok.
Pitam se-pitam se da li su još uvek tamo?
Ok. Propusnica ti je u redu. Nastavi.
O, hej, kako da nađem|vrhovnog predsednika Jackson-a?
Samo mahni parama.
Aha. Hvala.
Aha. Crno je divno.
Kao što kažu, ha?
Čujem nežne glasove
Hej, čoveče.
Roscoe, tamo, tamo.|Šta?
Onu ribu, čoveče.|Onu ružnu ribu.
Hej, čoveče.
Zar nećeš da pozdraviš|svoju matoru?
Pazi sad ovo. Pazi ovo.|Ta kučka je toliko ružna...
da čak ne smeš ni da joj|se javiš pred drugima.
Ma daj. Pre bih pošao sa njom...
nego što bih pošao sa tvojom mamom.
Ma daj. Toliko je ružna...
Da čak ni tvoj tata|ne bi hteo da pođe sa njom.
Sranje! Gledaj ko to govori.
Sranje, da je ružnoća elektricitet...
tvoja mama bi bila u elektrani.
O, čoveče, povuci to.|To je obično sranje.
Tvoja mama izgleda kao|deset milja lošeg puta, crnčugo.
Tvoja mama ima facu...
koja izgleda kao da ju je|pregazio autobus...
i svi pričaju kako je dobro izgledala|dok se ti nisi rodio.
Od tada-stalno skače ispred autobusa.
Čoveče, ne želim to da slušam.
O, hej, pogledaj to.
Čoveče, kakvi pičići.
Ovo nije loše.|Malo premlado.
Ali, onda, do vraga.
Ove ribe znaju te stvari|već do jedanaeste.
Kako da stignem do Crne Kuće?
Uđi u autobus broj dvadeset na ćošku.
Ti znaš šta je ćošak,|zar ne belče?
Neka mi neko pomogne.
Upomoć!
Hej, čoveče. Hajde,|pomozi mi, čoveče, molim te.
O, čoveče. Šta je bilo?
Pa, banda, čoveče.
Opljačkali su-
O, Isuse.|Pomozi mi, čoveče.
Hej, upomoć!|U onoj uličici se nalazi povređen čovek.
Neka mi neko pomogne!
Gde?|Ovde pozadi.
Teško je povređen?
Slušaj, čoveče, dole niz|blok imaš telefon.
Idi i pozovi hitnu pomoć.
Halo?
Operateru, dajte mi bolnicu.
Šta da vam dam?
Bolnicu-bolest, doktor,|bol, povreda, znaš.
Samo trenutak gospodine.
Tražite doktora Sax-a?
Broj za informacije je 30-70.
13-17, ili 30-70?
Ti se sprdaš samnom?|Ne, ja samo želim da dobijem-
Zvučiš kao da si belac.|Ti si belac?
Kakve to veze ima|sa bilo čim?
Belče, šta ti radiš pričajuči|Novo Afričkim telefonom?
Pokušavam da dobijem bolnicu.
I trebaće ti jedna sa obzirom na to|kako se sprdaš sa Ijudima.
Slušaj, sve što želim da znam...
je da li je broj 13-17, ili 30-70 ili šta.
Ti takav pametnjaković,|shvatićeš ti to.
Moj protivnik me optužuje|da izbegavam temu.
Dozvolite mi da vam u|vezi toga kažem ovo.
tema je jedina stvar|koju ne izbegavam.
Hej, još dva ova.
Šta ću ja čoveče da radim?|Mislim, ja radim.
Mislim da izgledam dobro.|Još uvek sam mlada.
Znaš, mogla bih da|imam oko petoro dece.
I kada sam video Jimi Hendrix-a...
Nikada nisam video da neko|ko svira gitaru, svira kao-
Uzeo je gitaru jedanput|i uzeo-
bila mu je iza vrata, kapiraš?
A u publici je bila devojka...
kojoj je posvetio pesmu...
i on je uzeo i vrteo|je oko vrata, kapiraš?
Bila mu je oko vrata, kapiraš?
I samo ju je vrteo.|Onda ju je uzeo...
zabacio je između svojih nogu|i počeo da je drka.
Čoveče, izdrkao je.|Nisam mogao da verujem.
I onda je počeo da je vrti oko-
i onda je počeo da|je svira zubima.
Tako je. To je on.
I onda-pošto ju je svirao zubima...
ispustio ju je na zemlju...
i onda je uzeo benzin...
Videli ste to na omotaču albuma.
Odlučila sam da samo|želim da budem prostitutka.
O, dušo.|Sačekaj trenutak, mila.
Samo želim da radim svoje stvari, dušo.
Rekli su mi da bih|mogla da nabavim sebi neko krzno.
Kako si?
Hej, ortak...
Crnčugo, zaklanjaš mi svetlo!
Šta je s' tobom?
Bolje mi se sklanjaj s' očiju.
O čemu ti to pričaš?|Iseći ću te. Upucaću te.
Čoveče, crnčugo, gubi se napolje!
Slušaj, crnčugo, bolje odbi!
Sećiću te od jutra do sutra!
Odstupim?|O, tako je!
Iseckaću te tako prokleto brzo|da nećeš krvariti do sutra.
Tako lako.
Možete li mi usitniti dolar?
Vau, pogle ovo!
Pravi živi belac!
Da li će iko prekinuti|onu tuču?
Crnčuge se ne biju, seronjo.
Sranje! Oni samo malo grublje postupaju.
Šta belac radi|u ovoj birtiji?
Evo ti.|Hvala. Imate li telefon?
Isključen sam.
Ima jedan dole niz ulicu.
Upomoć! Bilo ko! Policija!
Kladim se u pet dolara|da nećeš baciti taj broj.
U stvari,|ulažem svoj zlatni zub na to...
da ne bi mogao da napišeš|taj broj sa olovkom i parčetom pap-
Ko to ide?
Izvinite.|Ne gnjavi me. Ljut sam.
Možete li mi reći gde mogu da nađem|vrhovnog predsednika Jackson-a?
Ovaj brbljivi seronja...
On je unutra.
Samo napred.|Ne možeš zaraditi taj novac.
Hajde sedmice.|Ulažem pet.
Šta je sada?
Poruka iz Bele Kuće.|Od onog belca predsednika.
Bele Kuće?|Daj 'vamo tu poruku.
Šta piše?
Kaže da planiramo atentat...
i da okrivimo Imaku, čoveče.
Planirate atentat na koga?
Tebe budalo!
Ne brini, čoveče.
Dovešćemo odličnog strelca, čoveče,|i on će samo da te rani.
Da me rani?
Moramo da učinimo da to izgleda stvarno.
Ma zajebi to. Neću nikome|dozvoliti da me upuca.
Odgovor je ne.
Čoveče, neću da izgubim ove izbore.
Ako mene upucaju izgubićeš!
Nisam baš siguran.
Fritz? General Jones|želi da razgovara sa tobom!
Ok, hvala.
Ja sam iz-
Znam odakle si ti do đavola-
Da s niko nije mrdnuo!|Šta je ovo?
Otkrili smo da si ti|prisluškivao naš skup...
pratio naše kretanje,|prisluškivao telefone...
i rekao novinarima|da ja koristim učvršćivač za kosu!
Kako se usuđuješ.
Gde je Jackson?|Mrtav je.
Ne zajebavaj me!
Ne zajebavam te.|Ubio ga je Američki špijun.
Šta? Nisam|ubio nikoga.
Zašto bi oni ubili Jackson-a?
Zato što je Jackson|bio pravi brat.
Ne dopustite da ovo ubistvo|prođe bez osvete!
Veće je upravo objavilo rat...
Sjedinjenim državama|i šta ćete sad!
Mislio sam da ste rekli da ćemo|izgubiti za dva ili tri dana.
Prošle su dve nedelje.
Gde je sav taj novac|od ratne odštete...
koji je trebalo da dobijemo?
I sve te pare|od švercovanja cigareta?
Dajte mi šansu da se|saberem, čoveče.
Šta je sada?
Predsednik Sjedinjenih država.
Gospodine predsedavajući,|gospodine potpredsedniče...
dame i gospodo,|kao glavnokomandujući...
svi vojnih snaga|Sjedinjenih država...
Predajem se.
Šta? Predaje se?
Kako to do đavola mislite,|predajete se?!
Bolje nastavite sa borbom.
Vi Ijudi nikada niste izgubili rat.
Sranje, možete čak i da pobedite!|Hoćemo li se belci vratitie?
Bezuslovna predaja.
O tvom dupetu se radi, Jones.
Zbog zločina protiv suverene|Republike Nove Afrike...
i atentata...
na našeg voljenog|vrhovnog predsednika Jackson-a...
naređeno je da budeš|pogubljen tokom današnjeg dana.
Imaš li poslednju želju?
Da. Molim vas, nemojte me ubiti.
Spremi se... nišani... pucaj!
Kladim se da si glasao za Nixon-a!
Da nisi kojim slučajem,|gospodine Pametnjakoviću...
progutao neke od mojih|kontraceptivnih pilula?
O, sranje!
Ralphie se upravo|popišao na moje cipele!
Isuse, baš je osvežavajuće|pobeći...
od ulične gužve.
Toliko toga se može reći|o prednostima izolacije.
Daje ti potpunu slobodu izbora...
bez pritiska društva,|koje te ograničava.
Uzmite na primer uticaj...
naše današnje kulture.
Ona simboliše odsustvo|lične brige pojedinca za druge.
Hej, jebi se,|ti bezobzirno kopile!
Vi samo sedite na svojim|debelim dupetima...
i nasumice zagađujete život.
Međutim, pretpostavljam da bi|trebalo da naučim da prihvatam...
zanemarljive gadosti života.
O, sranje!
Skriveni rog Vishnu-a|vas budi.
Probudite se, molim vas, mladi belče...
jer imam nešto|za spas same vaše duše.
Šta? Sigurni ste da tražite mene?
Nemoguće je da bih ja|mogao da pogrešim.
Vidiš, ova moja dobra knjiga,|vodi me dok lutam...
kroz ogroman kosmički|univerzum mog iskustva...
sa astralnim plamenom|i dobrim vibracijama mojih ortaka.
Sačekaj trenutak.|Zaista ne kapiram šta pričaš.
Zar to nisu Žute strane?
O, čoveče.|Da li bi mogao da prestaneš?
Molim te da mi opereš stopala.|Operi mi stopala, belče.
Posebno levu.
Eto jutros,|sam stao u svetu kravlju balegu.
Vau, čoveče. Samo trenutak.
Zaista nisam raspoložen da perem|kravlju balegu sa bilo čijih stopala.
Ovo je zaista loš znak.
Ja, Javral Ben Roderiga...
sin najopširnijeg|Javral Ben Roderiga starijeg...
sam zaista uvređen.
Slušaj, čoveče, nisam|hteo da te uvredim.
Tišina. Nema potrebe|ni za kakvim objašnjavanjima.
O, da, ovo je lepo.|Vrlo lepo.
Bleh truba|Vishnu-a objavljuje...
da sam ja drugi|od dvojice poslatih sa istoka.
Dvojica su takođe poslata sa zapada.
Nije bitno.
U cilju da izlečimo ove,|ove, sirote nesrećnike...
koje je lepra namučila.
Isuse, to je stvarno šteta,|jer ja sam video...
mnoge bolesti ovde dole,|ali lepru ne za sada.
Nema lepre?|Nema otvorenih rana?
Ništa takvo.
Ovo su veoma zabrinjavajuće vesti.|A šta je sa hroničnim bolom u leđima?
Mislim da niko od mojih|prijatelja ne pati od toga.
Pa, onda možda užasna perut...
ili veoma težak|oblik psorijaze?
Ne. Reći ću ti istinu.|Mislim da si malo zakasnio.
Vidiš, ja mislim da je to davno prošlo.
Mogao bih da ti ispričam priču|ako bi se pobrinuo da-
Ako bi mogao da je skratiš...
jer postoji velika mogućnost...
da bih mogao da odem u Philadelphia-u.
Isuse, ova stvar je bomba.
Oči moje sopstvene|duše gledaju u mene.
Bog zna da sam živeo|što sam bolje mogao.
Moji beznačajni prekršaji|društvenih pravila su samo očekivan-
O, molim te, Lucifer-e,|nemoj me uzeti!
Nisam spreman! Promeniću se!
Već sam se promenio.|Gledaš u mene promenjenog.
O, Bože, kakav način da umreš.
Zaista vam se izvinjavam.|Zdravo?
Ju-hu vi dole.
Izvinite.|Da li je neko našao minđušu?
Ispustio sam minđušu na đubrištu.|Sigurno će te je prepoznati.
Otvara se sa jedne strane.|Neka vrsta boje žada.
Imam slike golog Errol|Flynn-a i Alan-a Hale-a-
O, Isuse Kriste!|Lucifer je peder!
Isuse Hriste, moj život je sranje!
Baš mi je trebalo da me napumpaš.|Mogla sam da abortiram.
Ali ne. Ovaj ovde gospodin|koji voli da se zabavlja.
"Ne", rekao je.|"Rodi dete".
"Venčaćemo se.|Brinuću se o tebi".
O čemu ćeš ti da brineš?
Dobro je što imamo Ralphie-a.
Da nije tako, ne bismo dobijali|ni socijalnu pomoć.
Hoćeš li mi reći bar jednu|stvar koju si učinio za mog Ralphie-a?
Da li si se ikada igrao sa njim?
Da li si ga ikada vodio|da se igrate loptom?
Da li si ga ikada vodio na pecanje?|Šta je bilo sa pecanjem?
Zašto ne vodiš sopstvenog|sina na pecanje?
Čak ni ne menjaš|njegove prljave pelene!
Da li si znao da je doktor Spock...
naveo sasvim jasno u svojoj knjizi...
da očevi koji nikada nisu tu...
obično imaju decu pedere?
Da li znaš šta on radi|najveći deo vremena oko kuće?
Ako ne čačka nos,|onda drka.
Na šta će to da liči|kada pođe u obdanište?
Popuši mi kurac, ha?
Gubi se odavde!
Pakuj svoje stvari i gubi se!
Rekla sam da se gubiš i|to sam i mislila!
Dok sam još uvek mlada...
da nađem pristojnog|oca za moje dete, ti propalice.
Samo se izležavaš,|ništa drugo ne radiš.
Slušaj, muka mi je|da čistim više za tobom.
I nemoj misliti da ne znam da švrljaš okolo.
Znam ja to.|Ti smrdljivi narkomanu.
Da li se ti šališ?
Ne, ne šalim se.|Muka mi je da te gledam...
kako sediš ovde i ne radiš ništa.
Uozbilji se!
I ne vraćaj se dok ne budeš|bio spreman da se dovedeš u red!
Ovo je suviše. Mislio sam|da me zajebava.
Hej, ona je to zaista uradila.|To me je potpuno oduševilo.
Hej, to znači da ne moram da idem|u kancelariju socijalne pomoći sutra.
Isuse! Vau!
Znaš li šta je to?|To je sranje!
Ti si seronja!
Znaš šta? Znaš šta?
Ona ima gonoreju!
Neki od mojih najboljih prijatelja...
Kada se bude vratio na zemlju.
To je otprilike najgori|život koji sam ikada vodio.
Prevod Jasmina
