Laku noć, Pet.|Laku noć.
Šta se desilo? Stara banka je bila lepa.|Ljudi su je stalno pljačkali.
To je mala cena da se|plati za lepotu.
Daj mi.
Ponovo.
Tropa!
Dajte mi kredita, g. Mejkon?
Znaš moja pravila, Tome.
Pa, izgleda da si sve|opelješio, druže.
Nisi izgubio nijednu|ruku otkad si počeo da deliš.
Koja je tajna tvog uspeha?
Molitva.
Hajde samo ja i ti da igramo.
Daj mi.
Tropa!
Da. Odličan si kartaroš, druže.
Znam to, zato što sam i ja|odličan kartaroš.
I ne mogu da provalim kako varaš.
Novac ostaje a ti ideš.
Pa, izgleda da smo malo kratki|za bratsku ljubav ovde.
Ako si sa njim, bolje je da ideš odavde.|Upravo smo krenuli.
Hajde. Nisam varao.
Hajde! Nisam varao.
Možeš da umreš.|Za tu stvar možete obojica da umrete.
Čuješ li to?|Ako nas pozove da ostanemo, otići ćemo.
Ionako smo hetli da krenemo.|Mora da nas pozove da ostanemo.
Potegnuće na tebe. Spreman je.|Ne znaš koliko je brz.
Ja sam preko brda, ali tebi to može|da se desi. To sam baš želeo da čujem.
Svaki dan si stariji.|To je zakon.
Šta misliš da nas možda pozoveš|da ostanemo ovde?
Šta? Ne moraš da misliš to.
Samo nas zamoli da ostanemo.|Obećavam ti...
Ne mogu da ti pomognem, Sandens.
Nisam znao da si Sandens Kid|kad sam ti rekao da varaš.
Ako potegnem na tebe,|ubićeš me.
Postoji ta mogućnost.
Ne. Ubio bi sam sebe. Pa, zašto nas|onda ne zamoliš da ostanemo?
Sad, možeš ti to.
I polako. Hajde.
Hajde.
Zašto ne ostanete?
Hvala,  ali moramo da idemo.
Hej, Kid.
Hej, Kid! Koliko si dobar?
Kao što sam ti govorio,|preko brda.
Čoveče, svaki put kad vidim rupu u zidu|ponovo, kao da je vidim svežu po prvi put.
I svaki put kad se to desi|stalno postavljam sebi isto pitanje.
Kako mogu biti tako glup|da se stalno vraćam ovde?
Kakva je tvoja ideja|ovaj put? Bolivija.
Šta je Bolivija?|Bolivija. To je zemlja, glupane.
U centralnoj ili južnoj Americi.|Jednoj ili drugoj.
Zašto jednostavno ne|idemo u Meksiko umesto toga?
Zato što u Meskiku ima samo znoja.|Ima mnogo toga tamo.
Da smo bili u poslu u Kalifornijskoj|zlatnoj groznici, gde bi smo išli?
U Kaliforniju, je li tako?|Tako je.
Pa, kad kažem Bolivija,|ti samo razmišljaj Kalifornija.
Nećeš verovati šta nalaze|u zemlji dole.
Rudnike srebra, zlata, metala.
Platni spiskovi su toliko teški|da bi smo okilavili kradući ih.
Samo ti razmišljaj, Buč.|U tome si dobar!
Čoveče, ja imam viziju a ostatak|sveta nosi bifokalna stakla.
Ćao, Njuz. Šta radiš?
Oh, zdravo, Buč. Ništa.
Ništa.
Ćao, Sandens.
Pa, sigurno nešto.|Radiš nešto. Šta?
Samo spremam da opljačkamo Junion|Pacifik voz, Buč. To smo svi imali na umu.
Sve ste pogrešno razumeli|šta sam vam rekao.
Istina, možda opljačkamo voz,...
...ali čak iako to uradimo, neće biti u|ovoj turi. Biće sledeća, u povratku.
Sandens i ja smo proveravali|banke. Bez banaka.
Šta?
Voz, Buč.
Momci, ma koliko loše,|banke su bolje od vozova.
Ne pomeraju se. Ostaju na mestu.|Znate da je novac u njima.
Kad sam otišao dao sam naređenja.|Nova naređenja su izdata.
Pa, ja vodim stvari ovde, Harvi.
Nekad jesi.
Sad sam ja.
Ovo se tebe ne tiče!
Reci mu da se ne meša.|Pa, on ide svojim putem kao i uvek.
Šta je sa vama, momci?
Kad sam došao ovde, niste ni|bili banda. Ja sam vas oformio!
Ko kaže? Pa, pročitaj|im članak, Njuz.
Koji? Bilo koji!
Ovaj je iz Solt Lejk Heralda.
"Rupa u zidu banda, Buča Kasidija..."|Banda Buča Kasidija, to sam ja!
Hoćete da Harvi planira za vas?|Da razmišlja za vas? Da vodi stvari?
"...odmetnici sa njima..."|Ućuti sada. Njuz!
Ne dok ne dođem do|dobrog dela, Buč.
"Poznatio koji su učestvovali u ovoj pljački|su ravnonosi Kari i Njuz Karver.
Volim da pročitam moje ime|u novinama, Buč.
Ok, pa da zaboravimo da Logan|preuzme stvari. Ok, ravnonosi?
Uvek si rekao da bilo ko|od nas može da te izazove.
Zato što sam mislio da to|niko ne može. Pogrešno si mislio, Buč.
Momci, vi ne želite Logana!
On je bar sa nama, Buč.|Ti si bio dosta odsutan.
Zato što je sve drugačije.|Pištolji ili noževi?
Teže je sada. Mora više da se planira.|Pištolji ili noževi?
Nijedno.|Biraj!
Neću dvoboj s tobom, Harvi.
Svejedno, Buč.
Možda postoji način|da se izvuče profit iz ovog.
Kladi se na Logana.
Hoću, ali ko će da se|kladi na tebe? Sandens,...
...kad završimo, ako on bude mrtav|dobrodošao si da ostaneš.
Slušaj, ne želim da budem ranjeni gubitnik,|ali kad bude gotovo, ako budem mrtav, ubij ga.
Drage volje.
Ne, ne još. Ne dok ja i Harvi|ne razjasnimo pravila.
Pravila? U tuči sa noževima?|Nema pravila!
Ako nema pravila, da počnemo.|Neka neko broji 1, 2, 3, kreni.
1, 2, 3, kreni!
Stvarno sam navijao za tebe, Buč.
Pa, hvala ti, ravnonosi.
To me je održalo u|trenutku moje nevolje.
Hej, šta je to sa vozom?
Harvi je rekao da opljačkamo|obe, ovu turu i povratnu.
Niko to nije uradio sa vozom ranije|Bez obzira koliko ćemo opljačkati prvu...
...pomisliće da je povratna sigurna|i napuniće je novcem.
Harvi je to smislio?|Da, gospodine. On je.
Pa, da ti kažem nešto.|Baš to ćemo da i uradimo.
Stani! Gde?
Napred tamo.
Kladim se da je to|stari Buč lično!
Ostani tu.
Samo sam mislio da gledam.|Zašto ne dovedeš i decu?
Uvucite glave unutra.
Poginućeš ako ne otvoriš ova vrata.
Ne mogu da uradim to, zato što radim|za EH Herimena Junion Pacifik železnice...
Ućuti sa tim EH Herimenom i|otvori vrata!
Šta se dešava?|Imamo patriotu unutra.
Ok, hajde Njuz.|To je Vudkok. Strašno je odan.
Vudkok! Da. gospodine.
Znaš li ko smo mi?
Vi ste "Rupa u zidu" banda,|g. Kesidi. Razumem to.
Ali vi morate da razumete da mi je g. Herimen|lično iz Junion Pacifika dao ovaj posao.
Moram da radim najbolje, zar ne shvatate?|To ne uključuje da pogineš!
Dinamit je spreman.|G. EH Herimen je imao poverenje...
Otvori vrata ili je dosta! Da li misliš da bi EH Herimen|poginuo za tebe?
Vudkok?
Ja radim za EH Herimena iz Junion Pacifik|železnice, i on mi je poverovao...
Hej, Vudkok.|Hej, Vudkok, jesi li dobro?
Hej.
Koliko god da te plaća|Herimen, nije dovoljno.
To i nije baš sreća|kako je ja zovem, Buč.
Pa, bar smo nešto uzeli.|To je glavno.
"Rupa u zidu" banda je, pretpostavljam da ste|čuli, opljačkala voz van našeg grada...
...tako da nam je odgovornost|da krenemo za njima.
Sad, moraćete da dovedete|sopstvene konje.
Koliko vas može da|donese svoje oružje?
Da, pa, koliko vas želi da|ga snabdem sa oružjem?
Pa...hajde, sad. Mislim da je na nama|da uradimo nešto, zar ne?
Zašto? Verovatno su na pola|puta do Rupe u zidu već.
Baš zato moramo da požurimo.
Ako sad osedlamo konje i krenemo za|njima, mogli bi smo da ih presretnemo.
Presretnemo? Jeste li ludi?|Kad bi smo tu uradili, ubili bi nas.
Pa, ne mislim da treba da ležimo|i pustimo da im ovo prođe...
Čoveče, ovo samo jedem kašikom!
Dobro, vas dvojica.|Hoću vas na mojoj žurci.
Kojoj žurci?|Gubim mog svirača klavira.
Ide u rat.
Koji rat?|Rat protiv Španaca.
"Seti se Mejna."
Ko bi mogao da zaboravi?|Dajem mu otpust, pa hajdete.
Kad sam bio mali, uvek sam mislio da|kad porastem biću heroj.
Pa, kasno je sad za to. Zašto|si to rekao? Nisi morao.
Ako hoćete da ja idem,|ići ću sam...
...i borim se protiv "Rupa u zidu" bande.|Do đavola, slažem se.
I želite da vaša deca znaju da ste|me pustili da uradim to, slažem se!
Ali ne mislim da želite to.
Je li tako?
Zašto se ne prijavimo?|Idemo da se borimo protiv Španaca.
Ja i ti u ratu.
Imamo dosta toga sebi u prilog.|Iskustvo, zrelost, vođstvo.
Kladim se da ćemo završiti|kao oficiri.
Ja bih bio major Parker.
Parker?
Da, to mi je pravo ime.
Robert Liroj Parker.|Bez zezanja?
Da.
Moje je Longbau.|Bez zezanja?
Long šta?|Heri Longbau.
Znači ti bi bio major Longbau.|Šta kažeš?
Samo ti misli, Buč.|U tome si dobar!
Ali vi niste ludi! Ne, gospodo! Imate poštovanje|prema meni i ja imam poštovanje prema vama!
I zato sam ja vaš šerif! I zato|ti i ti i ti jašete sa mnom!
Jesam li u pravu?
Pa? Šta kažete?
Ja kažem ovo:
Kažem, dame i gospodo,...
...dečaci i devojke, prijatelji i neprijatelji,...
...upoznajte budućnost!|Kakvu budućnost?
Budući model prevoza|za ovaj zapadni svet.
Sad, neću da iznosim puno ekstravagantnih|tvrdnji za ovu malu mašinu.
Naravno, promeniće vam|život nabolje, ali to je sve!
Šta misliš šta radiš?
Okupili ste gomilu. Samo sam|mislio da malo prodajem.
Pokušavam da organizujem poteru ovde!|Imam malu prezentaciju.
Konj je mrtav! Videćete da|se ovaj proizvod sam prodaje.
Hoćete li da slušate njega,|ili ćete poći sa mnom?
Buč, Feni kaže da|dođeš na njenu žurku, odmah.
Jeftinije od čuvanja konja. Bez zobi,|bez đubreta, bez udaranja, bez bežanja...
Pa,...
...Mislim da ću da osedlam|i idem da tražim ženu.
Dobar lov.
Neće trebati više od|nekoliko dana.
Nisam izbirljiv.
Samo da je pametna, lepa...
...i slatka.
I blaga i...nežna...
...prefinjena i...
...ljupka...pažljiva...
Nastavite, učiteljice.
U redu je. Ne obraćajte pažnju|na mene. Samo nastavite.
Opustite kosu.
Protresite glavom.
Znaš šta želim?|Šta?
Da jednom dođeš na vreme!
Ti si moja, Eta Plejs.
Moja!
Čuješ li me?
Moja! Samo moja!
Tvoje meko, belo meso je moje.
Meko.
Belo.
Upoznaj budućnost!
Znaš li šta radiš?
Nikad ne udaraj svoju mamu|sa lopatom
ostavlja tup otisak na njene misli!
Došao si po njega zbog voza?
Veruješ li da sam već švorc?
Zašto nikad nema dovoljno novca, Buč?|Do đavola, kunem se, Eta, ne znam.
Ceo život radim kao pas|i ne mogu da zaradim unapred ništa.
Sandens kaže da je to zato što si mekan,|uvek ideš na skupocene odmore,...
...častiš svakog pićem,|i užasan si kockar.
Pa, to možda ima veze sa tim!
Buč?
Da li se ikad zapitaš da smo se prvi|sreli, bili bi smo zajedno?
Zajedno smo, Eta.|Zar ne znaš to?
Voziš se na mom biciklu. U nekim|arapskim zemljama to je isto kao biti venčan.
Hej.
Šta radiš to?|Kradem tvoju ženu.
Uzmi je. Uzmi je.
Ti si romantično kopile.|Priznaću ti to.
Ok, otvori unutra.|Radim za g. EH Herimena iz Junion...
Hej, Vudkok!|Buč?
Jesi li dobro?|-Pa, jesam nekako.
Hej, to je divno.|Daj da te vidimo.
Sad, Buč, moraš da imaš više poštovanja za|mene da misliš da ću da padnem na takvo nešto.
Ne želiš ponovo da letiš u vazduh?|Buč, znaš, da je moj novac,...
...ne bi mi bilo drago da ga|neko drugi ukrade sem tebe.
Ali još uvek sam zaposlen kod EH|Herimena iz Junion Pacifik železnice.
Pokrenite ovaj voz.|Vratite se unutra, gospođo.
Oh, ne plašim se ja vas.|Ne plašim se ničega.
Ja sam baba i žena,|i imam svoja prava.
Nemamo vremena za ovo.|-Možete da zezate ostale, ali mene ne!
Borila sam se protiv viskija i kockanja!|Mogu sigurno i protiv vas!
Nemamo vremena za to!
Spusti pištolj, Sandens.|Pustite me!
Šta ćete da joj uradite?|Bilo šta na šta me nateraš.
Ostavite je. Tražite novac,|a novac je ovde.
Želim samo da neko pokrene|ovaj voz. Bilo ko! Molim vas!
Otvori ili reci joj zbogom!|Oče naš koji si na nebesima,...
...posvetilo ti se ime.
Nek bude carstvo tvoje, nek bude volja tvoja,...
...kako na zemlji, tako i na nebu.
Šta ću da kažem jadnom g. Herimenu?
Vudkok, zašto si morao|da uradiš nešto ovakvo?
Pa, Buč, prošli si razneo tako lako|pa sam morao da uradim nešto.
Daj mi to, i donesi još.
Dosta još!
Pa, to bi trebalo da bude dovoljno.
Misliš da si upotrebio|dovoljno dinamita, Buč?
Šta je do đavola to?
Štagod da prodaju, ne želim to.
Ostavite to!
Hajde!
Hej, Buč.|Šta?
Dobri su.
Rzdvojmo se!
Koliko njih prati nas dvojicu?|Svi.
Svi? Šta je sa tim momcima?
Mislim da smo im pobegli.|Misliš da smo im pobegli?
Ne.|Ni ja.
Uzmi naše konje i|sakrij ih da ih niko ne vidi.
Gde je Slatki?|Unutra. Nevolja?
Slušaj, ti prljavi starče, znam da si lažljivi|lopov, ali ko bi znao to kad bi te pogledao?
Izađi napolje, brzo. Video si nas|kako smo projahali pre 5 minuta.
Ako to dobro uradiš,|daću ti "starog psa da šutiraš."
Ovde, soba devet. Na vrhu stepenica.
Moj voljeni je ponosan...
Hej, izluđuješ me što|tako buljiš kroz prozor.
Kunem ti se da Slatki|to može da sredi.
Ne bi se usudio da me prevari,|toliko me se plaši.
Kako mogu da dam Agnes koncentraciju koju|zaslužuje kad ti gledaš kroz prozor?
Buč, ti si stvarno nešto|posebno, znaš li to?
Možeš li biti malo određenija, Agnes?
Buč!
Ok, Slatki, daj im lep osmeh.
Hajde.
Oh, to je lep potez.
Znaš, kunem se, kad bi meni rekao da smo|odjahali iz grada pre 10 minuta, poverovao bih mu.
I odoše.
Ne, ne, ne pitaj me da ostanem.
Ti si jedini pravi čovek koga sam|upoznala. Znaš to, Buč?
Nije samo zbog tog silnog novca|koji trošiš na ljude.
Zbog tebe. Način na koji uvek gledaš|da li sam srećna ili ne. 
Druge devojke bi te želele|samo zbog...
...kad imaš dosta novca da|trošiš na ljude.
Ja,...
Ne zanimaju me...
...odeća i novac i dragulji i krzno.
Takve stvari. Druge devojke|zanimaju, ali mene ne.
Uvek sam govorila "Agnes..."
Ne mrdaj!
Ustani. Podigni ruke u vis.
Više!
Sad se okreni i...
Idi po naše konje i vrati se ovamo.
Bežite odavde. Bežite odavde.
Bežite!
Hajde! Bežite odavde, vi debeloglave zveri!
Hajde! Ti si debeloglava životinja.|Prestani da vičeš.
Čoveče, neko ih je dobro istrenirao.
Kuda?
Nije važno. Ne znam gde smo bili|a upravo sam bio tamo.
Ne mogu da nas prate. Bezbedni smo.
Stvarno tako misliš?
Mislim ako ti tako misliš.
Koliko dugo misliš da gledamo?
Oh, neko vreme.
Koliko još pre nego što|pomisliš da su za nama?
Malo duže.
Kako si tako pričljiv?
Prosto prirodno brbljiv, pretpostavljam.
Nisam toliko jahao otkad|sam prestao da kradem stoku.
To je bedan posao. Od zore do|sumraka, bez spavanja, loša hrana.
Hej?
Vidim.
Baklje, misliš?
Možda. Možda fenjeri.
Prate naš trag.
Tačno za njim.
Ja to ne bih mogao. Da li bi ti mogao?|Kako oni to mogu?
Ko su ti momci?
Jesi li siguran da će da uspe?|Uspeće.
To si rekao i za Slatkog!|Ovo će da uspe.
Kad se podele, pobićemo ih.|bez problema. Tačno?
Možda.
Čoveče, za revolveraša,|ti si jedan đavolski pesimista.
Trebalo bi sa stignu do mesta|gde smo se razdvojili uskoro.
Upravo su tu.
Koliko njih, misliš, da će|da krenu ovim putem?
Voleo bih da imamo puške.|Mislim, oni imaju puške.
Ali mi imamo iznenađenje|na našoj strani, je li tako?
Pa, za sada rade ono|što želimo.
Misliš da treba da ih|sredimo odavde?
Kid...slušaj, znaš ovaj posao|bolje od mene.
Da li je najbolje odavde ili|možda dole, bliže prugi?
Do đavola!
Ne padaju na to.
Ko su ti momci?
Ne znam.
Ne znam!|Moramo nekako da ih se otarasimo.
Štagod da smisliš, slažem se.|Ali štagod da je, bolje je da to smisliš sada!
Rej... Šta to radite?
Stani. Polako, Rej.|Kako to misliš, polako?
Rekli ste da nikad nećete da dođete|na moju teritoriju. Nismo, Rej. Nismo!
Samo zato što smo prijatelji ne|znači da možete da provaljujete unutra.
Šta bi se desilo meni ako bi|nas videli zajedno?
Isuviše sam star da tražim|još jedan posao!
Mogli ste bar da budete|pristojni i izvučete pištolje!
Slušaj, Buča.|Hoće nešto da ti kaže.
U redu. Šta hoćeš?
Nekoliko stvari.|Hoćemo da se prijavimo, Rej.
Znaš, u vojsku. Odmah!|Idemo da se borimo protiv španaca.
Oh, vi ste ludi. Ludi ste.
Obojica ste ludi!
Baciće vas u zatvor|na hiljadu godina pojedinačno!
Hajde, Sandens. Počni da mi vezuješ noge.
Evo, ove ste videli ranije. Hajde! Neću da|rizikujem da vas neko vidi.
Rej, ozbiljni smo za ovo.
Vi ste poznati odmetnici.|Odustajemo.
Odustajete!|To je poenta, hoćemo. Isuviše steže?
Ne, dobro je. Ima maramica u gornjoj|fioci, možeš da mi začepiš usta sa njima.
Oh, ovo bi uspelo.|Ovo bi uspelo, Rej.
Ti nam veruješ i vlada ti veruje, tako da|bilo šta da im kažeš, moraju da veruju.
Nikad nisi uradio nepoštenu stvar u svom životu|a koliko imaš, 60? Odustali bi smo.
Oni bi odbacili sve optužbe.|Borili bi smo se dok se ne završi rat.
Ne moraju čak ni da nas postave|za oficire. To je neki predlog.
Mislim, zaboraviće sve godine|pljačkanja i lopovluka?
Ubacili bi vas u vojsku, što želite|na prvom mestu.
Nešto napolju te plaši?
Isuviše je kasno. Trebalo je da dopustite da vas|ubiju davno pre, dok ste još imali šansu.
Vidite, možda ste najveća stvar koja je|pogodila ovu okolinu, ali još uvek ste dva bandita!
Nikad nisam upoznao ljubazniju dušu|od tebe, ili bržu od tebe, Kid...
...ali još uvek ste dvojica običnih bandita,|prevaranata. Gotovo je! Zar ne shvatate?
Vaše vreme je gotovo i umrećete u krvi!|Samo možete da birate gde.
Žao mi je. Postajem zao sa godinama.
Hajde! Začepi mi usta, Sandens.
Traćiš vreme.
Ne mogu da nas prate preko kamenja.|To im ti reci.
Počinju da mi idu na nerve.
Ko su ti momci?
Sećaš se kad smo ja i ti i Eta išli u|Denver onog leta na odmor?
Drago mi je što si to spomenuo. Važna|tema uzevši u obzir situaciju.
One noći kad smo otišli da se kockamo.|Sećaš se? Večerali smo u hotelu.
Eta je jela pečenu govedinu a ja sam piletinu.|Ako mogu da se setim šta si ti jeo, umreću srećan!
Pogledaj tamo. Šta?
Pričali smo sa jednim kockarom te noći|i on nam je rekao o jednom indijancu.
Čistokrvni indijanac, osim što je sebe zvao|engleskim imenom. Gospodin nešto.
Lord Baltimor? Tako je.|I on može da uđe svakom u trag.
Preko bilo čega, danju i noću.
Pa?
Tip na zemlji, mislim da je to on.
Ne, Baltimor ne radi van Oklahome.|On je striktno u Oklahomi.
Je ne znam gde smo, ali|sigurno nije Oklahoma.
Ne bi mogao da bude on.
Ne bi mogao.
Pretpostavljam.
Kogod da je, sigurno je neko.
Do đavola! Zar se ne umore?|Zar ne ogladne?
Moraju.Zašto ne uspore?
Do đavola, mogu i brže. To bi bar bila|promena. Čak ni ne razdvajaju formaciju.
Uradi nešto!
Kid? Šta?
Ko je najbolji šerif?
Najbolji? Kako? Misliš|najtvrđi, ili najlakši za podmićivanje?
Najtvrđi.
Džo Lefors.
Mora da je.
Lefors nikad ne napušta Vajoming.|Nikad. Znaš to.
On uvek nosi beli šešir.
Tako možeš da prepoznaš da je Džo Lefors|zato što nosi beli šešir sa velikim obodom.
Pogledaj onog tipa napred.
Isuse, ko su ti momci?
Hajde!
Na noge, glupane.
Hajde! Beži odavde! Hajde!
Šta ako ne prate konja?
Ti si mozak, Buč.|Smislićeš nešto.
Do đavola!
Kako ja mislim, možemo da se|borimo ili predamo.
Ako se predamo, idemo u zatvor.|Bio sam već tamo.
Ali ako se borimo, mogu da ostanu gde|jesu i izgladne nas.
Ili da zauzmu položaje, i pobiju nas. Mogu|čak i da pokrenu kamenje i srede nas tako.
Šta još mogu da urade?
Mogu da se predaju,|ali ne bih računao na to.
Zauzimaju položaj.
Bolje se spremi.
Kid, sledeći put kad kažem da idemo negde|kao u Boliviju, onda idemo negde u Boliviju.
Sledeći put...
Spreman?
Ne, skočićemo.
Đavola ćemo.|Ne, biće u redu...
...ako se ne zgnječimo na smrt.|Nikad nas neće pratiti.
Kako znaš? Da li bi ti|skočio da ne moraš?
Moram a neću.|Pa, moramo, inače smo mrtvi.
Oni će prosto morati da se vrate|istim putem odakle su došli.
Samo jedan čist pogodak.|Hajde.
Moramo! Beži od mene.
Zašto? Hoću da se borim!
Ubiće nas! Možda.
Hoćeš da umreš? A ti?
U redu. Ja ću prvi da skočim.
Ne. Onda ti skoči prvi.
Ne, kažem ti.|Šta ti je?
Ne znam da plivam!
Jesi li lud? Pad će te verovatno ubiti!
Oh, sra...
Potapaš me! Šta mogu? Ne umem da plivam!
Kid, ubiću te! Gušiš me! Ne umem da plivam!
Kažem ti, ako potonem,|kunem se da ću te ubiti!
Nikad nisam rekao da sam|odličan plivač.
Gušiš me! Gušiš me!
Ne moraš da me gušiš!
Kid, pusti mi vrat!
U novinama piše da su vas sredili.
Da li je bio Lefors? Jesu li rekli?|Džo Lefors? Mislim da jeste.
A njihov tragač? Tragač?
Je li bio Lord Baltimor?|Mislim da jeste. Novine su unutra.
Imaš li dovoljno da nas nahraniš?
Zar ne znaš da imam?
Rekli su da ste mrtvi.|Nemoj da praviš veliku frku oko toga.
Ne, pravi veliku frku oko toga.
Hej!
Bili si Baltimor i Lefors.
Šta?
Znaš ko još? Ko?
Džef Kar, Džordž Hajat,...|Hajat?
...TT Keliher.
Isuse, posrećilo nam se što|smo pobegli. Znaš to?
Ali zašto bi se oni okupili|i krenuli za nama, pak?
Zaboravi. Takva grupa|neće ostati dugo zajedno.
Hoće ako g. Herimen želi tako.|Ko?
EH Herimen iz Junion Pacifik železnice. Nije|mu se dopao način na koji ste se namerili na njega,...
...tako da je opremio specijalni voz|i unajmio je specijalne ljude.
Proveli ste poslednja dva dana|izbegavajući ih.
Nekako je laskavo kad|pomislite tako.
Takav voz košta više nego što smo uzeli.|Izgleda da može da priušti to.
Taj ludi Herimen.
To je loš posao!
Koliko dugo misliš da bih ostao u poslu kad|svaki put kad uradim posao to me košta?
Kad bi me platio onoliko koliko troši da bi me|sprečio da ga pljačkam, prestao bih da ga pljačkam!
Verovatno si nasledio svaki peni|koji imaš!
Naslednici. Šta do đavola oni znaju?|Kažeš da su plaćeni stalno?
Ne. Samo dok vas ne ubiju.
To znači da su još|uvek za nama, Buč.
I biće opet isto, ponovo.
Pojaviće se ovde, pre ili kasnije.
Hej, Eta.
Doneću vam još.
Buč i ja smo pričali o ovome.
Gdegod da je ta Bolivija,|tamo idemo.
Da, idemo dole i smirićemo se.|Možda malo nešto sa strane.
Buč priča malo španski.
Mogu da se rvem sa priručnikom.|I ti ga govoriš dobro.
Bilo bi dobro prikrivanje|ići sa ženom.
Niko to očekuje.
Putovali bi smo bezbednije.
Šta hoću da kažem je,|ako želiš da ideš, neću te sprečiti.
Ali u trenutku kad počneš da|cmizdriš, praviš neprilike,...
...ne zanima me gde smo,|"šutiram" te odmah.
Nemoj takvim slatkim rečima, Kid.|Reci joj otvoreno.
Imam 26 godina, neudata sam,|učiteljica, i to je sve.
I jedino uzbuđenje za koje znam|je sad pored mene.
Ići ću sa vama i neću da cmizdrim,|i krpiću vam čarape i vaše rane,...
...i uradiću sve što želite,|osim jedne stvari.
Neću hteti da gledam kako umirete.
Propustiću tu scenu,|ako nemate ništa protiv.
Budućnost je tvoja, ti bedni biciklu!
Pa, znate, moglo bi da bude i gore.
Dobije se mnogo više novca|u Boliviji. Proverio sam.
Šta oni mogu da imaju ovde|što bi ti uopšte mogao da kupiš?
Isuse, cela Bolivija ne može|da izgleda ovako.
Kako znaš? Ovo je možda "zlatni|vrt" cele zemlje.
Ljudi možda putuju stotinama milja samo|da bi došli do ovog mesta gde stojimo.
Ovo bi mogao da bude Atlantik Siti,|Njudžersi cele Bolivije.
Ja znam mnogo više o Bolviji|nego što ti znaš o Atlantik Sitiju,...
...to mogu da ti kažem.
Znaš?
Ja sam rođen tamo.
Rođen sam u Njudžersiju.
Odrastao sam tamo. Pa...|Ti si sa istoka. Nisam znao.
Cela tona onog što ne znaš|je dovoljna da...
Nisam sigurna da nešto|postižemo ovde. Slušaj!
Tvoj posao je da me podržiš,|zato što bi izgladnela bez mene.
A ti, tvoj posao je da ćutiš!
Pa, osećaće se mnogo bolje|kad opljačkamo nekoliko banaka.
Bolivija!
Đavola, to je banka kao i svaka druga.|Ući ćemo polako, proverićemo sve.
Stvar da je upamtiš...Ne pričaj mi|kako da opljačkam banku! Znam kako!
Čoveče, nekoliko tamnih oblaka se|pojavi na tvom horizontu, i ti pobesniš, zar ne?
Dobar dan, gospodo. Kako mogu da|vas uslužim? Recite, molim, odmah.
Koliko želite da uložite?
Ako želite tekuće račune, idite kod|blagajnika. Odmah će se pobrinuti za to. 
Gospodine?
Do viđenja.
Ovo je pljačka.
Ovo je pljačka.
Ovo je pljačka.
Ovo je jednoglasno recitovanje.
Neću to da radim.|Tvrdio je da zna prokleti jezik!
Prošli smo ovo već. Tvoj posao|zahteva specijalizovan rečnik.
Unervozio sam se. Zaboravio sam reči. Ubij me!|Imao si gore ideje u poslednje vreme!
Podignite ruke.
Podignite ruke.
Podignite ih.
Podignite ih.
Svi, uz zid.
Svi...
...i onda...uz zid.
Daj mi novac.
Daj mi novac.
Daj mi novac.
Ovo neće da funkcioniše i bićemo budni|celu noće dok ne prevedeš.
Sad, daj mi novac.
Na vrhu mi je jezika, Eta. Kunem se.
Buč, razmišljaš li tamo još?
Šta još mogu da radim?
Probaj ovo.
Gde je sef? Otvori ga.
Gde je...?
To je teško.
Gde je sef? Otvori ga!
To je vrlo dobro, Buč.
Ti si dobra učiteljica, Eta.
Ovo je pljačka! Pljačka?
Ruke...
Ruke...
Ruke u vis!|Podigli su ih! Čitaj dalje.
U vis! Čitaj dalje!
Svi uz zid.|Već su poređani uz zid!
Gde je...Pošto si toliko|pametan, ti čitaj!
Mnogo dobrog si uradio.|Ti nisi pomogao.
Nisi dobar bez dečjeg čaršava.
Banditi!
Za ime boga, nemoj da ispustiš novac!|Neću!
Idemo da potražimo komesara.|Da, idemo.
Ime?|Evaristo.
Evaristo kako?
Komandante, dvojica su|opljačkali banku.
Koja dvojica?|Dvojica jenkija i jedna devojka.
Uzeli su sav novac, uz pretnju pištoljima.
Idemo! Svi na konje!
Zar to nije lep prizor?
Ponovo smo u poslu, momci i|devojke, kao u stara vremena.
Hoze! Da, gospodine.
Treba da ostanemo, sredimo ga i završimo sa tim.
Da, ali šta ako izgubimo? Videli smo|ga sa dvojicom, ali šta ako ima 20?
Ne znaš sigurno da je to Lefors.|Odlično pogađam.
Ne može ovde da te uhapsi. Ovo je|strana zemlja. Ili da te vrati.
Neć nikog da vrati.|Hoće da nas sredi ovde.
Sačekaće da uradimo još jedan|posao, pa će onda da nas lovi kao pre.
I ako nas ne uhvati, čekaće drugi posao.|Hajde da završimo to sad, bilo kako.
Mora da čeka na nas, je li tako?|Da uradimo još jedan posao?
Pa, šta ako ne bude sledećeg posla?
Mislim, ne može da nas uhapsi|i odvede nas odavde.
Izludećemo ga. Prejebaćemo kretena.|Postaćemo pošteni!
Znači želite posao?
Iz Amerike ste i tražite posao.
Pa, niste mogli da izaberete dalje|mesto od Bolivije, to vam kažem.
Hvala, Isuse.
Obično, morate da čekate da radite|Persija Gerisa, ali ovo nije obično.
Pogodak.
Mislite, ima posla? Da, ima posla.|Ima dosta posla.
Zar ne želite da znate zašto?
Da. Zašto?
Do đavola.
Zato što ne mogu da vam obećam|da ću da vas platim.
Zar ne želite da znate zašto?
Ok. Zašto?
Zbog pljačkaša platnih spiskova,|građana.
Vidite, svaki rudnik okolo|dobija platne spiskove iz La Paza.
I svakom rudniku okolo|pljačkaju platni spisak.
Neki kažu da su to|bolivijski banditi a...
...neki kažu da su banditi jenkiji.
Mogu li da vidim to?
Lep pištolj.|Možeš li da pogodiš šta?
Ponekad.
Pogodi ono.
Ne, ne, sine. Samo hoću da|znam, znaš li da gađaš.
Stavi pištolju ruku...
...i pucaj.
Do đavola.
Mogu li da se krećem?
Krećeš? Kako to do đavola|misiliš, krećeš?
Bolji sam kad se krećem.|Da.
Pa, s obzirom da sam očajan|a vi ste upravo ono što tražim,...
...i još ste iz Amerike, počinjemo sutra.
Mislite, imamo posao?|Čuvari platnih spiskova.
Do đavola.
Idemo na posao!
Hej, Kusto! Kusto!
Oh, zar se ne sećaš slatke|Betsi iz Pajka?
Prešla je visoke planine|sa njenim dragim, Ajkom
dva upregnuta vola|i velikim žutim psom
visokim šangajskim petlom|i jednom pegavom svinjom
šangajac je pobegao a sva|goveda su pomrla
poslednje parče slanine tog jutra...
Mislim da su u drveću napred.
U žbunju levo.|U drveću napred su.
Ti gledaj drveće, ja ću žbunje.
Hoćete li vas dvojica|početnika da ućutite!
Pa, samo smo pokušavali da|provalimo zasedu, g. Geris.
Moroni.
Imam morone u svom timu.
Niko nas neće opljačkati|dok idemo niz planinu!
Nemamo novac dok idemo niz planinu!
Kad budemo imali novac,|u povratku,...
...onda možete da se znojite.
Pogodak.
Opljačkali smo ovo mesto|u junu, zar ne?
Džons!
Pomogni mi ovde.
Ko sam ja? Smit ili Džons?
Živi!
Još oko pola sata|i možemo da brinemo.
Sve dok ne stignemo do prolaza gore.|Bićemo dobro dotle.
Možda će pokušati nešto ovde.|Ne. Bolji je zaklon gore.
Morate da se opustite, momci.|Morate da se naviknete na bolivijske načine.
Morate opušteno! Do đavola!
Kao ja.
Naravno, verovatno mislite|da sam lud, ali nisam.
Pogodak. Ja sam mnogobojan.
To se dešava kad živiš deset godina|sam u Boliviji. Postaneš mnogobojan.
Gde su?
Ne mogu da ih vidim!
Hajdemo odavde!
Reci im da ostave novac i idu.
Ostavite novac...i...
...i idite.
Da ostavimo novac i idemo?
Reci im da smo zaposleni da|ga vratimo. To je naš posao!
Reci im da novac nije naš.
Novac...nije naš.
Ne, nije vaš.|Sad je naš.
Naravno!
Pokušaćemo ponovo.|To je naš posao. Novac nije naš.
Novac nije naš.
Potreban nam je|I nama je potreban.
Šta misliš?|Nije dobro.
Možeš li da središ dvojicu desno??
Kid, moram nešto da ti kažem.|Nikad nisam nikog ubio.
Izabrao si đavolsko vreme da mi kažeš.
Raširite se u stranu, zato što|mogu da nas ubiju.
Probaj dvojicu desno. Gađaj u centar.|Tako, ako promašiš, opet ćeš pogoditi nešto.
Idite! Šta?
Molim vas! Šta?
Molim vas! Molim!
Pa, pokušali smo pošteno.
Šta ćemo sad da pokušamo?
Postoje drugi načini|da budete pošteni, znate.
Postoje drugi načini.
Farmovanje.
Mogli bi smo da kupimo mesto.
Ne znam da farmujem.
A ranč, onda?
Poslednji put kad smo pokušali sa rančom|je bilo za vreme dana krađe stoke.
Čak i tada nismo bili baš dobri.|Teško je. Radno vreme je brutalno.
Ne, moraš da budeš mali da|bi počeo sa rančem.
Hej.
Možda ću se vratiti pre vas.
Misliš kući?
Razmišljala sam o tome.
Kako god hoćeš, Eta.
Možda ću ići.
Hej.
Eta, misli da će|možda ići kući pre nas.
Kako god hoće.
Ići ću onda.
Ruke u vis!
Koliko imaš? Slabo. Alpoka rudnik.
Kažem ti, neću više da radim u džungli.|Postaješ kao stara sobarica.
Drži svoje "sobarica" pirmedbe|za sebe, ako nemaš ništa protiv.
Radiću u gradu i planinama,|ali od sada posao u džungli otpada!
Banditi jenkiji?
Reci im da ćute.
Koja je reč?|Ućutite.
Ućutite!
Kažem ti, džungla je|bolji zaklon za platne spiskove.
Kid, imam pravo na svoje mišljenje,|a po mom mišljenju ima zmija u džungli.
Ne radim gde su zmije.
Koje je ovo mesto?
Ne znam. San Visente, mislim.
Klopa? Naravno, gospodine. Dođite.
Huan! Dođi. Odvedi konje.
Ne voim džungle ili močvare. Ne volim|zmije. Ne volim baš noćni posao. 
Kukaš, kukaš, kukaš.
Kapetane! Kapetane!
Kapetane, na trgu je|jedna kobila iz rudnika Alpoka.
Iz rudnika Alpoka?|Da, da.
Dva momka su je doveli,|i sada jedu u restoranu kod mog tate.
Gulaš je ukusan. Prste da pojedete.
Specijalitet kuće.
Ako želite mogu da zagrejem.|Možete već da se služite.
Hvala vam na poseti,|uvažena gospodo.
Puno hvala. Služite se.
Puno hvala. Da.
Specijalitet kuće a još uvek se mrda!
Pa, dosta je. Ovo mesto više|neće da me vidi.
Hej. Šta?
Šta misliš?
Kladim se da je samo jedan tip.
Zar ti se ne smuči da|stalno budeš u pravu?
Punim.
To je sve što imam.
Nestaće nam osim ako ne odemo|do one kobile i uzmemo još.
Ići ću ja.
Ovo nije vreme za herojstvo.|Pustiću te.
Puno.
Do đavola! Ja moram da idem.
Zašto ti?
Zato što ne mogu da te pokrivam.|Ti možeš da pokrivaš mene.
Vidiš da sam u pravu, zar ne?
Ti idi. Da, zašto sam uvek tako pametan??
Daj mi tvoj pištolj.
Ok. Kreni!
Ok!
Kreni!
Ti to zoveš pokrivanjem?
Ti to zoveš trčanjem?
Da sam znao da ćeš da šetaš...
Nikad nisi znao da pucaš,|još od samog početka.
A ti ceo si brbljivac!
Šefe, već smo došli na vežbu.
Kapetane!
Gde su? Na trgu.
Koliko ih ima? Dvojica.
Dvojica? Kapetane...
Dvojica? Banditi jenkiji.
Banditi jenkiji? Da, kapetane.
Naredniče Iko! Uzmi dvadeset ljudi i|pođi sa poručnikom.
Naredniče! Kreni sa njima na krov|i čekajte me tamo.
Prosečni strelci iza! Ostali napred!
Imam sjajnu ideju gde ćemo da idemo.|Ne želim da je čujem.
Predomislićeš se kad ti kažem.|Ućuti!
Ok, ok. Tvoje sjajne|ideje su nas dovele dovde.
Zaboravi! Nikad više neću|da čujem nijednu tvoju ideju.
U redu. Ok.
Australija.
Mislio sam da si tajno|želeo da znaš, pa sam ti rekao.
Australija.
To je tvoja velika ideja?|Čoveče, to je najnovija u dugom nizu.
U Australiji nije bolje nego ovde.|Samo to znaš.
Navedi mi jednu stvar...|Govore engleski u Australiji!
Stvarno? Da, pametnjakoviću.|Ne bi smo bili stranci.
Imaju konje u Australji. Imaju hiljade|milja prostranstva gde možemo da se sakrijemo.
Dobra klima, plaže.|Mogao bi da naučiš da plivaš.
Ne! Plivanje nije važno.
Šta je sa bankama?
Lake su. Lake, zrele i sočne.
Banke ili žene?
Pa, kad budeš imao jedno,|imaš i drugo!
Dug je put, ipak.|Sve mora da ti bude savršeno!
Neću samo da kad odemo|tamo, provalim da smrdi, to je sve.
Bar razmisli o tome.
U redu.
Razmisliću o tome.
Hej.
Kad izađemo napolje,|kad dođemo do konja,...
...zapamti samo jednu stvar.
Hej, sačekaj malo.|Šta?
Nisi video Leforsa napolju?
Leforsa?
Ne.
Oh, dobro je.
Za trenutak sam pomislio da|smo u nevolji.
Pali!
Pali!
Pali!
