SIDARTA
Dođi.|-Čekaj me!
Ovo je bilo dobro.|-Ne smeta ti što si izgubio?
Predivno.
Možda ću ti sutra dati|priliku da...
Pa, sad kad ste se okupali|hoćte li u hram na molitvu?
Ja hoću.
Ovde je tako mirno.
Lepo je ako imaš godina|kao moj otac.
Ali... ali, ako si mlad...
Hoću da budem šaman.
Hoću da budem slobodan.
Hoću da budem neobuzdan.
Starno želim da|budem šaman.
Ali, kako misliš to da|saopštiš ocu?
Ne znam...
ali ću razgovarti|večeras sa njim.
Biće jako ljut.
Mislim da neće.
Neće?
Mislim da neće biti ljut...
pitaću ga da mi da|svoj blagoslov...
da radim ono što želim.
Znaš, ima nešto smirujuće...
u tvom ocu.
Način na koji silazi svaki dan|do Ganga da bi se okupao.
Ima nečeg lepog u tome.
Nema tu ničeg lepog.
Uvek je isto.
Sve je isto, Govinda.
Reka, hramovi, planine, ljude,|stene, pesak, koraci...
Sve je isto.
Sine moj.
O, sine moj.
Hoćeš li stajati tako danju i noću|čekajući moju dozvolu?
Stajaću i čekaću.
Umorićeš se, Sidarta.
Hoću li se umoriti?
Zaspaćeš.
Hoću li zaspati?
Želiš li da umreš?
Želim li da umrem?
Da li ćeš radije umreti|nego da poslušaš svog oca?
Uvek ću slušati svog oca.
Molim te, daj mi svoj|blagoslov.
Da li si spreman da proživiš|ovaj život kao šaman?
Sidarta će uraditi|sve što mu njegov otac kaže.
Dobro. Ja te ne mogu zaustaviti.|Ti si postao čovek.
Idi u šumu...
Ako tamo nađeš istinu|vrati se da mi sve ispričaš.
A ako ne nađeš ništa,|opet mi se vrati, sine moj.
Kao i reka, sve se vraća.
Došao si.
Jesam.
Šta misliš, Govinda?
Da li smo napredovali?
Da li smo ispinili svoj cilj?
Mnogo smo naučili.
I još uvek učimo.
Ti ćeš biti veliki šaman...
jer jako brzo učiš.
Stari šaman je rekao da ćeš|jednog dana biti svetac.
Šta je meditacija?
Šta ako mogu da napustim svoje telo?
Kako se zaustavlja disanje?
Kako se ubrzava?
To je bekstvo, Govinda.
To je bekstvo od životnih muka.
Mi šamani smo, oni koji beže.
Čovek iz sela isto uspeva|kad uzme svoju drogu,
odnosno, kad popije par flaša|vina i padne u san.
Ni on tada ne zna za sebe|niti ga muče životne muke.
U čemu je onda razlika između|onoga što on i onoga što mi radimo?
Ne znam zašto tako govoriš, Sidarta.|Jer, ti nisi farmer.
A nisi ni pijanica, i dobro znaš da|pićem ne bežiš ni od čega.
Samo zaboravi na kratko.
A kad se vrati sve|bude isto kao i pre.
Ne bude ništa pametniji, ne stekne|nikakvo novo znanje, niti je krenuo dalje.
Pa, ne znam ti ja to, Govinda,|ja nisam pijanica.
Ali sam umoran od svega,|od ovih vežbi, od meditacija.
Nisam ništa mudriji niti uzvišeniji|nego što sam bio dok sam živeo kod oca.
Šta misliš koliko godina|ima stari šaman...
naš poštovani učitelj?
Ne znam.
Možda oko 60.
60 a još nije dostigao nirvanu.
Doživeće on i 70-u i 80-u...
Pokušavaće i dalje i možda će...
još vežbati. Meditiraće i biti brži...
ali nikad neće dostići nirvanu.
Nikad neće dostići|unutrašnji mir.
Sve je to obmana, Govinda.
Mi sami sebe varamo,
sve je to obmana.
Ključni element je način|a mi ga ne znamo.
O, Govinda, žedan sam.
Žedan sam, Govinda.
Već godinama pokušavamo|da postanemo šamani.
Već godinama smo|u potrazi za znanjem.
Već godinama|postavljamo pitanja.
A odgovora nema...
nema odgovora od Boga.
Želiš li da odeš|da čuješ Budu?
Zašto ti ne želiš?
Sećaš se šta sam ti rekao?
Ja više ne verujem...
ni u predavanje ni u učenje.
Ali ću ići sa tobom.
Ono čemu ja njih mogu naučiti...
nema nikakve veze sa religijom.
pa čak ni o bogu.
ni da tražim da veruje,
ni da mene obožava.
Ovaj život je prepun bola,
a svet ovaj pun patnje.
Uzrok sve patnje su požuda...
samozaljubljenost i privrženost.
sistematskom gušenju želja...
razmišljati kao o...
umeću koncentracije i meditacije.
put ka mudrosti.
Gospodaru,|želim da čujem vašu zapovest.
Sidarta.
Primljen sam.
Šta ti čekaš?|Zar nam se nećeš pridružiti?
Ti si napravio|korak napred, Govinda.
Izabrao si svoj put.
Govinda, uvek si bio jedan korak iza mene|i ja sam se pitao...
da li će Govinda ikad uraditi nešto na|svoju ruku? I, konačno, jesi.
Izabrao si svoj put, prijatelju.|Sledi ga do samog kraja.
Ali, šta ne valja u ovom učenju?|Zašto nećeš da se sjediniš sa Budom?
Nema ništa pogrešnog u|Budinom učenju...
stvar je u tome da...|ja moram slediti svoj put.
Govinda, sutra ću te|napustiti.
Sidarta!
Govinda!
Govinda!
Ostaj s mirom, Govinda.
Ostaj s mirom.
Oprostite mi, ovo je|moje poslednje pitanje...
smem li da pitam?
Ako želiš.
Juče smo moj prijatelj i ja|imali čast da čujemo vašu besedu...
Sad... moj prijatelj vam|se zakleo na vernost...
i otišao od mene.
Sad sam sam, nesposoban da sledim vas|ili bilo kog drugog učitelja.
Juče ste rekli da je život|neprekinut lanac...
čije karike čine|uzroci i posledice.
Za mene uzroci i posledice|nisu dovoljni.
Po mom mišljenju|sve je celina...
objedinjena, kompletna.
Mišljenja mogu biti lepa,|ružna ili pametna.
Moj cilj i nije da objašnjavam svet onima|koji su došli ovamo u potrazi za znanjem,
nego oslobađanje od patnji. To je sve|čemu nas Buda uči. Ništa više.
Ne možete mi nikad reći tajnu|svog sopstvenog iskustva,
kada ste doživeli prosvetljenje.
Zato moram da nastavim|svojim putem...
ne da bih našao boljeg učitelja...
nego da bez ikakvog učitelja pokušam|da sam pronađem svoj put ili da umrem.
Ti si pametan, mladi šaman.|Možda i prepametan.
Nije uvek lako odbraniti|svoju inteligenciju.
Nikad neću zaboraviti ovaj dan.
Buda mi je uzeo prijatelja,|mog prijatelja Govindu,
koji je nekad verovao u mena|a sad veruje u Budu.
Uzeo mi je prijatelja, moju senku,|koji je sad postao njegova senka.
Ali mi je vratio Sidartu,|vratio me je sebe samom.
To je sad jedini čovek|za koga su moje oči otvorene.
Ničije me učenje ne privlači više|od učenja tog čoveka.
Želeo sam da pročitam knjigu sveta|i knjigu svoje sopstvene prirode.
Nisam video znakove.|Verovao sam da je svet onakav kakav izgleda.
Ali, nisam bio u pravu. Svoje rođene oči|i svoja rođena usta nisam shvatao.
Nisam razumeo samog sebe.
Ali, sada je sa tim gotovo.
Probudio sam se. Budan sam.|Danas sam ponovo rođen.
Bio si strašno umoran.|Da li ti je bolje sad?
Popij ovo.
Hvala.
Dođi. Vreme je za|prelazak reke.
Lepa je, kao i uvek.
O, da, da.
Lepa je to reka.
Volim je, volim sve|što ima veze sa njom. Sve.
Često je slušam, gledam je.
I uvek nešto naučim od nje.
Mnogo može da se nauči|od ove reke.
Ja sam beskućnik.
Ne mogu ti platiti.
Pa, to vidim i sam.
Ali, ja ništa nisam|ni očekivao od tebe.
Platićeš mi neki drugi put.
Srešćemo se mi opet.
Sve se vraća.
Misliš?
Da, stvarno tako mislim. Reka me je|naučila da se sve vraća.
Mogu li dobiti malo vode?
Ko je to?
Kamala, kurtizana.
Zar nisi ti stajao juče pored puta|pozdravljajući me?
Da.
I učinilo mi se|da si me primetila.
Pre tri godine bio sam Sidarta, bramanov sin,|koji je napustio dom...
da bi postao šaman.
Ali, to je bilo juče.
Danas sam krenuo novim putem|koji me je doveo u tvoj vrt.
Neću nikad skinuti pogled sa tebe,|čak ni kad tvoja lepeza sakrije tvoju lepotu.
Jesi li došao samo da bi mi to rekao,|mladi braman?
Došao sam da kažem|da ćeš me ti nadživeti...
da ćeš ti, Kamala, sa svom svojom lepotom|biti senka olakšanja...
Ti ćeš biti moja prva ljubav,|moja jedina ljubav.
Pa, ovo je prvi put da se iz šume pojavi|šaman da bi mi izjavio ljubav.
Nikad ranije nisam čula|nekog šamana da tako govori.
Danas sam mnogo naučio|kad sam se rešio svoje brade.
Vidi, stavio sam ulje i očešljao kosu.|Već sam počeo da učim od tebe.
Mnogi mladići dolaze kod mene.|I svi imaju lepu odeću...
dobre cipele, mirise u kosi|i novac u džepovima.
Tako mi dolaze mladići.|A ti si samo neki prosjak iz šume.
Kako ne razumeš?
Ali, kako bih ja mogao biti bogat?
Kako da postanem svetovan?
To bi mnogi ljudi voleli da znaju.|Reci mi, šta umeš da radiš?
Umem da mislim. Umem da čekam.|Umem da postim.
Samo to?
Mogu da recitujem|poeziju za poljubac.
Da li bi mi ti dala|da te poljubim za pesmu?
A šta je sa pesmom?
Reci mi, zar je moguće da ne umeš|ništa više sem da misliš, postiš...
i pišeš poeziju?
Znam čarolije.
Znam kako da bacam čini.|Umem da čitam propise.
Umeš da čitaš i pišeš?|Pa, onda bih mogla da ti nađem posao.
Čeka vas trgovac Kamaswami.
Žao mije, ali sad moraš da ideš.|Imam drugog posetioca.
Ali... mogli bismo da|se vidimo sutra.
Našla sam ti posao.
Stvarno?
Kod bogatog trgovca,|Kamaswamija.
Imaš sreće, Sidarta.|Otvaraju ti se jedna vrata za drugim.
Reci mi, zašto to tako ide?|Imaš neku posebnu čaroliju?
Rekoh ti juče da umem da|mislim, čekam i postim,
ali ti to nisi smatrala važnim.
Videćeš, Kamala, da ovaj šaman iz šume|ume razne stvari koje drugi ljudi ne umeju.
A kod tebe sam došao|da naučim šta je ljubav.
Od trenutka kad sam te ugledao|znao sam da ćeš ti biti moja učiteljica.
Moj guru.
Ali, šta ako ja kažem 'ne'?
Ali, nisi rekla, Kamala, jer|si videla da sam ja kao kamen...
bačen u vodu, kamen koji brzo|pronađe svoj put do dubina.
Takav sam i ja kad imam svoj cilj.|Ne preduzimam ništa...
Samo čekam, mislim i postim.
Čuo sam da si braman.
Čovek koji ume piše.
A ti tražiš posao kod trgovca!?
Jesi li ti braman u oskudici|kad tražiš posao?
Ne, nisam u oskudici.
Nikad nisam n bio u oskudici.
Godinama sam živeo u šumi.
Živeo sam sa šamanima.
Kako onda nisi u oskudici?
Koliko ja znam, šamani|nemaju nikakvo imetak.
Ni ja nemam nikakv imetak,|ako ste na to mislili.
Ali ja i dalje imam svoju slobodnu volju|što znači da nisam u oskudici.
Kako si živeo bez imetka?
Nikad nisam razmišljao o tome.
Godinama sam živeo|u šumi bez imetka...
i nikad nisam razmišljao|od čega živim.
Što znači da si živeo od tuđeg imetka.|Što znači da si parazit, a?
I trgovac. takođe, živi od|tuđeg imetka, zar ne?
Trgovac ne uzima ništa od|drugih za džabe...
on daje robu zauzvrat.
Takav je život.|Svi uzimaju i svi daju.
Vrlo dobro, ali...
ako ti nemaš nikakav imetak kako možeš|i šta možeš da daš?
Svako daje ono što može.|Vojnik daje snagu, trgovac dobra...
ribar ribu, seljak pirinač...
Dobro.
Pametan si.
Ali, šta možeš da ponudiš|od onoga što si naučio?
Mogu da mislim.
Mogu da čekam.
Mogu da postim.
Pa, šta? Kakva je korist od toga?
Veoma je vredno.
Onome ko može da živi ni od čega|posao nije ni potreban.
Može mirno da čeka|dok ne nađe drugi posao.
Možda.
Možda, bramane.
Možeš li ovo da pročitaš?
20 bala pamuka, 50 bala vile.|Rok isplate tri nedelje.
Odlično!
Možeš li nešto da mi napišeš?
''Pisati je dobro,|razmišljati još je bolje...
Pamet je dobra,|strpljenje je bolje.''
Odlično!
Odlično!
Da li si ikada vodio|ljubav sa ženom?
Ne.
Da li si ikad poljubio ženu?
Ne.
Da li si ikad bio pored žene?
Ne.
Želiš li?
Da, strašno.
Poljubi me.
To je sve?
Ja ću te naučiti.
Ne smeš nikad otići|od mene, Sidarta.
Stavi to tamo!
Ako ovako nastaviš|dobićeš trećinu zarade!
Pozdrav.
Pozdrav.
Jeste li imali dobru žetvu?
Hvala na pitanju,|jako dobru žetvu.
Ali, žao mi je,|malo ste zakasnili.
Nije važno, rado ću ostati sa vama|i proslaviti završetak žetve.
A iduće godine, možda ću|stići na vreme da kupim vaš rod.
Hvala.
Hvala, gospodine.
Značim, vratio si se.
Koliko si pirinča kupio?
Ništa.
Kako to misliš?
Vratio sei se nekupivši ništa?
Ne razumem te. O čemu si mislio?|Ti si jedno dete. Dete.
Dozvoli mi da te pitam nešto,|prijatelju moj:
da li si putovao samo|zadovoljstva radi?
Naravno, uvek putujem sa zadovoljstvom.|Ja imam prijatelje, svuda imam prijatelje.
Vidite, provedem mnogo vremena sa ljudima.|Mnogo naučim.
Ja ne povredim njih pa ni oni ne povrede mene.|Tako uvek mogu tamo da se vratim...
a kad se vratim,|njima će biti drago što me vide.
Ja im ne pokazujem svoje nezadovoljstvo.|Zato, ne ljutite se, prijatelju moj...
ako mislite da sam vam ja, Sidarta, učinio na žao,|pozdravite se sa mnom i ja ću otići.
Hajde, prijatelju moj. Svaki dobar|posao se zasniva na prijateljstvu.
Hranim te!
Sve ti činim!
Ne razumem tvoje ponašanje!
Mislim, mogao bi da pokažeš|malo više zahvalnosti.
Zar te nisam ja naučio svemu?
Molim vas, prijatelju moj!
Nemojte se tako šaliti.
Od vas sam naučio|koliko košta korpa ribe...
...kolika je kamata na pozajmljeni novac.|Dotle doseže vaše znanje, Kamaswami.
ali vi mi niste naučili vaspitanju.|Bolje bi bilo da ste se vi tome od mene učili.
Ti si kao ja, znaš.
Drugačija si od ostalih.
Ti si Kamala, i niko drugi.
A negde duboko u tebi je smirenost, sklonište u koje|možeš uvek da se povučeš i budeš ono što jesi.
Isto kao i ja.
Da li si svesna kako malo ljudi to može?
Nisu svi ljudi pametni, Sidarta.
To nema veze sa tim.|Kamaswami je pametan.
Pa, ipak on nema to, nema sklonište.
Ti si najbolji ljubavnik|s kojim sam ikad bila.
Jači,
strasniji i poželjniji od|bilo kog drugog.
Ti mene, u stvari, ne voliš.
Ti ne voliš nikoga.|Zar nije tako?
Možda sam stvarno kao ti.|Ni ti ne možeš da voliš.
U suprotnom da li bi mogla od|vođenja ljubavi da stvoriš umetnost?
Ne, Kamala, mi ne možemo da volimo.
Obični ljudi mogu.|To je tajna.
Kako čudan život ti živiš!
Ti, koji si jednom tražio.|Čovek koji je tražio samog sebe.
Pogledaj samo kako|život prolazi mimo tebe.
Nema vode?
Nema vode!
Idi, donesi!
Pričaj mi još o Budi.
Kako se smešio?
Jednog dana i ja ću|biti njegov sledbenik.
Odreći ću se svog vrta zadovoljstva|i skloniti se u njegovo učenje.
Šta se sa mnom dogodilo?
U šta sam se pretvorio?
U još jednog Kawaswamija.
Zbog čega sam...
zbog čega sam se odrekao svoje slobode?
Zbog ovoga?
Zbog sve te hrane na mom stolu.
Muka mi je. Muka mi je od|ovog sveta koji sam sam stvorio.
Moram da odem iz ovog kaveza.
Meni ne treba kuća...|i moj život u gradu je gotov.
Mislim da vam se neće|svideti ovaj posao, gospodine.
Nije to posao za nekoga ko|je obučen kao vi.
Zašto sudiš o meni|po mojoj odeći?
Nemam novca. Imam samo ovu odeću i njom|mogu da ti platim to što ćeš me prevesti preko.
Je l' se vi to šalite|s mnom, gospodine?
Ne, prijatelju moj,|ne šalim se.
Jednom davno već si me|prevezao preko reke.
Nisi mi naplatio|zato te molim da naplatiš danas.
Uzmi moju odeću.
A gde ćete vi bez odeće?
Gde?
Najviše bih voleo da više nigde ne idem...
voleo bih kad bi mi ti dao neku staru odeću|i zadržao me ovde kao svog šegrta.
Sad sam te prepoznao.|Jednom si prespavao u mojoj kolibi.
Davno je to bilo.|Prevezao sam te preko reke.
Sećam se tvog lica|ali ne i tvog imena.
Zovem se Sidarta.
Poslednji put kad si me|video bio sam šaman.
Pa, dobro došao, Sidarta.|Ja sam Vasudeva.
Moj dom je tvoj dom.
Hvala.
Znaš, Sidarta, jednom sam|i ja bio oženjen.
Živela je u ovoj kolibi,|spavala je na tom krevetu.
Sidarta, ova reka je svuda,
svuda u isto vreme.
Ima svoj izvor i svoje ušće.
Ona je i vodopad i brod.
Ona je i u struji, i u okeanu, u planinama...
Svuda je.|Reka postoji samo u sadašnjosti.
I mi bismo morali da naučimo|da živimo u sadašnjosti.
Naša velika greška je što|pokušavamo da pokorimo vreme.
A sve se svodi na beskrajnu jurnjavu|za novcem, bogatstvom, moći, vlašću...
Osećaj da nemamo dovoljno vremena|je ono što nam zaklanja istinu.
Sidarta.
Svi idu da vide Velikog Budu.
On neće živeti još dugo.|Blizu je prosvetljenju, nirvani.
Umoran si?
Jesam.
Dođi.
Mama!
Mama!
Mama!
Mama!
Upomoć! Upomoć!|Zašto niko neće da mi pomogne?
Zašto nećete da mi|pomognete?
Mama!
Mama!
Sidarta...
Prepoznala sam te.
Gde je naš sin?
Ne brini, tu je.
Ostario si, jedini moj.
Još jednom...
dođi k meni, u moj vrt,
bez odeće...
i prašnjavih stopala.
Tvoje oči, Sidarta,|on ima tvoje oči.
I ja sam, takođe, ostarila.
Jesi li me prepoznao?
Jesam, Kamala, prepoznao sam te.
Da li si... i njega prepoznao?
Jesi li uspeo...
jesi li našao mir?
Da...
vidim to.
I ja ću naći mir.
Kamala...
Već si našla svoj mir.
Nisi spavao, Sidarta.
Nisam, Vasudeva.
Sedeo sam ovde i slušao reku.|Svašta mi je ispričala,
ispunila me je lepim mislima.
Propatio si, Sidarta, ali vidim da|ti tuga nije ophrvala srce.
Zašto bih bio tužan?|Vratio mi se moj sin.
Sine.
Donesi mi malo vode, sine.
Nisam ti ja sluga.
Zašto me ne udariš?
Ti ne možeš da me udariš!
Plašiš se da me udariš!
Ti nisi muškarac!
Mrzim te!
Ti nisi moj otac!
Tvoj sin ne želi|da pođeš za njim!
Moram da krenem za njim.
On je samo dete!
Ne može sam da ide kroz šumu.
Moram da ga vratim kući.
On nije dete. Jak je on dečak,|pronaći će on put do grada.
Ne, Vasudeva.|moram da krenem za njim.
Sad sam ja na redu.
U redu.
Neću da igram sa tobom.
Zašto? Zato što te pobeđujem?
Ne. Idi kući.|-Zašto? Ne moram da idem kući.
Sidarta...
Ali, moj sin... Vasudeva...
Sidarta.
Sidarta. Dugo već|putujemo ovom rekom.
Ostario sam.|Ne mogu više da radim.
Došlo je vreme da odem.
Videćemo se mi još, a dotle, ne zaboravi|ništa ne ostaje isto.
Sve se menja.
I, sve se vraća.
Možeš li me prevesti preko reke?
Gde ideš? Šta tražiš?
Celog života tražim pravi put.
Možda već previše i predugo|tražiš, dragi moj Govinda.
Sidarta.
Govinda.
Dragi moj prijatelju.
Govinda.
Problem sa ciljem što čoveku,|vremenom, cilj postane opsesija.
Kad kreneš u potragu, to znači|da imaš šta da pronađeš.
Ali, stvarno postaneš slobodan|tek kad shvatiš da ciljevi ne postoje.
Jer, jedna je istina.
Šta je bilo juče, prošlo je.|šta će se desiti sutra, ne znamo.
Znači, moramo živeti danas.|Kao reka.
Sve se vraća.|Ništa ne ostaje isto.
Govinda...
nijedan čovek nije kompletan svetac,|ni kompletan grešnik.
Buda je, takođe,|lopov i prostitutka...
Bog je svuda.|-Bog je svuda?
Vidiš ovaj kamen?
Ovaj kamen će vremenom postati zemlja,
od zemlje će postatii biljka,|možda životinja, ili čovek.
Ptre nego što sam sve to shvatio|i ja bih rekao:
ovo je kamen i on nema|nikakvu vrednost.
A sad, sad mislim:|ovaj kamen nije samo kamen.
On je  i životinja, on je i bog,|on je i Buda.
I u tom ciklusu promena|on može biti i čovek, ili duh.
I on ima svoju važnost, jer od njega|vremenom može nastati bilo šta.
Volim ovaj kamen. Volim ga,|samo zato što je kamen.
Govinda, ja mogu da volim|i bez reči.
Tako je, ne veruj učiteljima.
Reka. Reka je najbolji učitelj.
Sećaš li se Bude?
Da.
Sećam se Bude...
i svih onih koje smo voleli|a koji suumrli pre nas.
I, konačno sam shvatio, da moramo|da zaboravimo traženje.
Reci mi nešto što će mi pomoći|-Telo mi je umorno.
Reci mi nešto što ću shvatiti.|Pomozi mi, Sidarta.
Prestani da tražiš...
prestani da brineš,|i nauči da pružiš ljubav.
Ostani da radiš sa mnom,|pored reke, Govinda.
Nađi svoj mir, Govinda.|Nađi mir.
