Победник стипендије од тридесет хиљада долара
је мис Луизијане Ерика Сворц.
И нова мис Америке је мис Канзаса
Тера Дон Хамонд.
...стипендије је мис Луизијане Ерика Шворц.
И нова мис Америке је мис Канзаса
Тера Дон Хамонд.
Постоје две врсте људи на овом свету,
победници и губитници.
У сваком од вас...
...у самом језгру вашег бића...
...је победник који чека да буде пробуђен
и пуштен у овај свет.
Са мојим, у девет корака, програмом
"Одбијам да губим"
сада имате неопходне алатке,
и увид и знање како да оставите своје
губитничке навике иза себе.
И да одете да остварите своје снове.
Без оклевања.
Без жаљења.
И без оправдања.
Сада хоћу да одете у свет и хоћу да
будете победници!
Хвала вам.
Хвала.
На путу сам.
Не знам колико дуго.
Не знам!
Ричарде, нема где друго да оде.
Не пушим.
Не пушим.
Слушај, код болнице сам.
Да, у реду. Здраво.
МАЛА МИС СУНЧЕВ СЈАЈ
Госпођица Хувер?
Ваш брат је добро.
Треба да га држите подаље од оштрих предмета:
Ножева, маказа... Ако имате лекова у кући...
Радије бих га задржао, али...
Знам.
Осигурање.
Хоћете да га видите?
Хеј, Френк.
Шерил.
Само ми је драго што си још увек овде.
Па, бар једном од нас.
Хоћеш ли да причаш или не?
Не.
Хало!
Било ко?
Овде доле ћемо те сместити са Двејном.
Двејн, здраво.
Ујка Френк је стигао.
Нема ништа против, Френк, причали смо.
Знам, знам. Али не можеш спавати
сам. Доктор је рекао...
Жао ми је. Морам да исистирам.
Лепо ћете се слагати,
стварно је тих.
Ево ти покривач.
Молим те, Френк.
Молим те.
Хвала ти.
Идем да почнем вечеру,
ти дођи кад се сместиш.
И, само, остави врата отворена.
То је важно.
Двејн, душо, у колима је
паковање пилетине, можеш ли је донети?
И ја ћу направити салату.
Олив!
Да!
Је ли деда са тобом?
Да!
Шта радите?
Вежбамо!
Ок. Вечераћемо за десет минута!
Ок!
Здраво.
Здраво.
Френк је овде.
О, боже.
Да ли је Стен Гросмен звао?
Па, провери секретарицу.
Двејн. Молим те, хајде пилетина
је у колима.
И постави сто.
Употреби папирне тањире вечерас.
Хеј, то је твоја сестра!
Јеби га.
Здраво, Ричард Хувер за
Стен Гросмана, молим вас.
Постоји ли начин да га нађете?
Само се питам да ли је посао
са књигом завршен или не?
Да.
У реду. У реду.
Хоћете ли му, молим вас, пренети да ме назове
било који дан ове недеље, има мој број мобилног?
Само да ми јави на чему смо.
Ок? Хвала.
Здраво.
Па, шта се десило са Стеном Гросманом?
У Скатсдејлу је.
Зашто није звао?
Хоћеш ли мене пустити
да бринем о томе, молим те?
Двејн, можеш ли проверити Френка?
Реци му да је време за вечеру.
Олив! Време је за вечеру!
Стижем.
Хајде, вечера?
Али ти више не причаш?
Зашто не?
Можеш да говориш, само си изабрао да
не говориш?
Је ли то Ниче?
Не причаш због Фридрих Ничеа?
Или кога другог?
Френк, можеш сести
овде поред Двејна.
Ево салате и...
...отићи ћу да донесем хлеб
за све.
Олив! Хајде време је за вечеру!
Ок.
Па, са ким се дружиш?
Ни са ким?
Мрзим сваког.
Шта је са твојом породицом?
Френк.
Хеј.
Ричарде.
Добро је видети те.
Да.
Идем по Олив.
Олив!
Тата!
Долазите?
Хајде!
Стижемо.
Френк, мало спрајта?
Да.
И хоћу да сви узму бар мало салате.
Хвала, Шерил.
Душо.
Па, Шерил, нисам могао да не
приметим да је Двејн престао да прича.
Да, заветовао се на ћутање.
Заветовао си се на ћутање?
Да, уписаће се на
ваздухопловну академију,
постаће тест пилот и заветовао се на ћутање,
док не постигне тај циљ.
Шалиш се.
Здраво, ујка Френк.
Хеј, Олив, јао што си порасла.
Скоро као права личност.
Шта ти се десило са рукама?
Олив.
У реду је. Имао сам малу несрећу.
Сада сам добро.
Како наступ напредује, душо?
Добро је.
Да, кад ћеш нам показати?
Не знам, зависи од деде.
За неколико дана, још треба да се ради.
Шта је то пилетина?
Свако вече је јебена пилетина!
Тата.
Свемогући Боже!
Је ли могуће бар једном...
Тата.
...добити нешто за јело,
а да није проклета јебена пилетина!
Хеј. Хеј! Тата!
Само кажем...
Тата!
Христе.
Кад год будеш пожелео да куваш своју
храну, то је више него добродошло.
Као у Сансет Менору.
Као у Сансет Менору.
Ниси требао да дозволиш да будеш избачен.
За име бога.
Па, кад си почео са заветом?
Прошло је девет месеци, Френк.
Није рекао ни реч.
Ни једну.
Мислим да је изабрао изванредну дисциплину.
Ричарде.
Заиста мислим, заиста.
Мислим да можемо научити нешто, Двејн.
Двејн има циљ.
Има сан.
Можда то није мој сан,
можда није твој.
Али наставља са њим са великим убеђењем,
и фокусираношћу.
Заправо, мислио сам на девет корака и...
О, забога!
На девет корака и како Двејн користи бар
седам од њих,
То је лична потрага за самоспознајом.
Ричарде, молим те.
Па, само говорим, доћи ће себи.
Можда му треба наша подршка.
Како се то десило?
Како се шта десило?
Твоја несрећа?
Душо, ево.
О, не. У реду је.
Осим ако ти немаш нешто против?
Не, ја сам за искреност.
Само мислим да је на теби да одлучиш.
Изволи.
Олив...
Ујка Френк заправо није имао несрећу.
Десило се да је покушао да се убије.
Јеси?
Зашто?
Жао ми је.
Мислим да ово није прикладан разговор.
Душо, хајде да пустимо ујка Френка
да заврши вечеру, у реду?
Зашто си хтео да се убијеш?
Не, не одговарај на питање, Френк.
Ричарде.
Не одговарај.
Ричарде!
Неће одговорити на питање.
Хтео сам да се убијем...
Не слушај га.
Ричарде!
Јер сам био веома несрећан.
Он је болестан човек.
Он је болестан у глави.
Ричарде!
Жао ми је, мислим да није прикладан разговор
за седмогодишњакињу.
Сазнаће ионако.
У реду.
Настави, Френк.
Зашто си био несрећан?
Па, постоји доста разлога.
Углавном, заљубио сам се у некога,
ко мене није волео.
Кога?
У једног од мојих дипломаца.
Веома сам био заљубљен у њега.
Њега?
То је био момак?
Заљубио си се у момка?
Да, јесам.
Веома.
То је будаласто.
У праву си, било је будаласто.
Веома, веома будаласто.
Постоји друга реч за то.
Тата.
Значи, тада си покушао да се убијеш?
Па, не.
Момак у кога сам био заљубљен,
заљубио се у другог човека Лерија Сугермана.
Ко је Лери Шугерман?
Лери Шугерман је, можда, други најцењенији
научник о Пруту у УС.
Ко је број један?
То бих био ја, Рич.
Ти?
Значи, тада?
Не.
Ево шта се десило.
Био сам мало узнемирен.
Па, рекао сам неке ствари,
које нисам требао рећи.
И урадио сам неке ствари,
које нисам требао да урадим.
Последично сам отпуштен са посла,
и био присиљен да се иселим из стана,
и преселим у мотел.
И тада си покушао да...
Па, не.
Заправо, све је то било у реду.
Оно што се десило је да је
пре два дана Мекартур
фондација и њена интернет мудрост,
доделила награду генија Ларију Шугерману.
И тада сам...
Одлучио да се одјавиш раније.
Да.
Да.
И у томе сам омануо.
Олив, важна ствар
коју требаш да разумеш овде...
...је да је ујка Френк одустао од себе.
Направио је неколико будаластих избора,
и, жао ми је, одустао је од себе,
а то је нешто што победници никад не раде.
Значи то је прича,
у реду?
Сада сви хајде да наставимо и...
Је ли увек овакав?
Како можеш да поднесеш?
Олив, причај му о својој тачки
и зашто радиш то.
У реду.
"Мис Љута Папричица" је избор за мис
за све у Албукеркију,
али мораш да имаш шест или седам
и мораш да будеш девојчица.
Ово је наша сестра.
Синди.
Пролећни распуст. Двејн је
отишао да види свог оца
на Флориду, на две недеље,
а Олив је отишла
да види своје рођаке.
Тамо је била у врху.
Била сам на другом месту.
Па, шта мислиш какве су ти шансе?
Мислим да могу да победим.
Зато што неке друге девојчице то раде дуже,
али ја вежбам сваки дан.
Срећно.
Није у питању срећа, Френк.
Срећа је име које губитници
дају својим неуспесима.
У питању је жеља за победом.
Бити вољан да победиш.
Мораш желети то више од осталих.
Желим.
Онда ћеш бити победник.
Ричарде.
То је истина.
Заправо, има порука од Синди на секретарици.
Нешто о малој мис сунчев сјај...
Шта?
"Мала мис сунчев сјај"?
Да.
Шта?
Шерил, Синди је.
Сећаш се кад је Олив била овде прошлог месеца?
Била је пратиља у регионалном
"Мис Сунчев Сјај".
Па, управо су звали и рекли да је девојчица,
која је победила,????????? Круну.
Не знам шта, нешто у вези пилула
за дијете.
У сваком случају, сада има место на Државном
такмичењу у...
О, мој бого. Победила сам, победила, победила!
Дођи заврши вечеру.
Завршила сам.
Шта се десило?
Управо зовем... Синди!
Да, управо смо чули.
Да, у основи је полудела.
Не, нисам то чула. Искључила те је.
Ок.
Ове недеље?
Јел' ви људи идете?
Можеш ли да одложиш?
На чему смо онда ми?
Не, не. Разумем то, Синди, да.
Не, некако ћу то решити.
Ок, здраво.
То је ове недеље?
Зашто не са Синди Декер?
Имају неко првенство
у Санта Барбари.
Они то срање са коњима
раде сваки викенд.
Па, национално је. Воде оба коња.
Очигледно је важно.
Шта је са Олив?
Победила сам!
Победила сам!
Ја идем!
Ти идеш!
Обећала си.
Одлетећемо,
и вратићемо се у понедељак.
Шта онда...
Како ћете се снаћи тамо?
Изнајмићемо кола.
И... остати у хотелу?
Можемо приуштити.
Шерил, то је наш новац семе.
Па, да сам имала помоћ да га одгајим,
знаш.
Не почињи то
у 9 корака.
Рекао сам ти причаћу са
Стеном Гросманом!
Да се уозбиљимо
и почнемо да правимо приход.
Али у међувремену, морамо бити...
У реду! У реду!
Возићемо!
Ја нећу возити.
Како ћеш ставити деду у Мијату?
Па, деда не мора да иде.
Шта?!
Ја сам је тренирао!
Дао сам јој покрете!
Морам да идем.
Зашто не узмеш БМW?
Ја не могу да возим са ручним мењачем!
Покушала сам и не умем то да радим.
Летећемо до тамо.
Не можемо да приуштимо!
Па, то ћемо да урадимо,
уколико немаш бољу идеју.
Ево, ово је дезерт!
Победила сам. Победила сам.
Победила сам. Победила сам.
Победила сам!
У реду. Ја ћу возити аутобус.
Ричарде, јасно ми је речено
да не остављам Френка самог.
Без увреде, Френк.
У реду је.
Шта причаш, има Двејна овде,
могу да брину један о другом.
Не! Ричарде, то је превише.
Ста да се нешто деси, ја...
У реду. Онда не можемо ићи, ако
Френк и Двејн не буду ишли са нама.
Тако је.
Френк...
У реду.
Двејн, хајде, молим те.
Мисли на своју сестру.
Хајде, Двејн, биће забавно.
Можеш ићи на плажу...
Ово није фер.
Све што тражим је да ме оставите на миру.
Двејн.
Школа летења, даћу ти дозволу
за школу летења.
Али неће ми уопште бити забавно.
Можемо рачунати на то, Двејн.
Деда! Деда!
Да ли и деда иде у Калифорнију?
Сви идемо, душо.
Хеј. Сачекај.
Олив, дођи овамо на секунд.
Дођи овамо.
Седи за секунд.
Слушај.
Нема смисла да идеш на такмичење,
ако не мислиш да ћеш победити.
Па, да ли ти мислиш да можеш победити
на "Малој мис Сунчев сјај"?
Ричарде.
Хоћеш ли победити?
Да!
Идемо у Калифорнију.
Лаку ноћ, Двејн.
Молим те, немој да се убијеш вечерас.
Не у твојој смени.
Не бих ти то урадио.
Добродошао у пакао.
Хвала ти, Двејн.
Од тебе ми то значи доста.
Лаку ноћ.
Исусе, што сам уморан.
Тако јебено уморан.
Знате ли колико сам уморан?
Да ми нека девојка приђе и да ме
моли да је јебем, ја то не бих могао.
Тата.
Ето колико сам уморан.
Пази на језик.
Слуша музику.
Олив, даћу ти милион долара, ако се окренеш.
Видиш.
У реду, али ми остали...
О, ви остали.
Могу ли да ти дам савет?
Па, даћу ти га свакако.
Нећу да правиш исте грешке које сам ја
правио кад сам био млад.
Чујмо сад ово.
Двејн. То ти је име, јел' тако?
Двејн, ово је глас искусног говорника.
Да ли слушаш?
Јеби пуно жена, Двејн.
Не само једну жену, пуно жена.
Хеј. Тата.
Доста је. У реду?
Добијаш ли ишта?
Тата.
Можеш ми рећи, Двејн. Добијаш ли ишта?
Хајде, молим те.
Не?
Исусе.
Ти имаш око петнаест, боже, човече.
Тата.
Требало би да добијаш те младе ствари.
Младе ствари су најбоље на свету.
Хеј. Тата!
Доста је! Престани!
Можеш ли бити љубазан да ме
не прекидаш, Ричарде?
Видиш, сада си ти невин, оне су невине.
То је савршено.
Кад напуниш 18 имаћеш од три до пет.
Еј, зауставићу овај комби одмах!
Заустави, али ме нећеш ућуткати!
Јеби се! Могу да говорим шта хоћу.
Још имам нацистичке метке у дупету!
О, нацистичке метке!
Лош си, као и они јебачи у Сансет Менору.
Шта се десило у Сансет Менору?
Френк, не охрабруј га.
Шта се десило?
Рећи ћу ти шта се десило.
Платио сам мојим новцем, узели су мој новац,
требало би да радим шта год, јебено, ја хоћу.
Почео је да шмрче хероин.
Почео је да шмрче хероин?
Матор сам.
Та ствар ће те убити.
Шта сам ја, идиот?
И немој ти да почнеш да користиш та срања,
када си млад, луд си да то радиш.
А шта је са тобом?
Шта је са мном?
Ја сам стар.
Кад остариш, луд си да то не радиш.
Покушали смо, веруј ми. Интервенција је била
фијаско, горе него код двогодишњака.
Можемо ли, молим вас,
да говоримо о нечем другом?
Рекао бих да ти се
није свиђало у Сансет Манору?
Френк.
Јел' се шалиш?
То је био јебени рај.
Имали су базен, имали су голф.
Сад сам заглавио код Господина Срећка,
спавам на јебеној софи.
Слушај, знам да си хомо и све, али
можда ћеш ценити ово.
Одеш на неко место, а тамо четири жене
на једног мушкарца. Можеш ли
да замислиш како је то?
Мора да си био веома заузет.
Охо, имао сам опекотине другог степена
на мом Џонсону и не могу?????????
Стварно?
Заборави.
О чему ви људи причате?
О политици.
Јеби много жена, мали.
Немам разлога да те лажем.
Не једну жену, пуно жена.
Јеси ли чуо шта сам рекао?
Је ли улазио негде?
Да, мислим да смо схватили, тата.
Не показуј ми јастук, не желим
да видим јебени јастук.
Мама, колико можемо да потрошимо?
Рекла бих четири долара.
Било шта испод четири долара.
Здраво, јесте ли спремни?
Да, ја ћу број пет и кафу, молим.
У реду.
Број седам, лако печен
и сок од грејпфрута.
Добро.
Ја бих хтео "Тањир воћа",
и да ли имате камилицу?
Да.
Са медом, молим.
Ја бих хтео "Дрвосечу" и кафу
и екстра сланину.
Екстра.
Мом тати би вероватно...
Ричарде, не почињи.
Убиће се.
То је његов живот.
Хвала, Шерил.
"Баштенску салату"?
И ти.
Жао ми је, ја...
Извините.
Не жури.
Не извињавај се, Олив, то је
знак слабости.
Па, ја желим.
У реду, у реду, знам шта желим.
Знам. Ок.
Могу ли добити вафле и...
Шта "а ла мод" значи?
То значи да има сладолед преко.
Ок. "А ла мод", онда.
Олив, за доручак?
Рекла си четири долара.
У реду. У праву си.
У реду. Враћам се одмах.
Заправо, Олив, "а ла мод" на француском се
буквално преводи: У моди.
А ла моуд.
Мод је добијено од латинског модус,
Ричарде.
Олив, могу ли ти испричати нешто о сладоледу?
Па, сладолед се прави од крема.
Што долази из крављег млека и крем
има пуно масноће у себи.
Ричарде.
Шта? Сазнаће ионако, сећаш се?
Шта?
Сазнати шта?
Па, када једеш сладолед, масноћа
из сладоледа постаје масноћа у твом телу.
Ричарде. Кунем се богом...
Истина је.
Шта? Шта није у реду?
Ништа, душо, све је у реду.
Па, ако једеш пуно сладоледа
можеш постати дебела,
а ако не једеш остаћеш лепа и мршава, душо.
Мама.
Олив, Ричард је идиот.
Ја волим жене са месом на костима.
Ја не... Зашто су сви узнемирени?
Нико није узнемирен, душо.
Ја само хоћу да разумеш да је у реду бити мршав
и да је у реду бити дебео,
ако то желиш да будеш.
Шта год ти желиш, у реду је.
У реду. Али, Олив, да те питам ово...
Оне жене у Мис Америка,
да ли су оне мршаве или дебеле?
Душо?
Мршаве су, претпостављам.
Да, претпостављам да не једу
пуно сладоледа.
У реду, кафа.
Кафа.
Грејпфрут.
Хвала.
Камилица.
И ево, твој сладолед. А ла мод, јел' да?
Вратићу се са твојим вафлима.
Жели ли неко мој сладолед?
Да, ја бих хтео мало.
Двејн, Френк, Олив не жели њен сладолед.
Да, имаш ли нешто
против да ја узмем мало?
Да, навалимо.
То изгледа одлично.
Јао, жалим сваког ко не жели да ужива у свом
сладоледу, тако рано ујутру.
То изгледа добро.
Јеси ли сигурна да не желиш мало, Олив?
Ти вафли ће бити јако усамљени унутра.
Гледај ово.
Чекај!
Станите! Немојте све да поједете.
Олив...
Ричарде!
Хеј, Стене!
Стене, Ричард је.
Да.
Знам да си заузет, али занима
ме какву си цифру постигао
у Скасдејлу. Јави ми се, молим те.
Хеј, јеси ли га добио?
Не, не могу да добијем сигнал.
Ова ствар.
За колико ћемо да стигнемо?
Још пуно времена, душо.
Знам, али колико пуно?
Па, треба да пређемо шесто хиљада
миља данас,
и још двеста сутра,
то је пуно вожње. Хајде!
Душо, возићу ја неко време.
Не, не, у реду је.
Не, у праву си, треба да
научим како се то ради.
Ти то знаш, па колико онда може бити тешко?
Притисни ручицу јако.
Притискам јако!
Ок. Ок. Ето га.
Гурни квачило скроз до пода.
На поду је.
На поду је.
Уђи у брзину!
Притисни га јако.
Па, имате проблем.
Квачило вам је готово.
Можемо ли добити ново?
Код ових старих бусова
морате да наручите део.
Колико ће то трајати?
Па, викенд је.
Па, можда четвртак.
Има ли неко заступништво у близини?
Па, вероватно ће бити затворено, викенд је.
Да, свесни смо тога.
Рећи ћу вам шта.
Знате ови стари аутобуси...
...Не треба вам квачило да мењате из
треће у четврту.
Квачило вам треба само
кад прелазите из прве у другу.
Али све док држите на узбрдици
и пустите га.
И иде од петнаест до двадесет
миља на сат,
почнете са трећом, а онда идете
из треће у четврту.
А шта ако нисте на брду?
Нема брда, шта ако нема брда?
Просто је.
Олив, тата, хоћу вас у ауту прве.
Знам, знамо.
Сви, гурајте!
У реду!
Идемо.
Гурајте!
Гурајте!
У реду је!
Хоћу да сви овде знате да сам ја прави
еминентни научник о Пруту у УС.
Хајде, душо.
Стављам у брзину.
Иди, душо.
Хајде. Хајде, Олив, трчи, трчи.
Хајде, хајде.
Серил полази.
Шерил!
Френк, идемо!
Успори, не може да стигне.
Успори.
Хајде, хајде, ти глупи скоте.
Не могу. Не могу да успорим.
Не могу да успорим!
Хајде!
Хајде, хајде, улази.
Нико неће остати иза.
Нико неће остати иза.
Изванредно, војниче, изванредно!
Изванредно.
Је ли то било забавно?
Да.
Он је само седео,
и ја сам одлучио, ово је Стен
Гросман, шта дођавола.
И почео сам да му набацујем о
девет корака...
...и за, не знам око два минута, он
ме заустави и...
...каже ја могу ово да продам.
Мх, интересантно.
Да, ово је човек
који зна како се то ради.
Знаш, почнеш са књигом, а онда
радиш мини турнеје,
групна дешавања,
промоције на тв-у.
Мислим, то је фасцинантна наука како
истичеш те ствари.
Да. Он је у Скасдејлу управо.
Рекламира ствар неким битним ликовима.
Хоу, зар је могуће?
Да. Ја не могу да не опазим
тај сарказам, Френк.
Који сарказам?
Ја нисам...
Ја нисам...
Али хоћу да знаш нешто.
Сажаљевам те.
Заиста? Добро.
Да, заиста.
Сарказам је уточиште за губитнике.
Јесте? Заиста?
Да.
Сарказам је кад губитници покушавају
да спусте победнике на њихов ниво.
А то је четврти корак у програму.
Ричарде, старно си ми отворио очи,
да схватим колики сам ја губитник.
Колико ти дугујем за те...?
То је на рачун куће, друже.
Јесте?
Да, на рачун куће.
У реду је, момци.
На раћун куће је.
Доста је.
То је било бесплатно?
Без наплате.
Престаните.
Престаните.
Он је почео.
Чекајте секунд.
Тишина, то је то. То је тај позив.
Хало?
Стен?
Стен!
Стен Гросмен.
Ричард Хувер.
Коначно.
Како си?
Не, знам. Били смо на аутопуту
и изгубио сам те на мобилном. Заборави.
Какви смо били?
Душо, идем у женски тоалет.
Хоћеш ли и ти да идеш?
Не, идем да вежбам мој наступ тамо.
У реду, али не иди далеко.
Па, мислим да би смо само
требали да попричамо мало...
Не, требаш да попричаш...
Не, Стене, слушај ме.
Сачекај сад...
Идем нешто да попијем.
Хоћеш ли ти нешто?
Да, купи ми неки порно часопис.
У реду.
Купи ми нешто стварно гадно.
Не желим она налицкана говна.
У реду.
Ево ти двадесет, купи и себи
неку посластицу, купи педерске новине.
Добро, хоћу.
Те.
Да.
Те и...
...хтео бих те, не доле. Да.
Да. Да. Хтео бих те.
И... Узећу "Блу Резбери Слаши".
Френк.
О, мој боже. Како си?
Мислио сам да ћеш бити у Санта Феу
на конференцији, тражио сам те.
Зар ти не би требало да си у Њу Хејвену?
Да. Па, чуо си за Лерија и целу ту ствар
са генијем, зар не?
Да.
Званично је.
О, добро.
Па, идемо у ту приватну бању
у Садону за викенд.
Лари је овде?
Да.
Напољу пуни резервоар.
Да, ено га.
Не могу да верујем ово,
како си био?
Био сам добро.
Добро. Добро.
Знаш чуо сам.
Да си отпуштен.
Да, не, дао сам отказ.
Јер, доста је доста, знаш?
Тако је. Добро. Добро.
Па, шта сада радиш?
Ја чекам опције,
...само... знаш...
Одмарам.
Одлично.
То је одлично.
19.79 господине.
Па, било је дивно видети те.
Да, и тебе.
Чувај се.
И ти.
Здраво.
Хеј.
Заборавио си твој "Слаши".
Ти си у Скаксдејлу сада, јел' тако?
У реду, могу свратити.
Пролазићу туда, могу проћи баш ту,
можемо...
Лепо, неће га добити.
Па, слушај шта говорим, Стене...
Па, шта се десило?
Ништа, идемо одавде.
Чекај мало, мислим
да си рекао да је ово завршен посао.
Рекао је да је завршен посао.
Па, ниси добио ништа?
О, мој боже, где нас то оставља?
Сјебане, ето где.
Не могу да верујем да
чујем ово. Јеси ли бар покушао...?
Да, покушао сам! Наравно да сам
покушао. Ста мислиш да сам...
Хајде, само да идемо.
Идемо, идемо.
Хајде.
Идемо!
Где је Олив?
Френк.
Хајде, Олив. Хајде, душо.
Хајде скочи.
Ускочи у ауто.
Скочи, скочи.
Имам је, имам је.
Ричарде.
Да?
Шта год да се деси...
Покушао си да урадиш нешто чему се дивим.
Што је више него што
већина људи икад уради.
А и себе укључујем у ту категорију.
Пуно си ризиковао, за то је
требало храбрости, и ја сам поносан.
У реду, тата. Хвала ти.
Хвала ти, тата.
У реду, ево једанаест.
Френк, ти си дванаест.
Деда је тринаест.
Могу ли да спавам са дедом вечерас?
Па, мораћеш да питаш деду.
Деда?
Има два кревета.
Користило би ти мало вежбања.
Да, то сам и мислила.
У реду, сви, имамо дугачак дан сутра,
па ћу вам куцати на врата у седам ујутру.
То значи нема излежавања.
Морамо бити спаковани за пут у 7х
и 40 мин, људи.
Френк, хоћеш ли бити добро?
У реду сам.
Па, лаку ноћ.
Лаку ноћ.
У реду.
Каква јебена ноћна мора.
Ричарде, морамо да разговарамо.
Молим те.
Шерил.
Хајде само ово да завршимо
и да идемо кући.
Хеј, немој то слушати.
Хајде да укључимо тв.
Секретар Расмсвел и ја смо дуго и јако
мислили о овом важном избору, да...
Ти си рекао да је то завршен посао.
Стен Гросман је рекао да је завршен посао.
Савршено, савршено.
Ти си светски шампион у режању.
Сада је време за одмор за лепоту.
Упадај унутра.
Ето га.
Лаку ноћ.
Деда?
Да?
Некако сам уплашена због сутра.
Јел' се шалиш? Разбићеш их.
Неће знати шта их је снашло.
Деда?
Да?
Јесам ли ја лепа?
Олив.
Ти си најлепша девојчица на целом свету.
Да, ти само тако кажеш.
Не, ја сам лудо заљубљен у тебе.
И то не само због твоје памети и личности.
То је зато што си лепа.
И унутра и споља.
Деда?
Шта?
Ја не желим да будем губитник.
Ти ниси губитник. Откуд ти да идеја
да си губитник?
Зато што...
...тата мрзи губитнике.
Премотај мало. Знаш ли ко је губитник?
Прави губитник је онај који се толико
плаши да неће победити, да и не покуша.
А ти покушаваш, јел' тако?
Да.
Онда ниси губитник.
Забавићемо се сутра, важи?
Да.
Нека иду дођавола.
Лаку ноћ, душо.
Волим те.
Шта то радиш?
Поправићу ово.
Ричарде.
Поправићу ово.
Здраво.
Здраво, Стена Гросмана, молим.
Стене, Ричард је.
Не знам, јебено, где си.
Ја сам у хотелу, назови ме.
Па сам ја рекао, хоћеш да те учим
о животу, седи.
Можеш да напишеш књигу о
мојим искуствима.
Па, је он рекао мени...
Здраво, Стене.
Ти си рекао да ће се продавати!
Па, то сам тада мислио.
Али, то је одличан програм.
Сам си рекао. Не разумем!
Није у питању програм, Ричарде.
У питању си ти.
У реду. Нико није чуо за тебе.
Ником није стало.
Шта је следећа станица?
Нема је.
Имали смо свој покушај. Није успео.
Настављамо даље.
Мислиш, да одустанемо?
Ричарде.
Један корак назад
и ти си спреман да одустанеш?
Ричарде, слушај.
Гурао сам ову ствар јако. Ок?
Стерао сам то низ њихова јебена грла,
и нико није прогутао.
Време је да кренемо даље.
Ову нећеш добити.
Ок. Ок. Знаш шта?
Добро. Драго ми је.
Знаш зашто?
Јер о овом се и ради у девет корака.
Управо овде, Стене, управо овде.
Ричарде, молим те.
Не, упрскао си!
Упрскао си, испадаш.
Мама.
Тата.
Шта је, душо?
Деда неће да се пробуди.
Хоћеш ли да тестираш очи?
Ујка Френк, тест за очи?
Олив, дођи. Склони то тамо.
Имамо породични састанак.
Двејн, породични састанак.
Прво, доктори раде све што могу
да помогну деди сада.
Имао је дуг и испуњен живот.
И знам да вас воли обоје веома много.
Али, ако Бог хоће да га узме,
морамо бити спремни на то. У реду?
Шта год да се деси...
...ми смо ваша породица.
И оно што је важно је да се волимо.
Волим вас веома, веома много.
Иди загрли маму.
Јесте ли ви породица Едвин Хувера?
Да.
Жао ми је.
Учинили смо све што смо могли.
Он је... Па, било је превише.
Вероватно је само заспао, и више
се није пробудио.
Доћи ће неко да разговара
са вама о преузимању тела.
Хвала вам.
Линда!
Мама.
Је ли деда мртав?
Да, душо. Преминуо је.
Здраво.
Ја сам ваш службеник за отпуст, Линда.
Моје саучешће због вашег губитка.
Хвала вам.
У реду, ево неких формулара које
морате попунити.
Смртовница.
Извештај о смрти.
За овај образац
молим вас будите што детаљнији.
Ово је брошура о групи подршке за
ожалошћене која се састаје у четвртак,
и ако желите сада вас могу упутити у погребни
завод, да можете да започнете припреме.
Заправо, припреме
су већ обављене у Албукеркију.
Албукеркију?
Ми смо управо на путу у Калифорнију.
Ако тело прелази државну границу,
требаће вам погребна транзитна дозвола
од окружне регистарске канцеларије.
У реду, али ми покушавамо да стигнемо
на Дандо плажу до 15х.
До 15х данас?
Неће се десити.
Ок, могу ли само...
Знам да је ово можда мало необично...
Али кад бисмо могли да одемо, па би се
вратили и попунили сву папирологију и...
Не.
Не можете да напустите тело.
Не, не, не. Нико неће напустити
тело, ми само...
Или ће болница постати одговорна.
Ми ћемо да одемо и да се вратимо.
Господине, постоји начин
на који радимо ствари.
Не пратите ме.
Господине, господине.
Мислим да ме не слушате.
Господине, ви нисте одговорни кад
неко умре овде данас, у реду?!
Постоји ли било који начин да видимо
посмртне остатке?
Нисмо имали прилику
да га пребацимо доле.
Неко може доћи сваки минут
да га одведе у подрум.
Само им реците ко сте и они ће чекати.
Хвала.
Када завршите са папирологијом
ја ћу бити у сестринској соби.
Одлично, хвала Линда.
Хвала вам.
Проклетство, тата.
Проклетство.
Глупи...
лћи ћемо на "Малу мис Сунчев Сјај"
следеће године. У реду, душо?
Следеће године.
Не.
Не.
Прешли смо 700 миља,
бићу проклет ако не стигнем
на то такмичење, Серил.
Ричарде, не можемо га оставити овде.
Нећемо га оставити.
Ричарде, шта то радиш?
Јеби га.
Двејн, иди извиди напоље.
Ричарде, шта мислиш?
Повешћемо га са собом.
Не, не, не, то се неће десити.
То се неће десити.
Па, боље му је са нама
него са овим људима.
Хоћу да изађеш напоље, испод
овог прозора.
Френк, ти иди...
Не, не. Двејн, немој да
се усудиш да се помериш.
Душо, слушај. Ти остани овде,
ми ћемо одвести Олив.
Френк може возити.
Не, Шерил, бићемо тамо за два сата.
Ја ћу... Слушај ме!
Ја ћу звати погребни завод кад стигнемо тамо.
Ако би мој отац нешто желео, то је да
види Олив у избору за "Малу мис Сунчев Сјај".
Верујем да би смо нанели неправду његовој
успомени, ако би смо сада одустали.
У реду?
Постоје две врсте људи у овом свету,
то су победници и губитници.
Ок? Знате у чему је разлика?
Победници не одустају.
Па, шта смо ми овде?
Јесмо ли победници или губитници?
А?
У реду, у реду.
Хајде да то урадимо.
Ви момци идите, Олив ти пази на завесу.
Пази.
Дај врећу, дај врећу.
Ово је врло тешко.
Буди нежна.
Један, два...
Ок. Три.
Чекај, чекај. Не сада. Не сада.
Ок, хајде, хајде.
Имам га. Имам га.
Хајде.
У реду, склизни га.
Имам га, имам га, имам га.
Будите опрезни.
Хајде, хајде.
О, боже.
Пожурите!
Пази, Олив.
Пази на ивичњак, пази на ивичњак.
Полако.
Обрни га на ову страну.
Олив, упадај.
Ок, идемо.
Шерил.
Хајде, Френк!
Јесам ли споменуо да сам истакнути
научник о Пруту у УС?
Идемо! Идемо!
Тата.
Да, душо?
Шта ће се десити деди?
Ујка Френк.
Да?
Мислиш ли да постоји рај?
Тешко је рећи, Олив, мислим
да нико не зна засигурно.
Знам, али...
Па...
Мислим да постоји један.
Мислиш да сви могу да уђу?
Да.
Обећаваш?
Да.
Хеј!
Кретену!
Шта се десило?
Пресекао ми је пут!
Не можеш га тако оставити.
Заустави се.
Покушај да вратиш прекидач.
Не, не, само га остави.
Поправићу га, кад
стигнемо тамо.
У реду, добро.
О, Исусе!
Боже!
Идемо.
Ок, сви се претварајте да
сте нормални.
Као да је све нормално овде.
Народе, како сте?
Да, да, добро смо.
Мало проблема са сиреном?
Шта?
Мало проблема са вашом сиреном?
Да.
Проблем са сиреном, извините.
Извините.
Можете ли изаћи из возила?
Ступите овамо, молим вас.
Не, не.
Шта?
Немојте.
Немојте шта?
Имате нешто у гепеку, господине?
Није... Немојте, немојте га отварати.
Господине, јесте ли свесни да сте ми
дали оправдану сумњу да вам претресем гепек?
Ја...
Ви, господине,
ставите руке на возило одмах!
Ја само...
Сада!
Не померајте се!
У реду.
Није илегално!
Господине, саветујем вам
да држите уста затворена!
Шта то ради?
До врага.
Господине, можете ли доћи овамо иза?
О, волим ове ствари.
Обожавам их.
Бог те благословио.
Бог те благословио.
Не брини нећу те ухапсити.
Па, хвала.
Како сте?
Слатка, слатка породица.
Хвала вам.
Ово је мало са стране, прелиставаш, ха?
Да.
Слатка слаткоћа.
Да, то је слатко.
Да.
Прљаво.
А ова, ова ми је омиљена.
Ово је мало другачије.
Избор.
Ха?
Оставите ми тај.
У реду.
Проведите лепо дан.
Да.
Шта се десило?
Рећи ћу ти кад повратим свесност.
Френк, Двејн, изађите и гурајте.
Ок, ено га.
Дандо плажа 46!
То је 512.
Можда ћемо који минут закаснити.
Ричарде, рекли су у 15х тачно!
Били су веома јасни, не можемо
прећи ове људе, веруј ми.
Мама, Двејн има одличан вид.
Кладим се да јесте.
Сад ћу да проверим да ли си далтониста.
Које је слово у кругу?
Не, не, не. У кругу.
Управо ту. Видиш?
То је А, зар не видиш?
Управо ту.
Светло зелено.
Двејн, мислим да си можда далтониста.
Не можеш пилотирати авионом,
ако си далтониста.
Ми имамо мало...
Имамо... У реду.
Имамо хитан случај овамо позади!
Мислим да треба да...
Шта је?
Само заустави, човече!
Шта је хитно?
Заустави!
У реду је, човече!
Двејн, Двејн, у реду је.
Ричарде.
У реду је.
Ста је хитно?
Само заустави ауто!
У реду, у реду.
Ок, заустављам.
Хоћеш ли му рећи да заустави?!
Ричарде, заустави!
Ричарде, заустави ауто!
У реду је, душо.
Заустављамо.
Заустављам.
У реду је.
Не, не. Не, не!
Тата!
Чекај, чекај!
Седи доле!
Боље би било да је нешто важно.
Заустављам.
У реду.
Ок. Ок.
Биће у реду, Двејне!
Не отварај врата.
Двејне!
Не отварај врата! Нико га не може зауставити.
Боже!
Јеби га!
Шта се десило?
Далтониста је.
Не може пилотирати.
О, Исусе, не.
Само, само...
Дај ми секунд.
Двејне.
Двејн, душо, жао ми је.
Двејн, хајде, морамо да кренемо.
Па, идите.
Двејн.
Рекао сам да нећу!
Баш ме брига, не пењем се у тај
аутобус поново.
Двејн, и у добром и у злу, ми смо
твоја породица.
Не, ви нисте моја породица!
Ок! Ја нећу да будем ваша породица!
Мрзим вас јебени људи!
Мрзим тебе!
Развод! Банкрот! Самоубиство!
Ви сте јебени губитници!
Ви сте губитници!
Не. Молим те само ме остави овде, мама.
Ок? Молим те, молим те.
Само ме остави овде.
Не знам шта да радим.
Па, касно је,
можда да неко остане овде са њим.
Ја ћу остати.
То се неће десити.
У реду, па...
Ово је стварно лош тренутак.
Олив.
Хоћеш ли да пробаш
да разговараш са њим?
Ричарде, не.
Нема шта да се каже, морамо само да чекамо.
Душо.
Ок.
Хајде, идемо.
Извињавам се због ствари које сам рекао.
Био сам узнемирен.
Нисам их стварно мислио.
У реду је, хајде.
Идемо.
255, сви тражите излаз. У реду?
Ево, ево га искључење.
Скрени ту.
Да ли неко види "РеДондо апартмане"?
Ено. Ено га хотел.
"Мала мис Сунчев сјај".
"Мала мис сунчев сјај".
Тамо је.
Тамо је, Олив.
Успећемо.
Успећемо.
Како, дођавола, да стигнем тамо?
Шерил.
Не, не, не, не, не.
Не! Не!
Окрени се.
Шта се дешава?!
Морамо да се окренемо, окрени!
Прошао си га!
Прошао си га!
Мораш се окренути!
Шта радиш?!
Тамо је!
Не могу се окренути.
Хајде, тата!
Мора да постоји пут назад.
Ово је једносмерна улица.
Имаш паркинг десно!
Стави појас, душо!
Шта то радиш?!
Не могу да успорим!
Не могу!
Колико је сати, Френк?
14х и 59мин.
Бого!
Право је напред, успећемо.
Ово је ћорсокак!
Не враћам се назад!
Ричарде, мораш се вратити назад...!
Ово је једносмерна улица.
Вратиће нас право на аутопут!
Ти си ми рекла да скренем лево тамо!
Не враћам се!
Ричарде!
Шта то радиш?!
Не можеш то да урадиш!
О, боже, Ричарде!
Шта? Шта? Где је улаз?
Управо овде. Управо овде.
Пролазиш га! Пролазиш га!
Држите се!
Идемо још једном.
Мала грба.
Здраво, хтели би смо да се пријавимо.
Жао ми је. Затворили смо.
Не, имамо учесника управо овде.
Само хоћемо да се пријавимо.
Регистрација се завршила у 15х.
Па, 15х је управо сада.
Не.
Ма, хајде. Имајте срца, каснимо само
четири минута, управо смо се
довезли из Албукеркија.
Па, онда је требало
да стигнете овде до 15х.
Чекајте, чекајте,
мора да постоји начин да ово решимо.
Молим вас.
Сви остали су били овде пре 15х,
дала бих вам неправедну предност.
Не, не тражимо предност, само хоћемо да
се она такмичи. То је све.
Не вичите на мене, господине,
нисте због мене закаснили.
Уредили смо распоред за програм,
искључили смо компјутере,
сврставање је завршено, а ја
морам да обавим проверу косе.
У реду.
Жао ми је што сте закаснили, али ја не могу
да вам помогнем.
Молим вас.
Не знате кроз шта смо прошли.
Госпођице Џенкинс, могу да га
убацим у систем.
Халкерби, не мораш.
Не, у реду је. То је пет минута.
Па, то је твоје време.
Извините.
Хвала ти, Херби. Хвала ти много.
Стварно, не знате шта нам ово значи.
Молим вас, то је само пет минута.
Нећу радити са овим људима
следеће године.
Ови људи су луди.
Ок, па, како се зовеш?
Олив.
Мама, мама, гледај то је мис Калифорније.
Види, то је стварно она.
Хоћеш да идеш да се поздравиш?
Хвала.
Здраво, како се ти зовеш?
Олив.
Који је твој таленат, Олив?
Ја волим плесање.
Плесање је за мене било претешко,
ја сам певачица.
Мора да си добра играчица.
Јесам.
Заиста сам добра.
Кладим се да јеси.
Па, хвала што си свратила, Олив.
Срећно.
Мис Калифорније?
Да ли једеш сладолед?
Обожавам сладолед.
Омиљени укус ми је чоколада-вишња,
мада технички мислим да је то смрзнути јогурт.
Ок?
Ок.
Хвала ти.
Здраво.
Мама, једе сладолед.
Чула сам.
Паковање шпенадли
и ваш број значке.
У реду.
Још нешто?
Да, има ли погребни завод у близини?
Здраво.
Здраво.
У реду, Олив,
хајде да ти обучемо купаћи костим.
Хоћеш да се пресвучеш иза завесе?
Ово су завршна сређивања,
сви, завршна сређивања.
Изненађујући бест селер од
америчког број 1 Пруст научника.
Хајде, идемо одавде.
Хеј, хеј, Олив Хувер.
Хеј.
Треба ми твоја музика.
Музика, да, музика.
Ево.
Ово. Јеси ли ти изабрала ово?
Не, мој деда је.
Твој деда?
Дванаест.
Возили смо пет-шест сати,
мислили смо да дрема.
Док смо укапирали...
...било је, знате...
Касно.
Личне ствари.
Хвала.
Пазите се.
И ви.
Била је уплашена, али је била јако добра,
била је пратиља.
Даме и господо.
Добродошли на 24-годишњи избор
за "Малу мис Сунчев сјај".
Да!
Сада, молим вас, још једном спојте руке
да ми помогнете да дочекамо
на бину наших дванаест лепих такмичарки.
Хајте, један велики аплауз
за наше дивне такмичарке.
На крају вечери,
једна од ових девојчица,
ће бити крунисана Мала мис Сунчев сјај.
Олив, душо, јеси ли добро ту унутра?
Да, добро сам.
Шта?
Имаш ли дете у програму?
Први пут?
Да, да.
Понекад, пожелим само
да заспим док не напуним осамнаест.
И прескочим сва ова срања,
средњу школу и све.
Само прескочим.
Знаш ко је Марсел Пруст?
Он је тип кога предајеш?
Да.
Француски писац...
Тотални губитник.
Никад није имао прави посао,
неузвраћене љубавне везе,
педер...
Провео је двадесет година
писајући књигу коју скоро нико не чита,
Али је такође вероватно најбољи писац
после Секспира. У сваком случају...
Он...
...стигне до краја живота и погледа назад...
и реши да све те године које је патио
су биле најбоље године његовог живота.
Направиле су га оним што је.
Све године које је био срећан,
тотално траћење.
Није научио ништа.
Па, ако преспаваш до осамнаесте...
помисли на патње које ћеш пропустити.
Мислим, средња школа. Средња школа,
то су ти наважније године патње.
Нема боље патње од тога.
Знаш шта?
Зајеби изборе за мис.
Живот су, један за другим,
јебени избори за мис.
Школа, колеџ, посао.
Зајеби то!
И зајеби Ваздухопловну академију.
Ако хоћу да летим, наћи ћу начин да летим.
Радиш шта волиш и зајебеш остало.
Драго ми је што поново причаш, Двејне.
Ниси ни близу глуп колико изгледаш.
Хоћеш да се вратимо?
Не баш.
Да, требало би да се вратимо.
А сада, тренутак који смо сви чекали...
такмичење у талентима.
Мис Харли Стјуџен.
То је било сјајно.
Невиђено!
Ја идем иза бине.
Да, добро, видимо се.
О, погледај се.
Је ли то твој костим?
Хеј, шта се дешава?
Само сам дошао да пожелим Олив срећу.
Како си, душо?
Добро.
Нервозна.
Да, бићеш одлична.
Знам то.
Могу ли да попричам са тобом на секунд?
Да.
Шта је?
Не желим да наступи.
Јеси ли ти овлашћен да будеш иза бине?
Не.
Хеј, где су свлачионице?
Је ли теби дозвољено да будеш овде?
Само ми реци где су свлачионице?
Нисмо у Албукеркију више.
Хеј, како си?
Боље.
Где је Олив?
Тамо. Шта је?
Мама, не желим да Олив ово ради.
О, мој боже.
Погледај около, мама, ово место је сјебано.
Нећу да ови људи оцењују Олив, јебеш њих.
Слушај, прекасно је.
Не, није прекасно. Ти си мама и
требало би да је заштитиш.
Сви ће јој се смејати, мама.
Молим те, немој
да јој дозволиш да ради ово.
Олив Хувер, два минута.
Она није краљица лепоте.
Једноставно није.
Рећи ћу јој.
Не, не, Двејне, слушај ме.
Олив јесте каква јесте.
Радила ја тако јако, све је уложила у ово,
не можемо јој то једноставно одузети.
Не можемо.
Знам да хоћеш да је заштитиш,
знам, душо, али...
Пусти Олив да буде Олив.
Олив Хувер.
Јесте ли ви породица?
Да.
У реду?
Олив, време је.
Јеси ли добро?
Да.
Морамо да кренемо, одмах.
Сачекај.
Олив, погледај ме.
Ако нећеш ово да радиш, у реду је.
Ако хоћеш ово да преседиш, у реду је,
ми смо на тебе поносни у сваком случају.
Морамо да кренемо.
Време је.
Спремна?
Идемо.
Срећно, душо!
Чујем.
Двадесет пети извођач
је спреман и ходамо.
Најбрже што можемо.
Да ли наступа?
Да, наступа.
Ваша бајковита магија, мис Харизма Вајтмен.
Зар то није била фантазија звездане прашине?
Хвала вам за то.
Били сте тако стрпљива публика,
имамо још једног такмичара,
а онда ћемо крунисати победника.
Молим вас поздравите топлом добродошлицом
мис Олив Хувер.
Је ли све у реду?
Хтела бих да посветим ово мом деди,
који ми је показао ове покрете.
О, то је тако слатко.
Је ли овде?
Где ти је деда сада?
У гепеку нашег аута.
Ок, однеси их Олив.
Ко су ти јебачи, убићу их.
Шта то ваша ћерка ради?
Разбија гузице.
Ето то ради.
Долази овамо!
Долази овамо!
Хоћу да то дериште склониш са бине,
скидај је сместа, скидај је одмах!
Не дирај. Не дирај је.
Дођи овамо, душо.
Хеј!
Стани, стани, душо.
Хеј, хеј, пусти моју ћерку!
Тата.
Исусе.
Срање!
Скидај се са мене!
Скидај се са мене!
Преузми контролу!
Душо, тата је добро.
Скидај ћерку са бине сместа!
Сместа!
Душо.
Да! То!
У реду, пуштени сте.
Под условом да више никад не пријавите ћерку
на избор за мис у држави Калифорнија.
Никад.
Ја мислим да можемо да живимо са тим.
У реду.
Поново смо у послу.
Напуните.
Олив, твој деда
би био јако поносан на тебе.
Да, била си сјајна.
Била си изнад сјајног.
Била си невероватна.
Хвала.
Хајде, идемо одавде.
У брзини је.
К Р А Ј
Ћирилица продакшн кру
