Ej ti zajebani idiote! Celog svog
života sam radio u restoranu!
Alo?
Zdravo Din, mama je. Znam da si
rekao da nećeš da zaboraviš moj
rođendan, ali se javljam
samo da budem sigurna u to!
O! To si ti tu.
Da, znam, znam...
Tačno.
Din?
Videćemo se sutra.
Mamurna. Olešila sam se sinoć!
Na školskoj proslavi?
Današnja deca!
Moram da kažem da ne postoji
ništa privlačnije od tinejdžerke.
Da, ja sam zaista perverznjak.
Da li ti to smeta?
Ne, mislim da je većina perverzna.
Da, dobar odgovor.
Ne mogu da gledam.
O, Marti samo koliko da
znaš. Maloletna sam još
samo jednu nedelju.
Da požurimo dobro u tom slučaju.
Nemamo puno vremena.
Ej!
Ej, Marti!
Kako si?
Dobro. Ovo je Mič, danas mu je
prvi dan. Nauči ga da sve radi
sporo, a kada počne gužva,
daćemo mu da gleda film.
Mič, slušaj sve što to Marti
bude rekao danas,
sledeće nedelje treba da počneš
sam. Tim zvuči dobro? Dobro
onda, prošetaj unaokolo pre
nego što ti počne smena.
Pa, Mič, prvi posao? Jesi li
nekada radio u restoranu?
U stvari...
To nam nije ni bitno, rad u restoranu
je samo učenje izvesnih veština.
Sve što Den želi da ti pokažem
i da te naučim znaćeš
za par sati. Ali ako misliš da
radiš ovde, u ovom restoranu,
mislim da treba sebi da
postaviš jedno prosto pitanje.
Šta osećaš u vezi golog muškarca?
Šta dođavola...
Mnogo zajebano, a?
Ovo te pitam zbog toga što sa
većinom momaka koji rade ovde
igramo jednu igru. Među sobom
se udaramo polnim organima.
Jesi li ozbiljan?
Da, ozbiljan sam! Sada, poenta
igre je da navedeš druge
učesnike da gledaju u tvoja
jaja ili penis. I ako te gledaju
tada ih ubijaš bez milosti zato
što su pederi i udaraš ih po
Znam...
Postoje i pravila igre. Različite
varijante kako da pokažeš
kitu ili jaja, a to vodi jačem
udaranju, ali do toga ćemo
da dođemo kasnije.
Ono što treba sada da
uradiš je da pogledaš
duboko u sebe, kako
ćeš da se izboriš sa tim.
Imaš li neka interesantna
predavanja ovog semestra?
Profesor, stariji čovek sa brkovima.
To je super.
Pogodi na koga sam naletela večeras!
Na koga?
Na Nensi Miler i njenog sina,
Čipa. Sećaš se Čipa, zar ne?
A, da, sećam se Čipa, da.
Nisam ga video od srednje škole.
Bio je na koledžu.
Tačno.
Niste li vas dvojica išli
na ista predavanja?
Izgleda da jesmo.
Nego mu je išlo zaista dobro.
Drago mi je.
Izgleda da je diplomirao
i da je elektroinženjer.
O! Njegovi roditelji mora da su ponosni.
Pa, moram da idem, uvek
je lepo da se vidimo.
Da ti kažem nešto. Moj trener,
to đubre, nije me uopšte tretirao.
Dobro mi je smestio.
Ovim putem.
U redu.
Vidi koliki je, kučko!
Ima nekoliko stvari na ovom svetu
većih od odlaska pozadi i uzimanja
kondoma i odlaska gore da
vidiš veliku, ljigavu kitu.
Ej, Sarina, zdravo dušo.
Šta ima, mamurni?
Ti i Marti ste bili ludi prošle noći.
To je bilo super!
Jesi li se ti lepo provela?
Mogla sam i bolje pošto me je
neko neprestano ignorisao.
To sam bio ja? Marti i
ja smo se malo zaneli...
Svi ste vi perverzni! Ne možete
da izdržite ni pet minuta da se
ne zabavljate genitalijama!
Znam šta sada misliš. Misliš
da smo pederi, zar ne?
Isti pol?
Da...
Slušaj! Možeš odmah to da staviš u torbu.
Niko od momaka ovde nije peder.
Staviću prst u dupe kada
se budem tako osećao,
ali nije štos u tome.
Apsolutno je tačno,
video sam ga kako to radi.
Vidiš šta sam mislila.
Sve su to perverznjaci.
Ej, video sam ovde nešto i veće od prsta.
Šta ima?
Ništa čoveče, šta se dešava? Šta?
Šta nije u redu?
Reći ću ti kasnije.
Slušaj čoveče, nema razloga z
a sekiraciju, to je samo igra.
Tačno.
Osim toga, ako heteroseksualci ne
razgovaraju među sobom, šta
onda radimo ovde?
Amen, brate.
Hej, Biskupe, ovo je Mič. On je novi momak.
Mič! Želim da uradiš
nekoliko stvari za mene.
Želim da pažljivo pogledaš svoje okruženje.
Stavi sve unutra, ne ostavljaj
ni kamen ni metal nezašiljen.
Možeš li to da uradiš za mene, Mič?
Dobro.
Onda želim da razmisliš o tome
kako bi izgledao tvoj život
da si se rodio slep.
Hvala Biskupe. Dođi, dođi, dođi...
Kao što možeš da vidiš,
ovo je konobarska odeća.
Ovde imaš led, laka
pića, kese... Ovo je kompjuter,
tu vodimo narudžbine
hrane i pića.
Ovo mesto je ponekad zajebano,
znaš? Zašto nam trebaju još
četvorica u ovo vreme danju?
Pogledaj mesto, jebeno je mrtvo!
Zato što ga Deni čisti neprestano,
ponekad i sopstveni jebeni mozak.
Zajebani kreten!
Šta si ti zinuo?
Ovo je Nensi. I ona ovde
radi predugo. U suštini je
mnogo slatka devojka kada je pijana.
Ne, dušo, ništa takvo!
Tačno je. Odnosiš se prema
meni kao da sam parče mesa!
Ne bilo kakvo parče mesa,
dušo. Ja sam gladan,
Stvarno?
Samo se pogledaj kako
plamtiš od seksualnosti.
Da, ali zašto uvek mora da bude
sve oko mog izgleda. To što sam
ovako obučena ne govori o mom karakteru.
Dobro. Ovo je za isporuku.
Ovo je deponija, ovde i izlaziš
iz restorana da se rashladiš.
Ova dva parčeta, obožavaoca z
abave su neki gangsterski svet.
Pazi na jezik, koliko puta sam ti
rekao, čoveče, to je zajebani Tito.
Izvini, šefe.
Ti kučko! Budi siguran da ću da te uhvatim.
O, sada znaš da se samo šalim
sa tobom? Znaš da ti dajem
ludu, debelu, glupav
drogu za super letenje.
Skoro je četiri i dvadeset,
ajde da idemo.
Ove momke treba sterilizovati!
Uopšte se ne šalim.
Ne govoriš mnogo, zar ne Mič?
U suštini ja...
U redu je! Kada sam počeo da
radim ovde ni ja nisam pričao mnogo.
Znaš, moraš da se navikneš na okolinu.
Kako si?
Video sam da se svađate i bilo
bi šteta da raskinete. Treba
da ste zajedno.
Odjebi, u redu?
Čak i da smo raskinuli ti nemaš
šanse! Vezuje se za muškarca
koji hoće da spava sa
šesnaestogodišnjom devojkom.
Vidiš, to je problem sa ženama.
Uvek hoće da projektuju
svoje vrednosti kroz tebe.
Kako god bilo. Ovo je Mič.
Danas je počeo, pa bih želeo
da mu objasniš pravila igre.
A, nevina krv, pođi samnom.
Hvala Trevis, budi nežan.
Izvoli Tim.
Hvala.
...To je najbolja devojka u celoj školi.
Ti i on ste stalno zajedno kad god
te potražim. Poželim da si lezbejka.
Kakva koincidencija, svaki
put kada ja tražim tebe,
drago mi je što sam lezbejka.
Ej, Kristi, Kelvin je. Ostajem
da radim duplu smenu.
Duguješ mi. Ne, šalim se.
Ništa mi ne duguješ.
Javljam ti se zato što
je ovde nekako mrtvo,
pa, ne znam javi mi se,
na poslu sam.
Pričaj samnom, Gus! Šta nije u redu?
Sećaš Se Četa Milera iz srednje?
Onaj visoki što je mirisao na tatinu guzu?
To je taj! Majka mi kaže da
je da je upravo diplomirao
i da je elektroinženjer.
Da, i...?
U srednjoj smo bili u istom
odeljenju, generacija smo...
Da, ali elektroinženjerstvo? Ma daj?
Ma daj, čoveče. Nismo završili ni
višu. Nemamo nikakvu diplomu.
A šta ćemo da radimo posle?
Možeš da se zaposliš kao
nastavnik retardirane dece ili već.
Baš tako.
Ovo je oblast za sudove,
odavde uzimaš hranu.
Ovo je Flojd. Flojd!
Šta želiš, kučko?
Dobro, ovde je oblast za sve
vrste pečenja. Ovo je zamrzivač.
Da ti kažem u vezio te male igre
koju igramo. Marti ti je pričao
o tome, zar ne?
Da, on mi je...
Da li ti je rekao za tipa
koji je radio ovde?
Da li se slažeš sa tim?
Jesi li i ti neki bolesni perverznjak?
Ne, ne...
Ma daj, brate, samo se zezam
sa tobom. Pogledaj moj
boilesni svet, u redu?
Glavno što treba da
zapamtiš je da drugom daš na
znanje da može da te gleda
u jaja. Nemoj samo da
spustiš pantalone i da mu
kažeš: "pogledaj mi kitu"!
Treba da budeš kao zmija.
Hoću da dođem na poziciju
zajedno sa tobom. Prvi
je najlakši. Za tog ti treba sreća.
Spustićeš pantalone, on
će da pogleda i tada ga
udaraš po dupetu, samo jednom.
Drugi put je poziv za igru.
Ono što treba da uradiš je
da ga držiš u šaci. Pogledaj
dobro kako. Zato što je
loše udaranje slično...
A, mozak! Tada dobijaš
dva udarca.
Treći put zovem lošim putem.
Ono što radiš je,
uzmeš više kože, uhvatiš
i rastegneš kao hartiju.
Sada još jednom.
Izabereš tipa koji to ceni,
gledaš da izgleda dobro
i živahno kao Betmen, u redu?
To su tri udarca. Ovo ne smeš
da zaboraviš, u redu?
Moraš da ga zoveš prijateljem.
Mnogo je važno. Igra gubi na
značaju ako ih ponižavaš.
Ne razumem zašto tvojoj
majci trebaju sve te gluposti.
To je moja majka, želi da uspem.
Šta to dođavola znači!
Isuse, dobro je što moja majka nije takva.
Javila sam ti se danas oko dva,
još uvek si spavao, zar ne?
To je razumljivo.
Pa, šta si radio sinoć. Verijem
da moj anđelak nije uradio
ništa nemoralno?
Da vidimo. Počeo sam
tako što sam se okamenio
od pića, bilo je loše.
Onda sam vozio tako pijan da
pokupim jednu zaraženu prostituku.
I?
Pa, da vidimo. Ja i kurva
smo otišli kod mene...
Kurva i ja!
Izvini, kurva i ja. Znači, otišli smo
kod mene i onda je nastao
haos od drogiranja i seksa bez zaštite.
Din, znaš li da kada je Manti bio dete,
svi su mislili da je retardiran?
Din, da li moja majka izgleda
staro? Mislim, mnogo starije
nego što bi trebalo?
Zašto ti i Serina niste više
zajedno? Dopadala mi se.
Ne znam. Verovatno sam ostario.
Bolje veze su bazirane na orgazmima.
Šarmantno. Štitiš se, zar ne?
Ne mogu ni da zamislim da se razmnožavaš.
Mama! Normalno da se štitim! Vadim ga.
Da, takoti ga je i tata vadio, pa svi
sada vidimo kakav je epilog te priče.
Misliš da želim decu? Apsolutno ne!
Zato se držim analnog seksa.
Mislila sam da sam bila tako srećna.
...To je Abraham Linkoln. Zapamti,
moraš da se brijaš da bi
izgledalo kao brada.
U suprotnom se ne računa.
I poslednji. Poslednji se zove CEO.
Malo je komlikovano. Ako to
možeš da izvedeš, onda si Bog
među ljudima. Ono što radiš je, uhvatiš
ga i staviš da bude dole, spustiš
pantalone, i pokazuješ ga otpozadi.
To je skoro sve što imamo. Znaš, s
vi mi se borimo za neku poziciju.
Sledeći put kada odeš u grad,
nađi nekog dečka i vidi šta
možeš, u redu?
Dobro. Danas imam samo jedan
posao o kome želim da pričamo.
To je timski rad.
Kada krene gužva za večeru, svi
ste nervozni i napeti i pokazujete
tendenciju da vičete jedni na
druge. To je glupo i besmisleno,
zato što su jedini koji
su povređeni vi sami.
Da razmislomo o tome. Ako uznemirite
hostesu, neće da bude vesela.
Ako uznemirite pomoćne radnike,
neće da postave stolove.
Ako uznemirite kuvare, neće
da ih bude briga za hranu.
Mislim da ste super kao kelnerice.
I potrebno je da možete
da se oslonite jedna na drugu.
Zapamtite, mala je razlika
između običnog i neobičnog.
Dobro, to je sve što sam
imao za danas, da svirnemo!
O, okrenite ribu da ne izgori. To je to.
Din, mogu li da porazgovaram sa tobom?
Svakako.
Sedi, Din.
Koliko dugo si konobar?
Od osamnaeste, četiri godine.
Ne želiš da budeš konobar zauvek, zar ne?
Šta hoćete da kažete?
Karson je unapređen kao menadže
r na drugoj strani, pa nam treba
pomoćnik menadžera. Želeo
bih da posao ponudim tebi.
Ozbiljni ste?
I te kako sam ozbiljan!
Znam da je to posao sa previše
obaveza, ali imaš dve nedelje odmora,
a može i lepo da ti bude plaćeno.
Super.
Da, super je.
I da ne zaboravimo... moć.
Tačno.
Kontrola. Ti govoriš ljudima
šta da urade i oni moraju
to da urade, ili će imati problem.
Ti si na vozačkom sedištu,
prst ti je na dugmetu. Razmisli.
Dobro, ako nećeš...
Ne, ne samo što... Izvinite, mogu li
malo da razmislim u vezi ovoga?
Naravno, ne žuri, pa ćemo da
porazgovaramo iduće nedelje.
Hvala vam.
Da te pitam nešto? Zašto se mi ne družimo?
Pa, družimo se na poslu.
Ti i ja. Razmišljao sam nešto
prošle noći, zašto se ne družimo
kada smo skoro isti?
Vi imate svoje prijatelje i...
Koliko god ti se čini da ih imam, nemam ih.
Da li je neko video Dina?
Pozadi je, razgovara sa Denom.
Zna li se o čemu razgovaraju?
Den hoće da postavi Dina za
pomoćnika jebenog menadžera!
Pa, da li je prihvatio ponudu?
Ne znam. Bolje da je ne prihvati!
Ej, Ej, polako!
Kažemti da uzmeš moja
kola, ništa neće da se desi.
Ma ne, gospodine...
Ej, šta je to bilo?
Ništa, samo neke gluposti. Šta je?
Dobar dan, momci. Moje ime je Din
i ja ću da budem vaš konobar
danas. Hoćete li nešto da popijete
ili da vam donesem meni?
Zdravo momci! Ja sam Serina i
danas ću se brinuti o vama.
Zdravo, ja sam Ejmi i danas
ću biti vaša konobarica.
Hoćete li nešto da popijete
dok gledate meni?
Da, hoću viski i dupli viski,
a njoj donesi vodu.
O, zaboravih da name je
godišnjica, donesi i pepsi
Kažeš, pobrinućeš se za nas?
Sviđa mi se kako to zvuči!
Neću da budem kučka,
ali poslednja četiri puta hrana
je bila odvratna!
Izvinite za zadnjih nekoliko
puta, pobrinućemo se
da se to ne desi ponovo.
Da, to isto je rekla
i prethodna konobarica.
Ej, Flojd. Jedna salata sa sirom.
Gospodine, da gospodine!
Srećan dan, veliko momče.
Hvala.
Ajde, bezvredni kurče,
samo pišaj! Sranje! Probaću
drugom rukom.
Prokletstvo!
Ne mogu da poverujem da si mi to uradio!
To je to, ne zovi me više!
Jeste li dobro?
Mnogo smo bliski da
budemo opet zajedno.
Jeste li za još jedno piće?
Vidiš onu u crvenom?
Lovi ga zbog njegovih usluga.
Sviđa mi se Patrik Svejzi.
Da?
Da, ti me potsećaš na njega.
Uhvatiće ga za debelu kitu.
Ženi, se toliko sviđa!
Ne sirota Ejmi. Ona je druga
priča. Bila je boa od početka.
Treba nam još limuna, još vode
i posle ćemo hteti još...
Vidi jos se i na licu!
Biće srećna ako dobije deset procenata.
Iznenađujuće da ne
ostaješ na poslednjoj igri.
Ljubomora!
Problemi sa ženama?
Ne mogu da razumem kako jedna
osoba može da bude tolika
kučka prema nekome ko je uopšte ne poznaje!
Možda je bila zlostavljana kao dete.
Jebeno se nadam da jeste.
Čoveče, stvarno izgledaš nervozan.
Ti si seronja!
On je stidljivko.
Idi do kuvara, dolazim za par minuta.
Pa, šta misliš o Nataši?
Mislim da ne bi bilo po zakonu.
Da, ja sam se pomirio sa tim.
Vidi je samo! Znaš kakav jezik ima!
Kada je to tebe sprečilo?
To je mnogo, mnogo dobra
poenta. Uveren sam da će Nataša
da bude moja. Hvala na savetu.
U svako doba.
Šta se dešava sa tobom i Ejmi?
Tri meseca. To je mnogo vremena.
Da.
Dali on zna nešto o tome.
Nema pojma.
Hoćeš da razgovaraš sa njom,
ili čekaš da ona donese odluku?
Koristiću opciju b. To je moj momak.
Jesi razgovarala sa njim o tome?
Ne, glumim tešku devojku.
Nisi ni spavala sa njim?
Pa i to se teško dobija.
Verovatno bih i platio
ako to bude potrebno.
Ne mislim o Ejmi sada. O čemu
razmišljaš? O seronji Mileru.
Daj, ne možeš da se zamaraš
oko nekoga ko je završio koledž.
Hoćeš li da prihvatiš ponudu
za posao? Kako znaš za to?
Zezaš me, ovo mesto je takvo da
i oni koji ne rade ovde znaju sve.
Bilo bi dobro, ali ne želim
da završim kao Den.
Ej Roko, Den je. Imam još
jednog za tebe, dobro.
Izvolite ljudi. Šta te je zadržalo toliko?
Pa znate, šniclama treba malo više vremena.
Hoćeš li da mi doneseš kečap?
Kako služite šniclu bez kečapa.
Monti, možeš li da me zameniš,
ne mogu da se izborim
sa tom kučkom?
Vreme odlaženja, kučko!
Zdravo dame, Ejmi je zauzeta pa s
am vam ja doneo hranu. Još uvek
mi je ostala salata! Da li želite da
vratim hranu i da je donesem
za nekoliko minuta? Da, pa
da se isuši. Daj mi tu hranu!
Čekaj! Da li je ta onobarica
čula reči koje sam izgovorila?
Ova šnicla nije srednje pečen
a kao što sam tražila,
i želim još sosa. Da te pitam
nešto. Koliko ti je težak posao?
Koliko treba da budeš pametan
da bi uspeo da primiš
narudžbinu? Isuse! Gospođo!
U pravu ste, izvinite.
Odmah ću da ispravim
greške. Dobro, sada mogu
da dovršim salatu.
Gospodo, oficijelno imamo
prvu kučku danas. Sigurno nije
toliko loša. Ejmi,
sto je tvoj pa ti odluči.
To je jebena kučka, uradite to.
Mi smo mafijaši. Da. Kučke to
žele više od Baste, Više od Dre
više od jebenog Snup Dog-a.
Zato ćemo da budemo mafijaši.
Prvo što radimo je
stavljamo više sosa na pire.
To je to. Dobar posao druže.
To će da bude prosleđeno
sa tankim slojem sira.
Sveže je, to nam se sviđa.
Sledeće je Gvatemala šnicla...
Ej... šta to radiš? Ne možeš da
mešeš meksičko i kontinentalno.
Malo sitnog luka.
I za kraj malo ukrasnih vlakana.
Dobro osoblje.
Izvadiću sačmaru i bum!
Raznećemo ih... Nikolas,
Teodor, momci, izbacite
đubre jer ako ne počnete
nešto da radite, otpustiću
vas dok kažete "keks".
Da, gospodine.
Ej, Roko. Da, ta.
Izvolite, gospođo. Posebno ćemo
da se pobrinemo za vas, i stvarno
mi je žao zbog nesporazuma.
Verovatno treba da se
osećamo krivim, ali ona je prekršila
osnovno pravilo ne zajebavaj
se sa ljudima koji ti daju hranu.
Opusti se i kreni od početka.
Dobro, pre tri meseca, samo
što sam završio smenu, pripišalo
mi se, pa sam otišao do
toaleta i čekao da poteče,
kada sam primetio tipa
koji je stajao do mene
kako zeva u moju batinu.
Zevao je u nju kao u staru
prijateljicu, mogao sam da čujem
njegove misli kako lepa batina.
To je to, od tada ne mogu
da koristim javne toalete.
Svaki sledeći put kada bih otišao,
pomislio bih da tip do mene
zeva kao neki čudak.
Ne zevaj u moju batinu!
Možda bih i pogrešio.
A šta je sa kabinama.
Ni to mi ne uspeva,
mislim da me posmatraju
i stalno čujem glasove. Glasove?
Da, mislim da napolju ima ljudi
koji znaju da imaju poteškoća
sa mokrenjem. Čujem ih kako
govore Što mu treba
toliko vremena. Ne mogu
da se ispišam kao
normalan čovek. Ne čujem žuborenje.
Zajeban sam. Psihiosomatične
halucinacije, za takve stvari je
potrebno lečenje. I šta da radim?
Moraš da razmisliš odakle
je ovaj problem... Izvini.
To nije u redu. Pogledaj ga, kučko!
Jesi li znao da voliš?
Dobar posao, seronjo.
Izvini, produži.
Dobra dan gospodine, ja sam
Monti, ovo je Mič. Kako ste danas?
Spavam u ustanovi. Zaista?
Smatrate li da je to dobro ili loše?
Dobro je što mogu da se
šetam u gaćama i što mogu
ponekd maloj deci da dajem
srednji prst da se igraju,
pa se zaboravim sve dok me
neko ne šljapne. Alchajmerova
bolest nije toliko oša, svakog
dana srećeš nove ljude.
Sviđaš mi se, Monti. I vi se
meni sviđate gospodine.
Šta želiš za piće? Verujem u tvoj izbor.
Možete da računate na mene, gospodine.
To je najveći šmeker od
svih staraca koje sam sreo
u svom životu. Kako ti je
sto? Nije dobro, oduzmem
50% od iznosa i dobijam
10 dolara napojnice. Seronja
si, ja nisam dobio 50%.
Isuse!
Evo stari prijatelju, sve je tvoje.
Hvala puno, vidimo se ponovo.
Koliko ti je ostaviio? 1,91 dolar.
Nema jebene šanse.
Izvinite gospodine. Zaboravili ste
kusur. Ne, to je za tebe, to je
tvoja napojnica. Ne insistiram,
vama je očigledno više potrebna
nego meni.
Hoću sada da razgovaram sa menadžerom!
Mič, jesi li video šta je Din uradio sada?
Da li te je pokrao? Nije mu
ostavio malu napojnicu.
To me vređa... pobrinuću
se da Nataša to sve zapiše,
pobrinuću se.
Ulazi! Hoćeš li da mi objasniš šta se
dešava tamo? Da tako uvrediš
mušteriju! U pravu si, danas
imam loš dan i taj me je
sačekao u najgorem mogućem
niko se nikada nije požalio
na tebe, a ti si odabrao dan u kome
sam ti ponudio unapređenje! U redu,
verujem da neće da se ponovi.
Ako ti nećeš da prihvatiš ovo,
biće ljudi koji hoće. Dao sam
ti mogućnost da zaradiš
više...
Ne radim van zakonskih pravila
zato što nisam imao koga da me
savetuje, umesto bezličnih,
bezimenih političara koji su
takozvani zaštitnici većine,
koji rešavaju šta je
ispravni i šta pogrešno. Mislim, ma daj!
Zato imam svoje kodekse,
ako narušavam neki
red treudim se da to bude
po zakonu, pa će tako i da bude.
Ne želim da se ograničavam
patriotizmom ili nekom
takvom stvari, zato
mislim da je ispravno
da imam seks sa Natašom, zar ne?
Pa... pitanje je bilo retoričko.
Zdravo Din, kako je Den vikao,
ludo je bilo. Da li još uvek misliš...
Da li se ponekad iznenada budiš i
kažeš: "Kakav sam ja gubitnik". Da.
Želim da budem učitelj, pedijatar ili e
lektroinženjer, ne znam ni sam... Ej,
ko zna? Ja ne. Hoćeš da
spustiš taj nož za led?
Žao mi je što si morao da slušaš
tipa kako viče. U redu je.
Umesto da budeš subjektivna,
bila si mnogo slatka. Prestani,
postidećeš me.
Slgurno su momci iz tvoje škole
divljali zbog tebe. Nisu mi se dopadali
momci iz moje škole. Zašto?
Volim starije muškarce. Stvarno.
Muškarci su moć.
Da, da bi se bilo menadžer u
restoranu, treba mnogo moći.
Da. Treba nekada da odemo na
večeru i da porazgovaramo o tome.
Ješćemo besplatno. Kao
što rekoh, imam privilegije.
Šta je sa tobom? Krisi me
je molila da je zamenim,
pa radim duplu smenu.
Ovo ti je jedini slobodan dan
ove nedelje... I koristiš ga
da radiš duplu smenu za Kristi.
Treba da dođeš do pi...
Tajo je. Vi niste ni za gde. Da.
Da li ste sinoć izlazili sa Kristi?
Da... daj detalje, čoveče. Kaži
nam detalje. Da li si povukao prvi
potez? Kako misliš? Da li si je ljubio,
jeste se kresnuli, jesi napravio
bilo šta? Ja... Skoro ništa nisi
napravio, znaš zašto zato što si
mnogo dobar, ti radiš sa svima
koji ti se dopadaju.
Izvedeš ih, plaćaš im sve,
a onda odeš kući sam i
masturbiraš plačući... To je bilo
samo jednom. Bio sam pijan
i bio je Dan zaljubljenih.
Mi samo hoćemo da se družimo
i da imamo seks. Šta je problem,
nisam li te izneo. Pošto si mi
pokazao koliki si drkadžija.
Šta da radim, morao sam da idem
kući. Da, ali imam osećaj da te
nije bilo briga. Nije me bilo briga?
Nisam li tražio da budeš pokraj mene
na sahrani. Da,
ali stalno me izbegavaš.
Koliko puta smo razgovarali o
istom. To je jebeni vremenski
paradoks gde tvoja
nevinost uvek izbegne.
Planirao sam da povučem potez,
bio sam blizu i onda... sranje.
Razmišljam na dva načina.
Ili neće da spavaju sa tobom pa
nema potrebe da im se ponovo
javljaš, ili spavaju sa tobom i
opet nema potrebe da ime se
javljaš. To mi nije jasno. Kako
si takav seronja, a stalno
imaš devojke? To je dobro
pitanje.
Ejmi! Serena! Kelvinu treba naša pomoć. Ne!
Žene vole seronječ, da li sam u pravu?
Slažem se da si seronja.
Pod a) jebi se, pod b) odgovori
ne pitanje. Dobro, devojke
vole seronje ne žene,
žene vole samouverene muškarce,
mi mrzimo nesigurnost, kako je
tvoja? Da li je u redu? Da li
je dobro? Opusti se i ne
sekiraj se toliko. Dobro, Kelvine?
Da, ima smisla, radiću na tome.
Ako prihvatiš savet od nje, zajebaćeš
se. Ako prihvatiš savet od njega
primićeš penicilin. Ozbiljno Kelvin,
učini sebi uslugu ne budi kao Monti.
Ispravi me ako grešim, ali nisam
li bio u tebi? O! O, ne. O Monti.
Hoćeš da pričamo o tvom
seksualnom osvajanju, u redu.
Da vam opišem Montijevu zadivljijuću
seksualnost. Uvalio mi je svoj
dečji penis i toliko je brzo svršio
da nisam osetila ništa. Bio
je na meni celih 45 sekundi,
a ja sam se jedva uzdržavala
da se ne nasmejem
ili zaplačem. Pitate se zašto još
uvek kreše srednjoškolke.
Samo one još ne znaju šta je dobro.
Dobro, kao prvo, uvek sam
doživeo orgazam kada
smo imali odnos, kao drugo svi
znaju da sam oralni ekspert i
ne možeš da kažeš da nisam svirao
na tvojoj vagini kao na violini.
Da i posle predigre nisi
mogao ništa dalje...
Kako da ne, ako sam stvarno bio
toliko loš, zašto si svake večeri
dolazila kod mene? Sve što bi rekla je:
"Ej, popaljena sam", a onda Puf!
Hoćeš li da objasniš to?
Želela sam da budem sa
tobom jer sam mislila da si interesantan.
Tačno. Onda sam shvatila
da ti samo pričaš viceve i da li uopšte
imaš pojma zašto smo raskinuli?
Da, zato što mi je dosadilo
i što sam hteo nešto novo,
zato. Da, da, sve to i to što
sam te šutnula. Čekaj ja sam
mislio... Ućuti! Sve su ovo gluposti
i sama znaš da uživaš
u seksu samnom. Jedino
zadovoljstvo od tvog seksa je bilo to
što sam se smejala sa drugaricama
kada sam im pričala, kaži mu Mimi.
Stvarno smo se mnogo smejali
tvojoj smetenosti. To je ono
osećanje kada prođeš
pored nekih ljudi i kada
ih slušaš kako se smeju i pomisliš,
možda se smeju meni.
U tvom slučaju, tebi su se i smejali.
Bože, ja želim.
Zdravo, hvala što ste
se pridružili našoj porodici...
Svi moramo da gledamo. Vratiću se
i izvešću te iz gužve za večeru,
u redu? Pretpostavljam.
Spremni ste, sledite me.
Dobro ljudi, to je to, vreme je, nulti
čas je pred nama. Da, Karpe Diem.
Recite. Šta čpijete. Želite
salvete. Želite pržene krompire.
Sve je u redu. Želite dezert.
Nadam se da uživate, znam da ja
uživam.
Pravilo od pet sekundi.
Trebalo bi da ga promenimo
pravilom od deset sekundi.
O ne, treba da smanjim
napetost. Smiri se!
Ajde da se pobrinemo za naše goste.
Ko je stavio ovo ovde?
Prokletstvo!
Požurite, neka vam gore zadnjice.
Zapamtite, nađite rešenje
pre nastanka problema...
Ajde momci, ovo je sranje, gde je
moj sendvič sa piletinom?
Jebi se, kučko!
Šta ti je uradio Flojd?
Ej, Den, treba da...
Trebalo je da budem samo malo ovde,
a ti si me uhvatio. Hoćeš da odemo
malo napolje na svež vazduh?
Javljam se da proverim... uvek ima
vremena da se javim, uvek imam posla,
ali nemam baš toliko poslla,
javi mi se... znaš, ćao.
Da li je sve u redu?
Den. Da. Desiće se nešto loše
kada postaneš menadžer, stavićeš
mašnu, stavićeš mali bedž,
pravićeš raspored i govorićeš
drugima šta da rade... Ej, Naomi,
opusti se, opusti se za momenat.
Mislim da kao menadžer
nećeš moći da izlaziš sa konobaricama.
Dok radite ovde možda vam
se dopadne neko od zaposlenih,
u redu je, ali to ne sme niko da
primeti. Zaposleni treba da budu
kao tim i zbog toga bi to trebalo
izbegavati i zbog toga treba da
sprečimo takve veze.
Din, Ejmi, imate goste.
Din, tvoji izgledaju kao
biznismeni. A moji?
Ne znam, ne govore e
ngleski. Stranci! Žao mi je.
Mrzim strance! Prave se
kao da ne znaju da treb
a da daju napojnicu,
a u stvari znaju.
Vreme za sranje.
Šta radiš, čoveče, vidi ga.
Ja sam Ejmi i pobrinuću se za vas.
Želim srednje pečeni Njujork strip,
pečeni krompir samo sa
slanim nadevom... ne pišeš ovo?
Sve je tu, imaš prženi madingo
salatu i sir sa strane,
dobro je.
Lepo je kuglanje, dve u
roze a jedna u stisku
...Momci, stršno ste jednodimenzionalni.
Jebi se, belutak.
Nešto sam ti namestila, dopašće ti se.
Recite dame, moje ime je Monti
Pobrini se da nema slanine
na salati. Nema slanine
ne, nema slanine na salati.
Da li će vam večeras trebati još nešto?
Mislim da hoću vruć fač sandej.
O, to zvuči dobro,
vratiću se tim kod vas.
Ta kučka mora da dobije dezert.
Ako ti bude bio potreban savet z
a alkoholizam, rado ću ti ga
dati. Učinićeš to za mene?
Hvala ti, ali uzmi i operi
te sudove i zaćuti!
Jebeni psihopata.
Jebeni Ti dog
Sranje.
Jebi se, čoveče!
Ako hoćemo prošlogodišnje cifre,
moraćete više da se potrudite.
Ne smete da dozvolite
da propadne,
u stvari, treba više da
budete kao Din. Hvala,
ja samo služim hranu.
Kako je sve momci?
Sve je savršeno, tvoj
gazda bi bio ponosan.
Hvala. Razmišljam, hteo
bih da te izbavim odavde.
Kažite ako vam nešto zatreba.
Sigurno se pitate zašto je
Šaningan tako dobar restoran
zato ću vam pokazati nekoliko
stvari bitnih za naš uspeh.
Kao prvo naše meso se peče
perfektno, naše dezerte je
dizajnirao Gormet Čefs, a
naše goste poštujemo
i cenimo. Jesi li video
sise na 12-tici. Međusobno
se poštujemo i cenimo. Zapamtite
razlika između običnog i neobičnog
je mala.
Penis mu izgleda smešno, da.
Zaljubljena je. Ej Tarla, hoćeš
li da pričaš sa devojkom
ili ćeš da mi napraviš piće?
To je dobro, znam kako
funkcioniše, zapečaćena vagina.
Treba li ti pomoć, kučko!
Šta do dođavola radiš! Koliko puta
sam ti rekao da mi je ime Ti Dog.
Ej. Zlato, skoro je 20 časova. Došla
sam da se pozdravimo. Hoćeš li da
odemo pozadi u kola?
Ne nema dovoljno parking
mesta ako se radi principijelno.
Izvinite gospodine i još
jednom uživajte. Znaš, napravio
si danas izuzetan posao. Zahvaljujem,
gospodine. Koliko godina imate?
22. Verovatno ste mnogo pametan,
mlad čovek, da vam dam svoju karticu,
kada vam ovo mesto dosadi
i kada budete hteli novu
šansu, javite se. Hvala, gospodine,
najiskrenije cenim ovo.
Hvala ponovo.
Nadam se da će da pozove.
Prestani, dobro. Cenim to što
hoćeš da uradiš, ali sada baš
nisam dobro raspoložen. Din,
mlada gospođa za stolom br. 37 želi
tortu za sina koji se zove
Timi i ima osam godina.
Ajde ljudi, potrebni su
nam rođendanski pevači!
Ovo je veliki pobednik,
danas je posebna prilika -
Timijev osmi rođendan.
Srećan ti rođendan.
Ako ne može u kujni... nema
ništa od seksa u toaletu! Zašto?
Zaboravi, nema šanse!
O, ajde zlato, ajde. Dobro.
Gde idete na koledž?
U stvari mi smo u srednjoj. Šalite
se, koliko godina imate? 16.
Izgledate starije kao da imate 19,
20 a možda i 21. Mnogi nam to kažu.
Možemo li da porazgovaramo?
Da, sedi.
Otišao sam do majke jutros.
Nisi bio godinu i 4 meseca. Da, ali
mi imamo vezu... Pre tri godine
restoran je slabo radio. Da li
hoćeš da slušaš o čemu pričam?
Molim te, u tom periodu
nije bilo mnogo gostiju i napojnice
su bile vrlo male. Dobro.
Onda je Robin osvežio mesto,
a sa njim je došla i ova banda koja
hoće da se igra.
Zašto mi to pričaš?
Restoran je počeo da se
poboljšava, zaposleni su
počeli da se šale, što je
osnovna za povećanje bakšiša.
Još uvek ne razumem.
Poenta je igra sa penisom je
postala katalist i bila je neophodna
za promene u restoranu,
za to za stvari koje stagniraju,
budi srećan što to radiš,
moraš da pronađeš ono što
ti je važno, i da napraviš
sopstvenu igru sa penisom,
metaforički rečeno.
Hvala, Bišope.
Znači misliš da ja shvatam
posao kao igru sa penisom.
Dobro.
Kada je! Rekla sam ti... Šta je,
šta hoćeš! Prokletstvo, mrzim ih.
Kako ste.
Preuzmi sto 75, moram na
pišanje. Dobro, sa srećom.
Kakvu šniclu želite?
Srednje pečenu...
Šta želite momci? Želim
tost salatu. O, ti si nevaljao...
Nisam spomenuo da je stek bio
prepečen, ali morate da ga
pojedete pa da se žalite. Plamidija
je bolest noktiju, što je veoma
čudno. Daću ime ćerki tako.
Polako... šta li su hteli.
Evo vašeg kusura, nadam
se da ćete lepo večerati.
Glupi amerikanci.
Požuri, što si se toliko zadržao?
Čekaj, stani malo.
Vrati mi sliku.
Šta radiš večeras? Idem
sigurno na neku zabavu.
Misliš da ja... Hoćeš da dođeš
na zabavu? Izgleda da momci
uvek zaborave da mi kažu
gde je zabava. Što pre doznam
pre ču ti reći. Večeras će
biti dobro veće za oboje.
Još 30 minuta, uradite to
pre nego što on dođe ovde.
70, 86, 67 dupliram.
Koliko si ti napravio?
Kako napraviš sto dolara svake
večeri? Baš hoćeš da znaš? Da.
Stvarno hoćeš da znaš kako
napravim sto dolara svake večeri?
Da. Pričam vam o ovome tamo.
Niko mi ne veruje koliko ovde
mora da se radi. To je ludo.
Nije mi jasno kako drugi gledaju
na to tvoje pileće krilo ili
bilo šta drugo i koga god
pogledaš kažeš mu da je peder.
Vi devojke to volite, zato devojke,
nemamo pravila i igramo se.
Nijedna devojka neće da igra
tu igru. Zašto ne? Hoćeš da znaš?
Da. Stvarno. Da. Zbog ovoga.
Toliko je gadno, izvadi to.
Večera je poslužena.
A sada oficijelno, moj
penis nije za predstavu.
Ajdete momci.
Mič, znači dolaziš na zabavu?
Da. Da počnemo.
Treba da ostavim neke stvari kući.
Zašto treba da ideš kući?
Dobro. Ti dečja lutkice. Ako je
uredu ja bih došla. Nataša moraš
da prestaneš sa tim,
činiš da on bude veoma tvrd.
Šefe, idemo, videćemo se.
Da, videćemo se.
Još tri minuta, ajde!
Zdravo. Još niste zatvorili?
Ne. Odlično.
Recite i Din će vam
poslužiti večeru.
Zdravo, ja ću biti vaš konobar
večeras. Zdravo, Din.
Čet.
Izvinite, momci.
U redu, dodaću na vašu
narudžbu. Zvuči dobro.
Koliko sam mutav.
Vidi šta sam uradio,
danas sam nešto smotan.
Izvolite. Jesi li čuo da sam diplomirao.
Da, majka mi je rekla, super,
čestitam ti. Čuo sam da radiš ovde.
Da. Dobio sam ponudu od 48000
godišnje. Gledaću kuće, stvarno
je uzbudljivo. Šta ti radiš?
Radim ovde, ostalo mi je još nekoliko
ispita i izgleda da ću da budem
pomoćnik menadžera... mogu li da
dobijem još čaja? Naravno.
Vraćam se odmah.
Idemo odavde.
Den, ja idem. Ovo su podaci
o zabavi, kada dolaziš?
Uskoro završavam. Idem do kuć
e da se presvučem i onda
dolazim. Dobro, hoću unapred
da ti kažem, možda se
večeras napijem i nadam se da
nećeš da promeniš mišljenje
o meni. Ne, neću. Vidimo se tamo.
Stvarno nije...
Baš mi je drago da smo
se videli. Meni takođe, čuj,
čuvaj se. I ti.
Koliko ti je ostavio?
Sigurno je greška.
Čet, mislim da si pogrešio.
Ostavio si mi sto dolara.
Ne sve je tamo.
Ali račun je samo 31 dolar,
ostavio si mi 70 dolara.
Pomislio sam da
će tebi trebati više nego meni.
Din, jesi li razmislio? Hoćeš li to
mesto pomoćnika menadžera?
Alo, Kristi, ne, nisam,
vidimo se sutra, ćao.
Šta je sa Kristi? Na sastanku je.
To je to, promeniću se. Dobro,
počni od večeras, cepaj one
srednjoškolke.
Mič, hoću da znaš da si
danas uradio odličan posao.
Nijednom nisi zaplakao,
zato iskreno, mislim da
ćeš da se snađeš
da radiš ovde? Da. Odjebi
na sekund, vraćam se odmah.
Ejmi mi je javio...
Opusti se, dobar sam. Mislio sam
da hoćeš da nekog ubiješ. Ne baš
mi je milo što si došao, tip je
čudan, i u početku me je nervirao
ali posle se promenio. Molim te,
objasni mi, jesi li pričao sa Denom?
Hoćeš li mesto pomoćnika
menadžera? Ne, dajem otkaz. Šta?
Mnogo sam razmišljao i ne želim
da služim masi zauvek i ovo je samo
privremeno, ako postanem pmmoćnik
menadžera to je samo još jedan
korak bliže da uvek o
stane tako. Znači zaista...
Šta je rekao Den kada si dao otkaz?
Propuštaš zlatnu šansu i samo
da znaš, ako se vratiš ovaj
posao neće da te čeka. Nadam se
da si u pravu. U pravu sam!
Otpušten si! Dobro što sam dao
otkaz. Ne, otpušten si,
ja pišem knjigu, ti si želeo...
otpušten si. Dobro, hvala što
si ovo uradio profesionalno.
Bio sam profesionalac,
otpušten si. Dobro. Gubi
se da te više ne gledam!
Plakaće večeras u svojoj
savesnoj perionici.
Šta ćeš sada da radiš? Ne znam,
napraviću nešto. Idemo sada da
se napijemo da maltretiramo
Ejmi. Ti si seronja. Rečeno mi je.
Dobar si drugar. Ne očekuj mnogo
od tvog flertovanja kod mene.
Razmislio sam o tvom slučaju
sa javnim toaletima i mislim da
imam rešenje. Stvarno, a
kakvo. Kaži mi šta da radim?
Zatvori oči i zamisli da si u
toaletu sa svima koje znaš
oko sebe i da navijaju za tebe,
ne samo što žele da pišaš tu,
nego žele i da vide,
sada zamisli da pišaš po Kelvinu.
Zamišljaj to narednih nekoliko
nedelja. Hvala ti, Biskupe.
Zaista ima smisla, osećam s
e dobro. Znaš šta, otići ću
da razgovaram sa onim
srednjoškolkama. Sa srećom.
Vidi ovo, spavaća soba.
Treba mi druga šansa. Ne. Šta?
Kako misliš... Počneš sa tim
tvojim sranjima i praviš me
ludom, ja nikada nisam bila
luda. Znam.
Zato mi učini uslugu i ne budi
takva pičkica. To je jezik koji
mi je nedostajao. Slabić si. Znam.
Ne možeš ni da udariš... Izvinite
što vas prekidam. Ej Bišop,
pravim moj penis šou ponovo.
Znači, dao si otkaz... Kako si znao?
Dobra si? Nešto nije u redu?
Čekaj. Šta?
Puniš 18 sledeće srede, zar
ne? Da. Dobro onda, zašto ne
produžimo sa ovim naredne
srede. Zašto? Misliš da ću da te
prijavim. Misliš da će da te
uhapse? Ne, ne hoću da te...
pričekam jednu nedelju.
Ako bilo ko pita, bilo ko,
jebao sam te, dva puta.
Pa, Mič, kakav ti je bio dan?
Sećam se svog prvog dana,
kakvo zbunjivanje. Odneo sam činiju
supe jednoj opatici...
Hoćeš da isključiš muziku za trenutak.
Hoćeš da isključiš jebenu muziku.
Ovo je sranje, ovde sam celog dana
i niste mi dozvolili da kažem
ni jednu stvar, niko od vas.
Ne, Mič... Čuti seronjo,
moj je red da pričam.
Svi imate zajeb u glavi, svi. Ti,
zameni tampon i napi se
jedna pijana luda kučko,
a ti ne znam šta ću da budem
kada porastem,
idi u vojksu ili tako nešto,
i ti, znaš šta previše si lenj,
ti ceo dan pričaš o Dinu
odvratna si, ti jebi se Monti,
znamo da si kul i frajer,
ti si najpametnije dete
sa Daunovim sindromom.
I zašto nisi u zatvoru, koliko
imaš ti 13,14,. On ima skoro 18.
Znate šta, niste ni
za gde, dajem otkaz.
Ima još jedna stvar, ti,
ti si najveće govno u celom restoranu,
nadam se da ćeš da goriš u paklu.
Ja, a šta sam ti to
uradio, ozbiljno...
Jebeni pederi.
Mič čekaj, žao mi je, ti si zajeban
čovek, a sada se vrati na zabavu,
molim te.
Kunem se da nikada više
neću ponovo da te potcenim.
Dobro.
Din zamenjen si.
Slušajte svi, Mič je od
sada glavni i ako neko
hoće nešto da mu
kaže, zajebaće se.
KRAJ
