title by Srdjan |(hal9000)
Plod prvobitnog greha.
Dalje sa tim!|Ne budi naporan!
Povedimo našu ljupku decu na izlet!
Ne možeš to raditi. |Ja znam svoja prava.
Imam ovlašćenja da zatvorim ovu izložbu.
Ona degradira one koji je vide|kao i ovo siroto biće.
On je nakaza. |Kako će drugačije živeti?
Ovo je potpuno drugačije!
Ovo je monstruozno i ne sme biti dozvoljeno!
Ovi pozornici će se pobrinuti|da se udaljite što pre. Želim vam lep dan!
Udaljite se, molim vas!
Stanite gospodine. Pođite ovuda.
Ponovo u pokretu...
Moje blago.
Viđamo mnogo ovih nezgoda |sa mašinama.
Mašine su zaista gadne. |Sa njima se ne može nagađati.
Kakav haos!
Povuci konopac!
Gvožđe, molim!
Ko je to?
Izvinite gospodine.|Da, izvoli?
Našao sam.|Dobro. Da li si ga video?
Ne.|U redu.
Primiću te, samo trenutak. Hvala.
Ko je to?|Moj prijatelj.
Stvarno?
Šta smeraš?|Ništa.
O, hajde!
Ništa posebno značajno.
Gde je ulica Green (Green Street),|molim vas?
Druga sa leve strane, zatim desno.|Hvala.
Da li ste vi vlasnik?|A ko ste vi gospodine?
Samo jedan od radoznalih.|Voleo bih da ga vidim.
Ne bih rekao, mi smo...
zatvoreni!|Platio bih veoma velikodušno za predstavu.
Vi ste vlasnik?|Velikodušno? Ko vas šalje?
Molim?|Nema veze.
Ja sam vlasnik.
Život...
je pun iznenađenja.
Uzmite u obzir sudbinu
jadne majke ovog stvorenja,
pregažene...
u četvrtom mesecu trudnoće |od strane divljih slonova.
Pregažene...
na geografski neobeleženom afričkom ostrvu.
Rezultat...
je jednostavno videti.
Dame i gospodo,
užasni...
ČOVEK SLON!
Ustani!|Ustani!
Okreni se!|Okreni se!
Dovešćete ga do mene sutra|u deset, gospodine...?
Bajts (Bytes). Biće tamo.
Evo moje vizit karte. Poslaću kočiju.
Dogovoreno.
Razumemo se,
više od para je prešlo iz ruke u ruku.
Razumemo se, |u potpunosti prijatelju.
Da. Hvala gospodine Bajts.
Gospode, kakav smrad!
Tražim gospodina Frederik Trivsa.
Molim vas, gospođo.
Poslaću po njega. Sestro!
Gospodine , ovaj...
Da.|Kaže da...
Da, očekivao sam ga.
Vi ste taksista? Da.|Da li je još neko sa vama?
Ne, samo ovaj gospodin.|Hvala na trudu.
Zaista nema na čemu.  Zadovoljstvo mi je. |Hvala.
Ovuda, molim?
Biću u svojoj sobi,|ne želim da me uznemiravaju.
Naravno gospodine.
Hoćete li poći sa mnom?
Čuli ste doktora?
Krenite!
Zovem se  Frederik Trivs,| radim kao hirurg u londonskoj bolnici.
I...
Predajem anatomiju na medicinskom fakultetu.
Izvinite.
Veoma bih voleo da vas pregledam.
Da li je to u redu?
Molim vas.
Želeo bih da vam postavim nekoliko pitanja.
Da li bi to bilo u redu?
Vaš vlasnik...|...čovek koji vodi računa o vama, mi kaže da...
da ste poreklom iz Engleske| i da je vaše ime Džon Merik.
Džon Merik, da li je tako?
Znate šta,|mislim da ću vam postaviti jedno pitanje,
odmahnite glavom za "ne".
Da li ste oduvek ovako izgledali?
Da li osećate bolove?
Jesu li vam roditelji živi?
Da li me razumete? Vaš otac,|vaša majka, da li su mrtvi?
Fredi, šta to radiš...?
Oprostite. Nisam ni slutio...
šta to imate?|Saznaćeš na sastanku.
Do tada, nikome ni reči.
U redu.|Mora da imate poprilično značajno otkriće.
Ne znam.|"Ništa važno", a?
Ni reči, molim te, Foks.
U redu.
Mislim da ću vas sada pregledati.
Ostaviću pitanja za kasnije.
Hoćete li skinuti šešir?
Nemojte se plašiti.|Jednostavno želim da vas pogledam.
Skinite šešir.|Nemojte se plašiti.
Hvala. Dobar dan.
Gospodine Tomas, gospodine Rodžers!
Povucite zavesu!
On je Englez. Ima 21. godinu.
Njegovo ime je Džon Merik.
Tokom bavljenja ovom profesijom |nailazio sam na
mnoge deformitete lica uzrokovane |povredama ili bolestima
kao i mutacije i izobličenja|tela iz sličnih razloga.
Nikada nisam video tako razvratnu i degradiranu|verziju ljudskog bića.
Želim vam skrenuti pažnju na njegova|donekle prikrivena stanja...|
Možete li videti ovde?
Zapazite, ako želite,|ekstremno uvećanje lobanjel
i ud, koji je beskoristan,
alarmantno iskrivljena kičma.|Hoćete li se okrenuti, molim vas?
Okrenite se, molim vas!
Opuštenost kože
i vretenasti tumori |koji pokrivaju 90% tela.
Postoje nagoveštaji da su ovi poremećaji|postojali i razvijali se|
veoma brzo, od samog rođenja.
On pati i od hroničnog bronhitisa.
Interesantno zapažanje:|Uprkos ovim anomalijama
pacijentove genitalije|ostale su nedirnute.
Hvala.
I njegova leva ruka|je savršeno normalna, kao što možete videti.
Dakle gospodo,
usled|urođene anomalije lobanje,
izraženog rasta  tumora ,| gomila viseće kože,
uvećanja levog uda|i svih kostiju,
izobličenja glave i |velike oblasti
pokrivene preraslim tumorima,
Pacijent je |nazvan "ČOVEK SLON".
Hvala.
Niste pomenuli njegovo mentalno stanje.
On je imbecil, verovano od rođenja.|Potpun idiot.
Molimo Boga da je tako.
Gde si do sada?
Napolju!
Kako možeš jesti uz takvu buku?
Bajts, nemojte!
Gde si do sada? Šta ste radili?
Naš čovek je bolestan. Dođite odmah!|Šta se desilo?
Ovakav...
Šta ste mu uradili?|Ovakav je cele noći!
Bio je u redu kada je otišao.|Pogledajte ga sada!
Da, nameravam da to i uradim.
Šta se desilo?|Pao je. On pada.
Izgleda kao veoma opasan pad.
On je...
... nespretna duša.
Nikada ne gleda gde hoda.|Ali to je u redu.
Ima mene da brinem o njemu.
Zašto sedi? Potreban mu je odmor!
Tako spava.
Ako legne, ubiće se.
Njegova glava je prevelika.
Ovom čoveku je mesto u bolnici.
Zar ga ne možete lečiti ovde?|Slušajte, on je moj izvor izdržavanja.
Mi smo poslovni partneri, on i ja...
On je najveća nakaza na svetu!|Sada vi poslušajte,
nećete imati nikakav izvor izdržavanja |ako on umre. Pozovite kočiju. |
Stvarno cenim sve ovo prijatelju.
Slušajte,
postoji mnogo toga čime vam mogu pomoći.
Krećem se u pravim krugovima ljudi.
U stvari, bilo šta,|ako me razumete.
O svemu će se povesti računa.|Lepo je poslovati sa vama.
Mogu li dobiti činiju ovsene kaše?
Doručak sa pacijentima?|To je za pacijenta.
Izvolite.
Hvala. Dobro jutro.|Jutro.
Dodjite ovamo za trenutak!
Šta to imate?
Zaboga! Vi ovo niste ni probali?
Da, veoma je hranljivo.|Verovatno.
Ali nije primereno ishrani odraslog čoveka. |Sestro!
Odnesite ovo pacijentu u izolovanom odoljenju, |hoćete li?
Da gospodine.
Nemojte se plašiti.|Neće vas povrediti.
Zaista, neće? Samo trenutak!|Želim reći nešto.
Bolnica nije mesto za tajnovitost.
Doktori koji prikrivaju misteriozne utvare|izazivaju razne komentare.
Zašto nije pravilno primljen?|Zašto je u izolovanom odeljenju?
Nije zarazan, zar ne?|Ne, ima hronični bronhitis,
i pretučen je.|Zašto onda nije na glavnom odeljenju?
Uz to je i ozbiljno deformisan.
Bojim se da bi mogao šokirati |ostale pacijente.
Deformisan, i to je to?|Da li je potpuno neizlečiv?
Da gospodine.|Ali morate biti svesni,
da ova bolnica ne |prima neizlečive pacijente.
Svestan sam toga.|Ali ovaj slučaj je izuzetan.
Zaista razumem vaš problem.
Zašto ne kontaktirati|Kraljevsku bolnicu za neizlečive?
Možda bi oni mogli naći mesta za njega.|Da. Da li bi želeli da ga vidite?
Oprostite!
ČOVEK SLON.
Oprostite.
Oprostite.
Trebao sam vas upozoriti.
Molim vas oprostite. Da li ste u redu?
Molim vas pošaljite gospođu Mothershed gore.
Recite joj da pokuca i sačeka me.
Žao mi je zbog toga.
Donećemo vam drugi doručak.|Mora da ste veoma gladni.
Biće vam udobno ovde.|Postaraću se da dobijete sve što vam je potrebno.
Svevišnji!
Dakle, to je ČOVEK SLON.
Do sada nisam video ništa slično.
Šta ti se dođavola desilo?
Glupan, a?
Volim ljude koji ćute.
Evo, popij!
Hajde! |Ne?
Trebao bi biti društveniji.
Postaćeš neomiljen.
Bićemo dobri prijatelji i moji |prijatelji će želeti da te upoznaju.
I hoće, veruj mi.
Kupio sam doručak.|Šta radiš tamo?
Dođi na krevet.
Hajde!
On razume samo dobre batine.|Dobio je on dosta batina.
To ga otera pod krevet.|Postupajte prema njemu brižno i sa strpljenjem.
Vi možda imate vremena |za takvo ophođenje...
ja moram voditi bolnicu.|Nemojte gubiti vreme sa njim.
To je kao razgovor sa zidom od cigala.
Ne želim biti gruba,
ali njemu ovde nije mesto.
Zaista gospodine,|šta ja mogu učiniti za njega?
Uzgred, gospodin Kar-Gom je rekao
da bi želeo da vas vidi|kada budete imali vremena.
Da.|Hvala.
Ne mogu vam pomoći, |ukoliko vi ne pomognete meni.
Verujem da mi želite|nešto reći.
Nešto skriveno.
Ne mogu vam pomoći, |ukoliko vi ne pomognete meni.
Verujem da nešto |želite reći.
Moram razumeti šta osećate i mislite.
Da li me razumete?
Samo klimnite glavom.|Da li me možete razumeti?
Klimnite glavom ako me razumete.
U redu.
Vi razumete.
Želim vas čuti kako govorite. |Vi niste zid.
Da li razumete?|Želim da razgovarate sa mnom.
Sada. Želim da vas čujem.
Želim da vas čujem kako govorite.|Neću vas povrediti.
Moram čuti!
Veoma sporo, želim da kažete "da" .
Recite "da".
Da.
Da!
U redu.
Sada, još jednom: "da".
To mogu razumeti. To je dobro!
To je veoma dobro. U redu.
Reći ću vam neke reči i vi ćete ih ponoviti.| Razumete?
Recite: "Zdravo, moje ime je..."
zdravo.
Moje ime je...
Džon Merik.
Džon Merik.
Džone, to je veoma dobro.|Reci "Džon Merik".
Merik.
"Zdravo, moje ime je Džon Merik".
Zdravo, moje ime je...
... je Džon Merik.
Možeš da govoriš!
Kako ste se popeli ovde?
Želim svog čoveka nazad.|samo trenutak.
Nije važno. Želim svog čoveka.
On je još uvek veoma bolestan.|Siđite dole i objasniću vam.
Ne!
Nemojte.
Imali ste dovoljno vremena da ga izlečite.
Sada on odlazi sa mnom.
Da li me razumete?
Sada gospodine Trivs.
Imali smo dogovor.|Pogrešno ste razumeli.
Ovaj čovek je preživeo ozbiljan pad.|Ako me razumete.
On je sada moj pacijent...|Uzmite nekog drugog!
Žao mi je. Ali sve što vi radite je|zarada na nečijoj nevolji.
Mislite li da ste bolji čovek od mene?|Ne.
Želeli ste nakazu
da je pokažete svojim prijateljima doktorima,|da izgradite ime.
Vi, moj prijatelju...
Dao sam vam nakazu... na poverenje.
u ime nauke,|i želim ga nazad!
Vi ne posedujete ovog čoveka. |Stanite!
Želim ga nazad!|Da bi ga tukli?
Da bi ga izgladnjivali?|Pas bi na ulici prošao bolje.
Otići ću vlastima.|Idite onda!
Svakako.
Interesovaće ih da čuju|vašu i našu priču.
Sada, mislim
da se zaista razumemo.
U redu.
U redu.
Izuzetno odbojan lik!
Čini mi se da bih mogao|da sretnem tog vašeg pacijenta.
Mnogo vam hvala.
Recimo za nekoliko dana?
Recimo sutra u dva popodne?
Kako god vam je najzgodnije gospodine.
Onda u dva sata, sutra.
Mnogo vam hvala.
U dva sata...
Dobro jutro gospodine . |Ponovo ste poranili ! Da.
Bili biste dobar mlekadžija!
Imaću to na umu.|U redu gospodine.
"On je obnovio moju dušu.
Poveo me je putevima...|pravednosti u njegovo ime."
"Pravednost!"
"Poveo me je putevima
pravednosti u njegovo ime."
Dobro. Vrlo dobro.
Kada vam danas stigne poseta,|želim da ponovite to isto.
Kada vam ga predstavim,|samo recite reči koje ste naučili.
Ako imate problema sa rečima,|pomoći ću vam, nemate zbog čega brinuti.
Predstaviću vas i reći:|"Molim vas, upoznajte gospodina Kar-Goma."
Vi ćete reći:
Zdravo, ja se zovem Džon Merik.
Drago mi je da sam vas upoznao.
Dobro. Dobro.
Otići ću po gospodina Kar-Goma.
Postoji isključivo fizički problem.
On ima problema sa pojedinim zvucima|zbog deformiteta usta.
Ali on može govoriti.|Da li je sposoban da razume?
Da. O, da.
Sem toga veoma želi da ostavi dobar utisak, |možda će biti malo nervozan.
Uđite!
Mogu li vas predstaviti gospodinu  Kar-Gomu?
Ovo je Džon Merik.|Zdravo.
Moje ime je Džon Merik.|Veoma mi je drago da sam vas upoznao.
I meni je veoma drago da upoznam vas.
Kako se osećate danas?|Osećam se mnogo bolje.
Da li vam je udobno ovde?
Svi su veoma ljubazni.
Kako vaš bronhitis?
Mr. Meriku se |sviđa ovdašnja hrana, zar ne?
Mnogo je bolja od onog na šta sam navikao.|Zaista?
A šta je to bilo?
Krompiri.
Bili ste mučeni?
Sada se osećam daleko bolje.
Sjajno.|Kako vam se čini gospodin Trivs?
kao učitelj, mislim?
Veoma je dobar.
Koliko ste se dugo vi i gospodin Trivs|pripremali za ovaj intervju?
Veoma dobar.
Razumem.|Bilo mi je zadovoljstvo upoznati vas.
Prijatan dan.
Veoma je dobro Džone.
Vratiću se za trenutak.
"Gospod je moj pastir,
Neću želeti.
On me je nagnao da legnem..."
Hrabar pokusaj, ali on je jednostavno|izgovorio reči koje ste ga naučili.
Izvinite zbog izgubljenog vremena.
"On je ...ob(n)ovio moju dušu"
On jednostavno ne pripada ovde.|Njemu je potrebna stalna nega.
Žao mi je što je sve ispalo ovako|Prijatan dan.
Da.
"Iako sam hodao kroz dolinu |senki smrti, nisam se plašio...
zla, zbog tog umeća,|Te šibe i štapa..."
Gospodine Kar-Gom!
Šta se desilo?
To je to!
Nisam ga učio taj deo!
"Dobrota i milosrđe|će me pratiti svih dana mog života
I ja ću boraviti|u Božijoj kući."
Kako ste znali ostatak?|Veoma čudno.
Kako ste znali|ostatak 23-eg psalma (pesme iz Biblije)?
Nekada sam čitao Bibliju svakog dana.
Znam je veoma dobro,|kao i knjigu molitvi.
23. psalm je prelep.|On mi je omiljen.
Dođite do moje kancelarije|kada završite.
Postoji nešto važno|što vam želim reći.
Doviđenja.|Nadam se da ćemo se ponovo videti.
Zašto mi niste rekli da umete da čitate?
Bio sam uplašen.
Shvatam.|-Bojao sam se da govorim.
Molim vas oprostite mi.
Možete li da zamislite život koji je| morao voditi? Da, mislim da mogu.
Ne verujem.|Ne verujem da bilo ko od nas može.
Njegova pojava je tako užasna,|tako užasna, da žene ili nervozne osobe
pobegnu u strahu, pri prvom pogledu na njega,
i da je oneomogućen da |zarađuje za život na bilo koji uobičajan način.
Ipak on je veoma inteligentan.|On može pisati i čitati,
tih je, nežan,|može se reći skoro prefinjen.
Želela bih da upoznam tog gospodina.
Da li ste videli ovo?|Ne.
Poslušajte ovo!|Tišina, tišina!
Tišina!
Poslušajte! Ovo je pismo
London Tajmsu|od upravnika bolnice.
U maloj sobi na tavanu|nalazi se čovek po imenu Džon Merik,
tako užasnog izgleda, da nije|u stanju da izlazi preko dana.
Zovu ga "ČOVEK SLON"|na račun njegovog užasnog deformiteta.
Njegova pojava je užasna,|tako da žene i nervozne osobe
kada ga ugledaju beže u strahu.
I kako doći do ulaznica da bi ga videli?
Uz pomoć vašeg Sani Džima!|Hajde da ga vidimo!
Polako.|U pravo vreme.
Sada je na tavanu, ali sutra|će ga premestiti u Bedsted Skver,
pravo pod moje okrilje.|Onda, za pravu cenu
videćete nešto što| nikada više nećete videti u životu!
Nemojte biti tako tmurne devojke!|Volonteri bi morali biti vedriji!
Ispravi kragnu, devojko!
I zapamti
da ni pod kojim uslovima
ovde ne treba unositi bilo kakva ogledala.|Da gospođo Mothershed.
Da, gospođo Mothershed.|Da.
U redu.
On je tako ružan!|Pa, ružan ili ne, možeš mi pomoći!
Da li se sada osećate bolje gospodine Merik?
Da.
Izgledate lepo u novom odelu.
Mnogo vam hvala.|Pa, ako je to sve,
sada ćemo vas napustiti.|Ne, ništa drugo nije potrebno.
Spremni za čaj?
Molim vas uđite, Džon.
Raskomotite se.
En,  upoznaj našeg gosta.
Želeo bih da upoznate moju ženu, En.
En, ovo je Džon Merik.
Veoma mi je drago što sam vas upoznala.
I...
Veoma mi je drago.
Šta je? Šta nije u redu?
Ja samo...
nisam navikao
da se prema meni tako lepo ophodi
tako prelepa žena.
Da li biste želeli šolju čaja?|To je dobra ideja.
Dođite da vidite ostatak kuće!
Kakav je čaj?
Veoma dobar.
Veoma uživam u poseti.
Veoma je ljubazno od vas|što ste me pozvali u vaš dom.
Žao mi je |što sam od sebe napravio spektakl.
Ne, zaista nel.
Sviđa mi se način
na koji ste rasporedili slike.|O, hvala vam.
 Da li je tako u većini kuća?
Da, siguran sam da je tako.
Čije su?
Ovo su naši rođaci,|a ovo su naša deca.
Deca? Mogu li pogledati?
Da, naravno.
A gde su sada deca?
Napolju, sa prijateljima.
prijatelji...
Ovo je Frederikova majka.
A ovo su moji roditelji.
Imaju tako plemenita lica.
Da i sama sam uvek tako mislila.
Da li bi...
želeli da vidite moju majku?
Vašu majku?
Da, molim vas.
Oh, ali ona je...
Gospodine Merik, ona je prelepa!
Ona ima...
Ona ima lice anđela.
Mora...
Mora da sam|bio užasno razočarenje za nju.
Ne, gospodine Merik, ne.
Nijedan sin pun ljubavi kao vi|nikada ne može biti razočarenje.
Kada bih je samo mogao naći!
Kada bi me mogla videti|sa tako divnim prijateljima,
možda bi me mogla voleti takvog kakav sam.
Toliko sam se trudio da budem dobar.
Žao mi je.
Oprostite.|Molim vas!
Žao mi je.
Molim vas!
Šta to radite?
Šta je to?
Oh, vidim! katedrala svetog Filipa!
Zaboga, zaista je dobro!|Uradili ste prozore baš kako treba!
Želeo bih
da spavam
kao normalni ljudi.
Gospodine Trivs,
postoji nešto|što vas želim pitati
već duže vreme.|Šta to?
Možete li me izlečiti?
Ne.
Ne. Možemo se starati o vama,
ali vas ne možemo izlečiti.
Ne.
I mislio sam da ne.
Uđite.
Dobro jutro!
Dobro jutro.|Neko bi želeo da vas vidi.
Mogu li vas predstaviti jednoj od|najvećih zvezda Engleskog pozorišta?
Gospođo Kendal, ovo je Džon Merik.
Dobar dan!|Dobar dan.
Donela sam vam neke stvari.|Nadam se da će vam se dopasti.
Nadam se da ne mislite da je to previše napadno?|Oh, ne.
Znala sam da ćete razumeti.|Ostaviću vas zajedno.
Evo.
Želim da znate da ne dajem|svoje slike bilo kome.
Ne, to nikada ne bih pomislio.
Prelepa je. Vi ste tako...
Staviću je...
na počasno mesto.
Pored moje majke.
Ona je veoma lepa, vaša majka.|Da.
Gradite... crkvu?
Ne. To je katedrala.
Da li vidite?
Moram se osloniti na maštu,
umesto onog što ne mogu zaista videti.
gospodin Trivs mi je pomenuo|da igrate u pozorištu.
Da li tamo živite?|Oh ne, ja samo radim tamo.
Mora da je divno raditi tamo.
Da li je divno?|Nikada niste bili tamo?
Bojim se da nisam.
Morate otići! Pozorište je|najlepše mesto na licu zemlje!
Naravno ja samo malo nepristrasna.
Pozorište je romansa.
Romansa?
O da...
Donela sam vam još nešto!
Hvala.|Da li ste je čitali?
Ne, ali svakako ću to učiniti.
"Romeo i Julija"!
Da, čuo sam o tome.
" Ako oskrnavim svojom bezvrednom rukom
ovaj sveti sjaj,|nežni kraj će biti:
Te usne, dva rumena putnika,
koji stoje spremni da ublaže taj|grubi dodir nežnim poljupcem."
"Dobri putniče,|grešiš što tako mnogo daješ,
što se učtivo predano pokazuje u ovom.
Zato sveci imaju ruke|da bi se ruke putnika dotakle.
I dlan dlanu|u sveti poljubac."
"Oh onda, dragi sveče,|dozvoli usnama da urade ono što uradiše ruke.
One mole, dozvoljavajući ipak |da se vera pretvori u očaj."
"Sveci se ne pomeraju,|iako rade za dobro onih koji se mole."
"Tada se ne pomeraj,|dok snosim žrtvu svoje molitve.
Ovako kroz moje usne,|preko tvojih, moj greh je izbrisan."
I onda: oni se ljube.
"Onda uzmi moje usne|greh koji su preuzele."
"Greh sa mojih usana?
O greha, slatko izmoljenog.
Daruj mi ponovo moj greh."
Vi uopšte niste ČOVEK SLON.
Ne?
Ne. |Vi ste Romeo.
"Gospođa Kendal,|uvek vodeća u praćenju mode,
viđena je kako napušta|bolnicu "London" pre neki dan.
Ne, dragi čitaoci,|glumica nije primljena zbog bolesti,
već se govori da je posetila prijatelja.|Ko je bio taj srećnik?
Istraživanja pokazuju da je to bio niko drugi do |Džon Merik, "ČOVEK SLON",
sa kojim su naši čitaoci već upoznati.
Posle neobaveznog razgovora od 45 minuta,|otišla je ostavivši mu svoj portret sa autogramom."
Videla sam ga u njegovoj sobi.
"Zahvaljujući veoma|ekstremnom izobličenju,
gospodin Merik nikada nije predstavljen| londonskom društvu.
Ali znajući da gde god gospođa Kendal|ode, ostali neizbežno prate,
rađa se pitanje hoće li londonsko|društvo predstaviti sebe njemu?"
Ovaj štap je zaista sjajan!
I elegantniji od mog starog štapa!
Još čaja?
Ne izlazim|tako često kao što bih želeo,
pošto,  ljudi prirodno moju|pojavu smatraju veoma uznemirujućom.
Ako vam je hladno|mogao bih da zatvorim prozor.
Ne, u redu sam, molim vas...
Hvala.
Hvala.
Vidite,
Ljudi se plaše|onoga što ne razumeju.
I zaista je teško razumeti,|čak i meni, zato što je moja majka
bila tako lepa!
Nema više poseta za danas.
Moram na predavanje. Do večeras!|Oprostite, gospodine,
Želeo bi da popričam sa vama.|O čemu se radi?
Ne razumem u potpunosti
zašto dozvoljavate takvim ljudima da ulaze tamo.
On uživa u tome i to je dobro za njega.
Ali videli ste izraze na njihovim licima,|oni nisu krili svoje gađenje!
Njima nije stalo do Džona.|Oni žele da impresioniraju svoje prijatelje.
Mislim da ste previše grubi.|Izvinite.
Vi teško da ste mu pokazali previše dobrote|kada je prvi put došao, jeste li?
Kupala sam ga, hranila|i čistila za njim!
I moje sestre rade to isto.
Ako se briga može smatrati "dobrotom"
onda sam mu pokazala ljubav i dobrotu!
Ja baš i ne mislim na taj način.
Cenim vašu brigu|i sve što ste učinili za njega.
Ali ja sam lekar|i moram raditi ono što je najbolje za njega.
Sada molim vas, veoma kasnim.|Ako mene pitate za mišljenje,
u njega samo ponovo pilje!|Hvala vam.
Noć!
Fredi!
U čemu je problem?
Mislio sam na gospodina Bajtsa.|Zašto pobogu?
verujem da smo gospodin Bajts i ja|veoma slični.
To je apsurd!
Čini se da sam
gospodina Merika|ponovo doveo u centar pažnje,
samo ovaj put u bolnici,|umesto na vašaru.
Moje ime je stalno u|novinama i uvek me
uzdižu do neba. Pacijenti|izričito traže moje usluge.
Zato što si dobar doktor.
Džon Merik je srećniji i |ispunjeniji nego ikad
i sve to samo tvojom zaslugom.
Ali zbog čega? Zašto sam sve to uradio?
Šta pokušavaš da kažeš?
Jesam li dobar čovek
ili loš?
Smiri se Trivse. |Smiri se dragi moj prijatelju.
Molim te sedi, hoćeš li?
Obično otvaramo raspravu|čitajući predloge.
Zbog hitnosti|mislim da bi trebali razrešiti slučaj
o kome diskutujemo, slučaj|Džon Merika, ČOVEKA SLONA.
Momenat, gospodine predsedniče!
Što se mene tiče, ovo|stvorenje nema nikakvog posla ovde.
Meni je, kao prvo, |previše ovog lova na nakaze
mladih ambicioznih doktora,|koji pokusavaju da sebi stvore ime.
Prikazivati ih pred drušvom patologa|je jedno,
ali trošiti vreme ovog odbora|zahtevima za davanjem utočišta
za ove gadosti prirode|je sasvim nešto drugo.
Morate biti pažljivi!
U svetlu ovih činjenica|naš tok akcije je jasan:
Pitanje nije da li prihvatiti ovo stvorenje|kao pacijenta, već
kada će sobe biti slobodne|za slučajeve koji ih više zaslužuju?
Dajem predlog da se ČOVEK SLON odmah |ukloni iz ovih prostorija.
Mi imamo|svetu dužnost da lečimo bolesne
ne da vodimo računa o cirkuskim životinjama!|To je moja poslednja izjava o ovoj temi.
Hoćemo li glasati?|Vi ste nepokolebivi u tome?
Gospodine predsedavajući, zar nemate uši?
Ja se čvrsto protivim!
Ja sam odlučio.
Nećete me pokolebati.|Zar nećemo glasati,
na kraju?
Da, Brodnek.
Mislim da je vreme.
Gospodo, njeno kraljevsko visočanstvo
Aleksandra, priceza od Velsa.
Dobro jutro.|Nadam se da vas ne uznemiravam.
Naprotiv, vaše prisustvo je ovde|uvek visoko cenjeno.
Upravo prelazimo na glasanje|o gospodinu Meriku.
Njeno kraljevsko visočanstvo je pokazalo|veliko interesovanje za sudbinu gospodina Merika.
Jesam, gospodine, baš kao i Kraljica.
Imam kraljičinu poruku|koju ću vam pročitati.
"Upravnom odboru|londonske bolnice.
Želela bih da vas pohvalim
zbog milosrđa koje ste pokazali|prema gospodinu Džon Meriku.
Pohvalno je to što ste|jednom od najnesrećnijih engleskih
sinova obezbedili sigurnu|i mirnu luku. Dom.
Zbog neizmerne dobrote |kao i mnogih milosrdnih dela
učinjenih u korist siromašnih,|o kojima me je gospodin Kar-Gom
stalno izveštavao,
iskreno vam se zahvaljujem.|potpis, Viktorija."
Sigurna sam da mogu računati da ćete|se vi gospodo poneti hrišćanski.
Puno vam hvala.|Siguran sam da ćemo svi pokušati.
Predlažem da se gospodin Džon Merik|primi za stalno
uz obezbeđena bolnička sredstva |u iznosu godišnje sume cene jednog kreveta.
Ko je za?
Hvala, gospodo.|Predlog je prihvaćen.
Da, izvolite!
Dobar dan, gospodin Kar-Gom|vam nešto želi reći.
Gospodine Merik, veliko mi je zadovoljstvo
 što vam mogu i zvanično poželeti |dobrodošlicu u londonsku Bolnicu.
Upravni odbor je jednoglasno izglasao |da bi vam trebalo
trajno dodeliti ove prostorije. |Ovo je vaš dom.
Tako mi je drago zbog vas.|Dobrodošao kući, momče!
Ovo je...
moj dom?|Da.
Molim vas, |hoćete li zahvaliti odboru u moje ime?
Daću sve od sebe da |opravdam njihovu dobrotu.
Ovo...je moj dom?
Da. I ovo je za vas.
Vas pribor za uređivanje!
O, hvala vam!
Hvala!
O moji prijatelji, hvala vam!
Hvala!
Moji prijatelji!
O moji prijatelji!
O moji prijatelji!
Hvala vam!
Ko je sledeći?|Ja, rekao bih!
Šta, ponovo ti?|Pa...
Ove mlade dame ga nikada nisu videle.
Važi, druže!
To je sve za ovu predstavu!
Džime, mogu li i ja poći?|Sedi Čarli!
Uvek postoji i sutra, ne brini.
Ima li mesta za još jednog?
Za pravu cenu.
Ima mesta.
Tiše!
Ne želimo ga uplašiti!
Moje ime je Džon Merik.
Veoma mi je, veoma drago da vas upoznam.
Mislim
da ste veoma lepi!
Vreme je za podizanje zavese!
Izgledaš prelepo, dušo!|Ja ne bih menjao ništa!
Izgledaš kao princ od Velsa!
Evo, prijatelji moji!
ČOVEK SLON!
Rekao sam vam da je užasan,|baš užasan.
Možda bi dame želele da|pogledaju izbliza?
Da, da!|Ne, Džek, molim te!
U redu, ulazite!
On je pravi ženskaroš!
Dajte ženskarošu mali poljubac!
Hajde, poljubite ga!
Džek, prestani!
Dosta je romanse!
Vreme je za igre u krevetu!
Tiše!
Tiše! Sada vidite ovo!
U redu, bilo je dosta!
Predstava je završena!|Videćemo se kod Pauna (Peacocks)!
Izlazite!
Evo, hajde.
Eto. Tako je bolje.
Dobro sam prošao večeras.
Evo,
kupi sebi slatkiš!
Moje blago!
Džon?
Džon!
Gospodine Trivs,|znam šta se dogodilo prošle noći.
Dragi bože!
Gde je on?
Gde je gospodin Merik?
Gde je gospodin Merik!
Ne znam na šta mislite.|Ne laži me!
Znam sve, videli su vas.
Povezani ste sa Bajtsom,|zar ne? Gde je on?
Sačekajte malo! Nisam ga nikud odveo,|ne poznajem nikakvog Bajtsa.
Samo smo se zabavljali.|Nikada ga ne bi povredili.
Mučili ste ga! On je nestao!
Kada sam ga ostavio bio je u krevetu!
Ne slušate me!|Ne poznajem nikakvog Bajtsa!
Nisam učinio ništa loše!|Ljudi plaćaju da bi videli vaše čudovište!
Vi ste čudoviše, nakaza.|Odlazite odavde!
Odlazite!|Ne možete me uplašiti!
Drago mi je zbog onog što sam uradio.|Vi ne možete učiniti ništa povodom toga!
Samo me majka (Mothershed) |može osuditi sada!
Urađeno!
Želeo bih da ti nešto kažem.
Znaš da sam saosećao duboko kao i ti|u vezi Džona.
Sada je nestao, vrlo verovatno je |na kontinentu (van britanskog ostrva).
Ne možeš krenuti za njim,|potreban si svojim pacijentima.
Uradio si sve što je bilo u tvojoj moći.
Zapamti to Trivse.|Sve u tvojoj moći.
Uzmi stolicu!
Ustani, kopile!
Pogledaj sve ove prelepe životinje!
Koliko ih samo imaš!
To prepredeno kopile!
On to radi da bi mi napakostio!
To radiš da bi mi napakostio|i to mora prestati!
Bajtse, on je bolestan!|Pusti ga da umre!
Ali nemoj misliti|da ću ja sahraniti tu...
vreću mesa. Ne!
I to je činjenica.
Bajtse, stanite!|ja ću dovući tu grudvu sala!
Nemojte!
Bajtse molim vas, |stanite!
Odlučili smo,
odvešćemo te odavde.
U redu?
Sreća, moj prijatelju!
Sreća! I kome je ona potrebnija od nas?
Gospodine, zašto je vaša glava tako velika?
Zašto je vaša glava tako velika?
Zašto je vaša glava tako velika? Recite mi!
Zašto je vaša glava tako velika?
Ne!
Ja nisam slon!
Ja nisam životinja!
Ja sam ljudsko biće!
Ja sam čovek.
Sklonite se gospodine. Oprostite!
Gospodine Trivs, našli su ga!
Našli su Džona!
Budi mirna!
Zaista je lepo od godpođe Kendal|što mi je dala ovu haljinu.
Prelepa je!
Da li ona zna da Džon umire?
Da. |Zna.
Kako izgledam?
Savršeno!
Nećete odudarati od okoline.|Izgledate apsolutno savršeno!
Savršeno... hoćemo li krenuti?
Ne mogu vam reći koliko |mi je žao zbog svega što se dogodilo.
Vidite, ja zaista nisam znao...
Ne smete kriviti sebe.
Gospodine Trivs, ne brinite zbog mene.
Moj prijatelju,
srećan sam svakog sata u toku dana.
Moj život je ispunjen,|zato što znam da sam voljen.
Unapredio sam sebe.
Ne bih to mogao reći,|da nije bilo vas.
pa...
i vi ste takođe uradili mnogo toga za mene.
Hvala vam!
Pozvaću gospođu Mothershed i Noru|i vratiću se za nekoliko minuta!
Vrlo dobro, moj prijatelju.
Moj prijatelj!
Gospođa Kendal!
Vaše kraljevsko visočanstvo,|dame i gospodo!
Večerašnja predstava je bila zaista posebna za mene, |zato što je bila posebna još nekom,
čoveku koji poznaje i voli pozorište.
Ipak, ovo je|prvi put da je došao ovde.
Želim da posvetim... svi iz glumačke ekipe |želimo da svim srcem posvetimo
večerašnju predstavu|gospodinu Džonu Meriku,
mom veoma dragom prijatelju.
Hajde Džone, oni žele da vas vide!
Ne mogu.|U redu je, ustanite!
Stvarno sam verovao
da džin nikada|neće izaći iz tamnice.
Stvarno ste uživali.
O, bilo je predivno!
Stvarno moramo ponovo otići neke večeri.
O, nadam se.
Da, hoćemo, hoćemo.
U redu, zadovoljan sam.
Moram ići. Moram malo odspavati.
Laku noć. Lepo spavajte.
I vi moj prijatelju.
Zaista mi je drago da ste uživali.|Laku noć.
Laku noć.
Završena je.
Nikada, nikada! Ništa neće umreti.
Reka teče, vetar duva,
oblak hita, srce kuca.
Ništa neće umreti.
