Produkcija Dona Bojda
Film DEREKA DŽARMANA
RATNI REKVIJEM
Uloge tumače:
Vilfred Oven Nataliel Parker
bolničarka Tilda Svinton
Neznani vojnik Ovel Til
Nemački vojnik -Šon Bin
Majka Patrisija Hejes
Abraham Najdžel Teri
i LORENS OLIVIJE
kao stari vojnik
Oratorijum "Vojni rekvijem"
Bendžamina Britna
diriguje kompozitor
Galina Višnjevska (sopran)
Piter Pirs (tenor)
Ditrih Fišer Disaku (bariton)
Producent DON BOJD
Scenario i režija
DEREK DŽARMAN
Vilfred Oven, vojnik i pesnik čiji su stihovi
nadahnuli Bendžamina Britna,
poginuo je poslednje nedelje
I svetskog rata u 25.toj godini.
Čini se da sam iz bitke izbegao
Niz neki mračan tunel, izdubljen
Kroz granit  kojeg su titanski ratovi zasvodili
Ipak zakrčen je spavačima koji su jecali,
Isuviše u  mislima ili smrti da bi se pomerili,
Onda, kad sam ih proverio,
jedan je skočio, i zurio
Sa žalobnim prepoznavanjem
u očima ukočenim
Dižući bedne ruke kao da blagosilja.
I po njegovom osmehu,
poznao sam taj sumoran hodnik
Po njegovom mrtvačkom osmehu,
znao sam da stojimo u paklu.
Hiljadu strahova ovo lice prikaze ogrubelo je;
Ipak ovamo nije stizala krv sa površine,
I nisu topovi gruvali,
niti se dole u dimovodima jaukalo.
"Neznani prijatelju", rekao sam,
nema razloga za kuknjavu".
"Ništa" – rekao je on,
A godine koje su nam uzete,
I beznađe. Šta god da je tvoja nada
Bio je i moj život. Pošao sam da lovim ludu
od najluđe lepote na svetu.
Koja ne leži mirno u očima,
ili u pletenicama.
Već ismeva smireno proticanje vremena.
A ako tuguje, tuguje izdašnije no ovde.
Jer mojoj su se radosti ljudi možda smejali
I možda je ostalo nešto od mog jada što mora
umreti sada. Mislim istina neizrečena
Žalost rata, žalost rata pročišćena.
Večni pokoj, daruj im, Gospode,

Večni pokoj daruj im, Gospode;Bože Tebi poji se himna u Sionu,i Tebi daju se zaveti u Jerusalimu.Usliši molitvu moju:

Večni pokoj, daruj im, Gospode,

Šta su zvona za one kao stoka ubijene?
Samo nakazna rika topova,
Samo mitreljaza isprekidano štektanje
Može istrtljati njihovu brzu molitvu.
Ni poruge za njih zvona ili molilaca,
Ni glasa žaljenja  hora spasilaca
Piskav, izbezumljen hor cviljenja granata,
a truba ih doziva iz tužnih pokrajina.
Koje sveće će se držati da ih isprate u žurbi?
Ne u rukama momaka, već u njihovim očima
Zasijaće sveto treptanje opraštanja.
Bledilo devojačkog lice biće bledilo njihovo,
Njihovo cveće nežnost nemih misli,
a veće spušta zavese sumraka.
Gospodi pomiluj. Hriste pomiluj.

Taj dan, taj dan gneva,

Kao što su pretskazali  David i Sibila.Kakav će to biti potres, kad  dođe sudija

Truba svoj strašan zvuk rasuće

prizivajući sve pred tron.Smrt i priroda zgranuće se kad  čovečanstvo

Truba je zasvirala ucvelivši večernji zrak
I trube su odgovorile, žalobne što čuju.
Glasovi momaka bili su kraj reke.
San se pobrinuo za njih
i ostavio sumrak žalostan.
Senka sutrašnjice pritiskala je ljude.
Glasovi stare potištenosti povukli  su se,
Povinujući se senci sutrašnjice
spavaju.
Knjiga napisana prineće se,

po kojoj će se suditi svetu.Kad sudija zauzme svoje mesto,Sve skriveno pojaviće se,

Šta ću ja, bednik, onda reći,Kom zaštitnuku da se obratim,

Kralju užasa, Veličanstvo, koji

Spasi me, istočniče milosrđa.Tamo, odšetali smo sasvim prijateljski
do Smrti
Sedeli i jeli s njom, hladno i učtivo,
Oprostili što je prosula porciju
po našim rukama.
Udisali smo zelen gust zadah njenog daha, -
Oči su nam plakale, ali naša hrabrost
grčila se nije.
Pljuvala je metke po nama i
kašljala šrapnele
Pratili smo je u horu kad je pevala na nebu.
Zviždali smo dok nas je brisala njenom kosom.
Oh,  nama Smrt neprijatelj nikad nije bila!
Smejali smo joj se, smejali se s njom,
starom prijateljicom.
Nije vojnik placen da se buni
protiv njene moći.
Smejali smo se, znajući da će
doći bolji ljudi,
i veći ratovi; kad se svaki ponosni borac hvali
On ratuje sa Smrću za Život;
a ne ljudi za zastave
Seti se, Isuse milosrdni,

da me ne pogubiš na taj dan.Tražeći me, seo si umoran,

Takva patnja ne sme da bude uzaludna.Stenjem kao grešnik,Krivica krasi moje lice.

Ti, koji si oprostio Mariji,

Daj mi mesto među ovcama,

Odbacivši proklete i predavši ih ognju

Klačeći  molim, srcem skoro u prah pretvorenim,

Polako se dižeš, ti crna duga ruko,
Veliki top diže se prema nebu, da psuje;
Dohvati tu oholost koja mora da te vređa,
i uništi pre no što greh postane još gori;
Ali kad ti čini budu odbačene
potpuno i  u celosti,
Neka te bog prokune, i izreže iz naših srca
Taj dan, taj dan gneva, pretvoriće svet

Kakav će to biti potres, kad  dođe sudija

O plačan dan je taj,

Osuđeni grešni čovek.

Ka suncu njega nosi -
Nežno ga je dodirom budilo nekad,
kod kuće, šapućući o poljima nezasejanim.
Uvek ga je budlio, čak i u Francuskoj,
Do jutra ovog i snega ovog.
Da li bi išta moglo da ga podigne sad,
dobro staro sunce će to znati.
O plačni dan je taj…Zamisli kako seme klija -
daje život, namah, glini hladne zvezde.
Da li je udove, skupo stečene,
da li je slabine,
Pune-nerava još tople -
tako teško pokrenuti?
Da li je za to glina postala preteška?
… u kom će ustati iz praha…Da li je za to glina postala preteška?
…osuđeni grešni čovek.O, šta je učinilo besmislenim
zraka sunčevih rintanje,
zemljinog sna razbijanje?
Milostivi gospode, Isuse,

Gospode, Isuse Hriste, care slave,

od prokletsva pakla, od duboke jame.Oslobodi ih od čeljusti lava, da ih pakao

Dopusti da ih Sveti Mihail znamenosni

kao što si jednom obećao

I ustao je Avram, nacepao drva,  i otišao,
i poneo je vatru sa sobom, i poneo nož;
I prvenca je poveo. Išli su zajedno
I Isaak ga je upitao Kaži oče moj
Gledao sam tvoje pripreme,
vatru i gvožđe,
ali gde je jagnje za ovu žrtvu paljenicu,
Tada je Avram vezao mladića
kaiševima i uzicama
Napravio parapet i iskopao jarak
i potegao nož da zakolje svog sina
Kad gle,
anđeo ga je pozvao s neba.
rekao je, ne podiži ruku na momka,
i ništa mu ne čini. Pogledaj-
ovan se rogovima za čestar zakačio
Ponudi ovna ponosa umesto njega.
No starac ga poslušao nije,
Sina svojega zaklao je.
I pola semena Evrope.
Jednog po jednog.
Žrtve i molitve tebi, Gospode,

Ti, podrži duše onih

Učini, Gospode, da oni pređu iz smrti u život,

Kao što si nekad obećao Avramu

Sveti, sveti, sveti,

Nebo i zemlja puni su slave tvoje.

Sveti. Slavi se onaj koji je

Osana u visinama.

Posle eksplozije svetlosti sa Istoka,
Trubljenja gromoglasnih oblaka, Kočije, Prestola;
Kad su doboši vremena bubnjali i prestali,
A bronzom dugo odstupanje
zapada oduvano,
Da li će Život obnoviti ova tela? Uistinu
Sve smrti On će poništiti, sve suze uminuti? -
Prazne vene života ponovo mladošću ispuniti,
I starost besmrtnom vodom isprati?
Kad sam upitao Starost
ona nije tako rekla:
"Moja glava je od snega otežala."
A kad sam oslušnuo zemlju, ona je rekla:
"Moje ognjeno srce se steglo, boli.
Ovo je Smrt.
Moji drevni ožiljci slavljeni biti neće,
Ni moje titanske suze, mora, biti isušene.
Onaj koji je bio razapet gde se
putevi granata rastavljaju.
U ovom ratu i On je izgubio nogu,
Njegovi apostoli su odstupili
I sad se samo vojnici uz Njega drže.
Jagnje božije, koje prima grehe sveta

U blizini Goglote
mnogo sveštenika šeta,
I na njihovim licima ponos je
Što je njihovo telo obečležila Zver
koja se blagog Hrista odrekla.
Jagnje božije, koje prima grehe sveta,

Književnici se iz sujete spore
Koji je od njih bolji sluga vlasti.
Jagnje božije, koje prima grehe sveta,Ali oni koji vole ljubavlju većom
oni svoj život polože, oni ne mrze.
...Daruj im spokoj.Izbavi me, Gospode, od smrti večne

kada zadrhte i nebo i zemlja, kad

Drhteći, spremam se i bojim se

Izbavi me, Gospode, od smrti večne

Taj dan, dan gneva, dan suda i

Izbavi me, GospodeČini se da sam iz bitke izbegao
Niz neki mračan tunel,  izdubljen
Kroz granit kojeg su titanski ratovi zasvodili
Ipak zakrčen je bio spavačima koji su jecali,
Isuviše u  mislima ili smrti da bi se pomerili,
Onda, kad sam ih proverio, jedan je skočio, i zurio
Sa žalobnim prepoznavanjem
u očima ukočenim
Dižući bedne ruke kao da blagosilja.
I nisu topovi grmeli, ili dole u dimohodima jaukali.
"Neznani prijatelju", rekao sam,
nema razloga za kuknjavu".
"Ništa" – rekao je on,
A godine koje su nam oduzete,
I beznađe. Šta god da je tvoja nada
Bio je i moj život. Pošao sam da lovim ludu
od najluđe lepote na svetu.
Jer mojoj su se radosti ljudi
možda smejali.
I mora da je ostalo nešto od mog jada
što mora umreti sada.
Mislim istina neizrečena, žalost godina ratnih,
žalost ratovima proćišćena.
Sad će ljudi biti zadovoljni onim
što smo mi opljačkali.
Ili će, nezadovoljni, proključati, i prosuti se.
Biće hitri hitrinom tigirce,
I niko neće izaći iz stroja,
Kad se nacije pozvlae iz napretka.
Propustićemo marš sveta koji odstupa
U prazne citadele koje još nisu sazidane.
Onda, kad mnogo krvi oteža točkove njihovih kočija
Ja ću se dići i oprati ih iz slatkih bunara,
Čak i iz bunara koje smo potopili zbog rata,
Čak i iz najslađih bunara kojih je ikad bilo.
Ja sam neprijatelj, koje si ti ubio, prijatelju moj.
Prepoznao sam te u ovom mraku,
jer si se namrštio
Na mene juče kad si me ubo i ubio.
Odbio sam ga, a ruke su mi bile
nevoljne i hladne.
Spavajmo sad"…»
U raj nek te anđeli vode,

i odvedu te u sveto carstvo Jerusalim.Nek te hor anđela primi i nek s Lazarom

Večni pokoj, daruj im, Gospode,

Spavajmo sad.Neka počivaju u miru. Amin.