Kada bi postojala neka planeta
u univerzumu
neka šema u ljudskom životu
sigurno se može otkriti veoma
kasno i ti životi se mogu ugasiti
Ili živimo slučajno i umiremo
slučajno
ili živimo po planu
i umiremo po planu
Dan sahrane samo
nas ostavlja u transu.
Tijela žrtvi su otprilike
sakupljana,
samo otrpilike odvojena.
To je velika služba.
I neumorna borba među dušama
se nastavlja. Pod Božjom milošću.
Zašto se to dogodilo njima?
Zašto ne meni?
U petak u podne dogodilo se
nešto strašno. Učestvovalo
je pet putnika samo u zalivu.
Svi smo se pomolili kako smo
čuli za nesreću.
I pomislili na to da smo nedavno
prošli tuda i da namjeravamo da tuda
ponovo prolazimo. Živimo u
svijetu, u mjestu u kome su katastrofe,
bože, više nego obično česte.
Plime brišu čitave gradove.
Zemljotresi se pojavljuju svake
nedjelje u nekim dijelovima svijeta.
A bolesti su vječite. Starost nam
odnosi neke od naših najuzornijih
građana. A zgrade padaju na
dobre ljude stalno.
Ali svi smo bili duboko dirnuti
padom mosta svetog Luisa.
MOST SVETOG LUISA
Izgledao je kao da će trajati vječno
Bilo je nezamislivo da će
jednostavno da pukne.
Svi smo razmišljali o tome da
bimo mogli da padnemo u zaliv.
Kroz deset minuta.... ja...
To sam mogao biti ja.
I tako morao da potražim živote to
petoro ljudi koji su padali u zraku
tada i saznam razloge zašto su
odvedeni.
Šest godina sam kucao na
sva vrata u Engleskoj,
Postavljao sam pitanja, saznao
sam hiljade činjenica i svjedočenja
što sam točnije mogao.
-Rezultat koliko znamo je ovo
raštrkano svjedočenje. Nebitno
i bezimeno kao i njegov sadržaj.
Prava ništarija.
-To je sve što sam našao.
Ništa grešno što bi dalo
razloga da se ovih pet usamljenih
života tako tragično prekinu.
-Tako da nikada nećemo saznati
njihove grehe, a ti koji tvrdiš da si
ispitao svaki detalj njihovog postojanja,
da li je moguće da si i ti pogriješio?
-Ako dozvolite, ja sam zapisao
pojedinosti ovih dragocjenih ličnosti.
Počeo sam u čitaonici u Sent Martinu
sa knjigom koja se nalazi u drvenim koricama.
Tu sam naišao na jedinu kopiju pisama
markize De Montemajor i njene kćeri
donja Klare.
-Pisaću često. Pisaću svakog dana,
moja ljubavi i ako moja kćer ima...
-Prošlo bi bar šest mjeseci, markizo
da se odgovori na pismo iz Španjolske.
-Pošto je ostala sama u Engleskoj,
markizin život je postajao tužniji
pa joj je bilo potrebno da privuče
pažnju udaljenog djeteta. Sasvim je
bila prisutna u beskrajnim dijalozima
koja dokazuju njenu ekscentričnost
u mnogim njenim pismima za
Španiju.
-Budi mirna, dušo. Šaljem njegovom
katoličkom veličanstvu savršeni zlatni
lanac. Ne mora nikada da sazna da
treba da ga zadrži. Stavila sam ga u sliku.
Sjećaš li se na krštenju Sent Martina
da je bio Velaskezov portret po
čovjeku koji je našao manastir i njegovoj
ženi i derištu i da njegova žena nosi
zlatan lanac? Odlučila sam da će
jedino taj lanac odgovarati.
Najljepša žena u Španjolskoj, vidite?
Mi samo predstavljamo najfiniji lanac
koji se može naći najmilostivijem
kralju na svijetu.
-Moja majka, markiza De Montemajor
je insistirala da ga vi dobijete.
-Za krštenje.
-To je savršeni zlatni lanac.
-Zar nije, vaše visočanstvo?
-Staviti ga u Velaskezov portert?!
-Moram da upoznam tu markizu.
Budite sigurni da je pozvana na sud.
-Ne možete da je zadržite na sudu.
-Ne treba da protestujete, urađeno je.
Povijest može da je smatra velikom ženom.
-Njena indiskrecija može da nas oboje
uvali u nevolju. Tri puta smo
pobjegli od inkvizicje.
-Njegovo visočanstvo zahtijeva dobit.
Kažem dobit zato što to sud insistira.
Počeo je ovu stvar sa posjetom univerzitetu
gdje se imenuju nova dvadeset dva doktora.
Jedva su ga prenosili sa divana do
kauča kada mu se polomila ukusna cigara.
I dok smo slušali njegov latinski on
je pozvao po vas.
-Baš predstavlja sebe inkviziciji,
zar ne?
-Moja draga, tri puta su te pominjali u
inkviziciji. Ali zbog uticaja tvog zeta u
Španjolskoj možda ćeš goreti na lomači.
Dodajte mi mape. -Posvećeno kontesi
de Bure, kćerci markize De Montemajor.
Koja je supruga admirala na moru.
-Moja draga markiza, imajući u vidu
ovog kartografa, vaša kćer ima
reputaciju kao izuzetno
inteligentna žena Španjolskog dvora.
Pa, kako je moguće da njena majka,
kćerka časovničara, žena plemića,
kako je moguće da je žena sa
takvim slabostima rodila takvu mudrost?
Imate moju dozvolu da putujete za
Evropu.
I ne odazovete se na sud u Španjolskoj.
Kralj vam je osobno izdao poziv.
-Vaša ekselencijo!
-Moj sljedeći projekat je sa naučnikom
Asverijusom. Njegov rad o hidraulici
je originalno odbila inkvizicija proglašavajući
ga previše uzbudljivim. Pa, biti će potrebno
nešto novca da se umanji kriticizam
određenih osoba u crkvi.
-Moja mala pametna Klara.
-Moj džeparac prosto nije dovoljan.
-Da li mi je stvarno dozvoljeno da zadržim
sve umjetnosti  Španjolske? Neke deluju tako
grandiozno da je potrebno svo bogatastvo
Perua da bi se zadržale. -Previše je mučno
što imaš prilaz mojim troškovima. Znala
sam da ništa dobro neće izaći iz tvog
dolaska u Španiju. Nije moja krivica što
ništa bitno nije napravljeno sada.
-Znanje da me nikada nije voljela je suviše
teško. -Svi mi težimo da nas netko voli
zbog nas samih.
-Nek Bog bude sa tobom.
-Posjeta je donijela izvesne odluke. Za jednu
biti strpljiva, a za drugu...
Obije nisu uspele. Bilo je nezamislivo
zamisliti kakav je postojao bol u onima
koji su povrijeđeni željama njene kćeri.
Napustila je društvo da bi prekinula
te gluposti. Uvukla se u društvo slavnih
kozera. -Neki od nas se zbog te učestalosti
brinemo za njenu uračunljivost. -Netočni
strahovi, nadbiskupe.
Ludilo?! Đavolja dijagnoza. Umjetnički
točnije opisuje njenu destruktivnu prirodu.
Iako znamo da je nadbiskup obratio
pažnju na pojedinosti inkvizicije.
Kako sam otkrio iz markizinih pisama,
iako je posjetila samostan Santa Rosu...
-Taj čudni genije se zaljubio u ideju
protiv opstanka našeg svijeta u želji
da prikačimo malo dostojanstva u
životima žena.
-Pa, nadbiskupe, čemu dugujemo vašu
posjetu u ove sate? -Došao sam vama
majko, u potrazi za prijateljem. -I gdje
bi po vašem mišljenju, ona trebalo biti?
-Ne, ne ja. Moj ukus je malo
prefinjeniji. Ali je inkvizicija rekla da
ta žena markiza De Montemajor možda
i nije tako luda, ali nije baš sama.
Tu sam da joj nađem prikladnog pratioca,
a pošto ga nema, pomislio sam pitati vas.
-Iako bih uradila skoro sve da održim
dobre odnose sa mojim pretpostavljenima
moje nadležnosti se završavaju u ovom
samostanu. -Majko Marija, saslušajte me,
u ovom samostanu imate toliko pametnih
mladih djevojaka... -Dobrih djevojaka, svaka
od njih je dobila blagoslov od Boga.
Disiplinovane djevojke koje mogu da
u interesu vašeg rada da pripremite jednu
od vaših štićenica da prime poštu.
-Hvala, Pepita. Sigurna sam da nadbiskup
da nadbiskup nije htio da ti naređuje.
-Laku noć.
-Nadbiskup vam je našao posao u gradu.
Možda razmisliti o svom pozivu.
Nije vaša krivica.
Postaje ometajuće što ste stalni
stanovnici samostana.
-Možda ne znate da sam filolog i da
prevodim sa latinskog na španski i
i sa Španjolskog na indijski, pa kada sam
čuo za vaš tajni jezik...
Tko je Emanuel, a tko Esteban?
Počet ćemo sa glagolima.
Kako bi rekao... kako bi rekao
vidio sam?
Da li vam se više sviđa latinski ili španski?
Da li ijedan koristi neki jezik da govori ili
piše? -Od kada smo naučili da govorimo.
-Pišete li? -Za sebe su izmislili tajni jezik.
-Evo.
-Ovaj jezik im je simbol identiteta između
sebe. -Napiši nešto ovdje.
Sasvim neprikladno. Ne znaju ni da
čitaju ni da pišu.-Pišu, veoma dobro.
Napisali mnogo kjniga. -Onda
neka postnu pisci.
-Devičanska vrlina je namoćnije
čudno Santa Rose.
-Pepita, pridruži mi se.
Možeš uzeti ovaj posao. To je
pametno za tvoju budsučnost kao i
konstruktivna molitva, ili pronalaženje
odgovarajućih riječi, ili neki duhovni smer.
-Svaki zadatak ima svoju nagradu.
-Znam da cijeniš način na koji mi
radimo ovdje. Želja mi je da jednog
dana ti ideš ovim putem i dostigneš me.
Znaš da postoji mjesto za tebe među
sestrama, ali prije nego što odbaciš
svijet moraš da znaš kakav je.
Krenućeš sutra i zauzet ćeš mjesto kod
markize De Montemajor.
Znam da će to biti teret, ali onaj
koji nas ojačava.
-Moje dijete, kako ti je ime?
-Pepita.
-Oči su mi umorne.
Umeš li da čitaš, Pepita?
-Da, gospođo.
-Onda pročitaj ovo čuti.
Moja nesavršena pisma kao što vidiš.
-U kazalištu Blakomedija se daje predstava
gdje Laperićore igra donju Leonor.
Treba da znaš da sam odlučila otići
u Blakomediju, Pepita će mi se pridružiti.
-Veoma dobro. Nastavi.
-Kaži što hoćeš, ali nema
takvih glumaca u Španjolskoj. I taj radoznali
čovjekčika Pio je stalno pored nje.
Da li joj je on otac, ljubavnik ili sin?
-Sigurna sam da će moja kćer biti
zadivljena.
Nema broda u narednih mjesec dana.
-Svoje vrijeme je sasvim posvetila potrazi
za ljubavlju svoje kćeri. Slala je
pošiljke svakog dana. -Vrati se prije nego
što sljedeći brod isplovi. -Ali je rijetko kad
dobila pismo zauzvrat. Osjećala se manje
nego voljenom. Kakva usamljenost.
Vidite, prvo sam spomenuo čika Pia
i don Hajmea kasnije koji se misteriozno
pojavljuju u markizinim pismima. Njena
karakterizacija čika Pia nije bila kontradiktorna
sa pričom sačuvanih svjedočenja
koje bi zahtijevao negdje drugdje.
-Naš stari čika Pio... kada bi samo pisao
pisma za mene, generacije bi se digle
i nazvale me duhovitom. Nije li šteta
što ga bolest toliko izjeda? Da ću
morati da ga ostavim u njegovom svijetu.
Pepita, pogledaj kakav je.
Idi do njega i reci mu da dođe kod
mene pri zalasku sunca.
Moja kćer mora da sazna sve i to
prva.
-Markiza De Montemajor traži da
dođete u palatu.
-Dragi moj čika Pio, ti si najdivniji čovjek
na cijelom svijetu. Moj zet je to prihvatio.
-Pa, moram biti drugi najdivniji
čovjek na svijetu. -Zadivljujuće.
-Godine nisu donijele ništa sem komedije.
-Čula sam da se nadbiskup upravo vratio
iz posjete Španjolskoj sa dosta komada.
-Nekoliko komada pored Palestrine?
-Petrićuli je jedina glumica ovdje. Oduševljena
je njenom lijepotom. -Da, ima nekih dijelova, znam.
-Volim je, znaš li to? -Vidjet ćemo, dao sam
na većanje. Ti ćeš morati da ih uvjeriš.
-Vaša ekselencijo.
-Kažu da ste možda povezani sa sudom
u Španjolskoj zbog vojske. Vaša diskrecija
je toliko duboka da vas je Francuska
partija iskoristila iako je znala da vas
je španska partija također iskoristila.
Kažu da ste budala, izdajica...
Ali, imate sreće da posjedujete jednu
stvar. Persijske tepihe, kovčeg artifekata
iz Kine, čak i Ming vaze...
Čak i kada se pravi istraga za inkviziciju
uzme se polovina pobunjenika i polovina
državnika i spoji se zajedno. I normalno
najzanimljivije je to što Pelićore kaže
da ste joj nekada bili nastavnik pjevanja.
Neki kažu maser, a neki da ste njen otac.
Njegovoj ekselenciji je potrebno uverenje
da niste, apsolutno niste njen ljubavnik.
-Okružen sam oceanima dosade.
Dosada je kao bol.
Probudim se i provodim se dan sa njom.
Sjedi pored mog kreveta cijele noći i
promatra me kako spavam. Nemam
nikakvih ciljeva u svom životu.
-Postoje li neki ciljevi u vašem?
-U mom životu postoje tri cilja,
vaša ekselencijo. Prvi je potreba za
nezavisnošću. Drugi je da uvijek budem
blizu lepih žena. Obožavam ih sve.
Muče me.
-A uteha je u diskreciji vaše posvećenosti.
-Mogu da prolazim kroz njihove sobe.
Ali kako sam lud čovjek nikada nisam
očekivao biti voljen zauzvrat.
Zbog toga čuvam svoj novac u određenim
dijelovima grada.
I treće
moram biti u blizini onih koji
vole špansku literaturu.
-Vidite, postoje poslovi u kojima bi mi
koristile vaše usluge.
Još uvijek ima Kastiljanske soli u meni.
Pelićole kombinuje sve tri velike stvari
u mom životu. -Možda možete da
osigurate njeno prisustvo za malu
privatnu predstavu jedno večer.
Komediju?
-U čitavoj španskoj literaturi on je
najlegendarniji ljubavnik ikada.
Interes je također garantovan. I ako
bude zadovoljan možda pusti komad u kazalište.
-Pogledaj.
-Za zabavu velike Pelićole.
-Kakva strast! -Stvarno tako mislite?
-Takva je strast u španskom kazalištu.
-On je divan čovjek.
-Mislite na njegovu ekselenciju.
-Da.
Sakuplja novčiće zbog kojih ulazi
u dugove, i vina...
I glumice? -Šta?
-Mene je našao u dvanaestoj godini.
-Nije valjda? -Primio me je.
Pisao je pjesme za mene i naučio me
kako slušati kvalitet svog zvuka.
Čak mi je kupio i haljinu, ali nikada nije
tražio ništa zauzvrat. Tako da me
ništa na svijetu sada neće iznenaditi.
-Dobićeš svoju nagradu i moju ličnu
preporuku.
-Tebi je izgledalo kao da je vrijeme da sve
krene svojim putem. Da je sve Božje djelo.
I da je pad mosta uspostavio pravu
kontrolu. Mislio si da možeš da predvidiš
Božje namjere.
-Komedija? Hvala.
-Pismo iz Španjolske? -Ne, gospođo,
pozivnica za Komediju.
-Da, ići ću na tu Komediju.
-Tri dijela za svakog. Odmah!
Stavite Perićolino ime iznad naslova.
LA PERIĆOLE igra DONJU LENOR
-U ime strasti
posvećujem ovu predstavu glumici
LA PERIĆOLE.
-Nikada, nikada nisam bio tako
ponižen.
-Ekselencijo, imate najtoplije želje od
Perićole zbog preporuke našeg komada.
-Možete da vratite te želje!
-Budite tihi.
Pođite sa mnom, gospodine. Njegova
ekselencija je umorna.
-Uprkos ljubavi prema kazalištu, ne možeš
da pripremiš komad o takvom ljubavniku.
To zahtijeva sve vrste ljubavi koju čovjek
može da osjeti. Glumica to mora pokazati.
Sjetite se onih divnih trenutaka.
-Eno je markiza De Montemajor.
Kćerka joj je kontesa.
-Ona je pijana ili poremećena ili nešto
tako kada je mogla to napraviti.
Kako se usuđuje to napraviti? -Hajde,
dušice moja. -Imamo još jednom spuštanje
zavjese. Imamo još jedan minut. -A gdje
je njegovo visočanstvo?
-Ljubav je neadekvatna riječ da opiše
ono što je umalo osramotilo jednog od braće.
Vremenom postojala je potreba toliko
velika da je stvarala čuda priorodna kao
munje. Razdvajanje je bilo strašno kao
nadolazeća oluja.
-Moje trijumfalno večer. Samo da si ti
bio tamo. -Čuo sam sve o tvom nastupu
večeras. I imam jedan mali zadatak koji
bih volio napraviti u skladu sa svojim šarmom.
-Šta biste željeli? Možda pjesmu?
-Skini cipele.
-Ples? Bosonoga, kao ciganka?!
-Mora da te guši težina ove ogrlice.
-Volim naše male igre.
-Kako možeš da dišeš?
-Da li je to za mene?
-Hajde, otvori i obuci to.
Obuci to!
-Šta je ovo? -Ovo nije igra, draga moja.
Nema ničeg smešnog u biti javno
ismejan i to mora biti javno kažnjeno.
Zvat ćeš markizu i izvinićeš se.
I ići ćeš bosonoga noseći ovu crnu
mantiju.-Ali ja sam Perićole.
A ja sam zamjenik kralja Perua. Jedan
od najmoćnijih ljudi na svijetu.
A za markizu koju si tako ismejala u Komediji
večeras, iako je napola, ipak pripada
aristorkratiji. -Ali.... -Kako je njen zet rastuće
važna osoba u Španskom sudu, ništa ne smije
biti izostavljeno. -Ali, koji razlog sam dala
vašoj ekselenciji...?
-I nadam se za tvoje dobro da nema istine
u tome da me varaš sa drugim čovjekom.
-Zaboravili ste vaše cipele.
-To je bilo prvi put da je volja nadvladala
fantaziju. -Koji od vas večras vozi Perićole?
-Emanuele, ti si? Moraš da mi napišeš
jedno pismo odmah. Piši ovo.
Ja La Perićole, neću da čekam na sastanak.
Jesi li napisao to? Da li si sasvim poludio?
Ni ne pomišljaj da mi više posvetiš
ijedan komad. Ti si samo mlakonja i postoje
bolji matadori od tebe čak i u Limi. Ja sam
napola Kastiljanka i nema bolje glumice
u svijetu. Nećeš imati prilike...
Jesi li zapisao? Da te još čekam i voljet ću
posljednja, jer čak ni glumica ne stari
tako brzo kao matador.
-La Perićole moli za publiku donje markize
De Montemejer. -Sačekajte ovdje, molim.
-Recite dami imati pismo od samog zamjenika
kralja koji me predstavlja.
-U redu, gospo.
-Gospa je rekla.... -Znam što je rekla, hvala.
Recite joj pričekati napolju, a ja ću
vidjeti što mogu napraviti.
-U redu.
-La Perićole je ovdje da vas vidi. Glumica
iz Komedije. Gospa iz kazališta sinoć
je napolju.
Sprema se za javno poniženje.
Kaže... La Perićole... imati pismo od
samog zamjenika kralja.
-Donesi mi kuglu snijega.
I veo.
-Vaša visost nije uvređena poniznom slugom?
-Uvređena? Uvređena sa tvoje strane?
Moje nadareno dijete ti si velika umjetnica.
Moja maramica, Pepita.
-Tako ste ljubazni, sinjora. Mislim,
vaša milost da previdite moju detinjost.
Mogu li, molim vas, da vam poljubim
ruku?
-Zašto bi ti uvredila staru ženu? Osjećam
te kao svoju kćer.
Moja kćer je veoma lijepa. Svi tako misle.
Da li si poznavala moju donja Klaru?
-Znala sam kontesu iz prolaza.
-Zašto si i dalje na kolenima, moje dijete?
-Hvala vam.
-Jednog dana smo se jednostavno posvađale.
Obije smo rekle ružne stvari i otišle u sobe.
Onda se svaka vratila po oproštaj i onda
su nas samo vrata razdvajala.
Na kraju.... mi je obuhvatila lice.
Ovako njenim belim rukama.
Imala je tako toplu i impulsivnu narav,
znam to. Ali dijete moje,
ona je bila tako inteligentna, puna
milosti...
Svaki nesporazum među nama je bio
mojom krivicom. Zar nije to divno što
je bila toliko velika da mi oprosti?
-Zaista divna.
Ja sam bila kriva.
Kako me je samo pogledala.
Mora da sam newkom greškom postala majka
tako divne djevojke.
Naporna sam, ali se trudim.
Ne prekidaj me. Ti si divna, a ja sam glupa.
Daj mi da ti poljubim stopala.
Ja sam nemoguća. Ja sam nemoguća.
-Tako slepa ljubav je rađala pisma divne
poezije...
-Sve je to loše sa našim svetom.
-Upravo zato sam i nastavio sa projektom.
Da objasnim zašto takve priče nemaju
poteškoće sa vjerom.
-I ovo nije prvi put da naš brat eksprimentiše.
Često sanja o tome da potvrdi postojanje
Boga. Na primjer, kompletni podaci
o molitvama i njihovim rezultatima.
Divni rituali, ali ni nagoveštaj prave stvari.
Radi daljeg dokazivanja njegove osude
kada bi stigao u selo puno seljaka, izvukao bi
dijagram o karakteristikama petnaestoro preživjelih.
Ovdje je dio te ambiciozne karte. Pa, brate
kada uporedite žrtve sa preživjelima otkrili ste
da što? Da je mrtve pet puta manje vrijedno
čuvati? -Da. -Ali ljudi u selu se ne slažu.
Što ste saznali iz toga? -Samo da je razlika
između vere i činjenica veća nego što se
isprva mislilo iako ima nekih koji
veruju da nikada to nećemo ni saznati.
-Perićole trađi Emanuela.
Treba joj pismo. Hitno.
-Gde je on?
-Emanuel poštovano obaveštava glumicu
da sa žaljenjem više ne može da piše
pisma za nju. Kako se usuđuje?
Oslobodi ih se!
-Koga?
-Kako se usuđuje da me ovako ne
poštuje? To je odvratno. Napolje iz kuće!
-Ti. Ti. Ti, pođite sa mnom.
-Odgovaraju. Istovarivaćemo do zore. Duplo
teže, duplo duže.
-Ne zaboravi da mu stavljaš ove trave.
-La Perićole je bacila senku na njega. Okolnosti
su bile tako neuobičajene da nitko nije sumnjao
u njegove namjere. Možda i jeste bila
samo slučajnost. -Možda.
Možda je bio i posao samog đavola. Možda
je i ovo posao samog đavola kome ste vi,
brate bili saučesnik u umu, tijelu i duhu. Zato smo
i ovdje zar ne? Da zaštitimo osnovno teološko
načelo vere. Nedvosmisleno, ova vaša knjiga
je nesumnjivo djelo đavola. Zlo koje govori
da se stvari dešavaju slučajno protiv vere
i Božjeg delanja  i izaziva inkviziciju.
Da se svaki primjerak, svaki primjerak
spali u zoru!
-Ovaj zadatak je previše.
-Perićole je veoma nesećna.
-Glumice, što sad?
-Zbog svih poniženja, humor je napustio.
-Kakve ja veze imam ja sa tim ili ti?
-Ne mogu naći ništa bolje što više
hrani dušu nego to da siromašni nemaju sreće
a mi smo neosjetljivi na bogatstvo. Pogledaj
njihove kuće i njihovu odjeću. Samo visoko
kultivisani mogu reći da su nesretni.
-Ima moderno mjesto za zalivanje u brdima.
Nije daleko od Santa Marije, blizu mosta.
Mogu dati La Perićole malu vilu.
Tamo može biti dok
joj se zdravlje ne povrati.
-Hajdemo, draga moja.
-Moj dragi.
-Tvoja indiskrecija baš iskušava moje strpljenje.
-Možda da svoje vrijeme provedem u dječijoj
sobi sa don Hajmeom?
-Čika Pio, ti si lud ako misliš da možeš da
me vratiš na scenu. Vraćam se na te dane
sa užasom. Na dane kada sam primala
uvrede u tom odrvatnom mjestu.
Gubiš vrijeme. -Poslušaj me samo malo.
-Ne bih ti bila od koristi sada, čika Pio.
-Više ni ne dolaziš vidjeti kazalište i svi
su to primijetili. Publika se isto raspada.
Bili smo ludi u pokušaju da ostavimo
u životu sve to.
-Ti si oduvijek bila velika umjetnica. Ako vidiš
da nisi sretna među ovim ljudima
možeš da razmiliš o odlasku u Madrid. Možeš
da postigneš trijumf tamo.
Ne, više nikada neću vidjeti Španiju. Cijeli
svijet je isti Madrid, Lima...
-Volim te. -Imaš pedeset godina i još
uvijek sanjaš o takvim ostrvima.
Ne postoje takva ostrva ili takva ljubav,
čika Pio. Samo u kazalištu možeš naći
nešto takvo.
Moram ići.
-Sada kada je otkrio tu tajnu od koje se nikada
nije sasvim oporavio, da čak i u savršenoj
ljubavi jedna osoba voli manje od druge.
Da možda i nema dvoje ljudi koji vole jedno
drugo jednako.
Dok sam pisao knjigu progonio me je
strah da ću ispuštanjem najmanjeg detalja
izgubiti zvijezdu vodilju. -Pa si zapisao svaki
nebitni detalj i otkrio njihove tajne?
-Nisam imao namjeru da otkrivam tajne mrtvih.
Sigurno mi je za te grehe oprošteno.
-Apostoli u novom zavetu pišu isto da je Isusu
oprošteno tako što je razapet na križ za
ispaštanje grehova.
-Donja Marija je znala da je i ona zgrešila.
Mada je njena ljubav bila velika da obuhvati
sve vrste ljubavi ona nije bila bez senke. Nije
voljela svoju kćer zbog kćeri nego zbog nje same.
Željela je da se oslobodi od toga, ali strast je
bila suviše velika. Kako da vlada kćerkom
kada je između njih četiri hiljade milja. Jedino
je mogla da od Boga moli za neki znak posvećenosti.
Lijepu riječ, pismo iz Španjolske...
-Pepita, da li je to paket iz Španjolske?
Vidjeti.
Brzo, pročitaj mi ga.
-Draga majko, vrijeme ovdje je veoma
iscrpljujuće...
-Pređi na kraj. Ima li nečeg bitnijeg?
-Ako se Hente vrati prije nego što poštar
ode biti će oduševljen da ti popuni list i
da ti sve detalje u vezi sa mnom u kojima
toliko uživaš...
...moje dijete će se roditi početkom oktobra.
-Koje dijete? Kako može biti tako službena?
Skidaj tu traku sa kose i reci svim sluškinjama
da skinu trake i donesi mi crvene krede.
-Daj da sve bude dobro, svijeta Marijo.
I dok se spremam pazite da nitko ne stane na
mjesto gdje je crvena kreda.
-Napokon je napustila svoju kuću radujući
se ovom sretnom događaju.
-Moj prijatelju,
Daj da ti pomognem. Jedi malo.
Ako nećeš da ti pomognem, hoćeš li da mi
kažeš što hoće. Manuele, bog nas je uzeo u ruke.
-Dostavit ću ga osobno. Idi sa bogom don Pio.
-Vodite me njemu.
-Radimo ono što možemo. Guramo dalje,
Estebane, najbolje što možemo, a nije zadugo.
Sada samo prolazi. Iznenadićeš se
kako vrijeme brzo prolazi.
-Brzo! Brzo!
Njegova ekselencija želi hitno da razgovara
sa vama. -O čemu imamo da razgovaramo?
O epidemiji, budalo. -Kakvoj epidemiji?
-Stotine je uhvatilo, a priča se da je ima i Perićoli.
-Trudio sam se. -Da li je netko vidio?
-Ne želi vidjeti nikoga sem svoje sluškinje.
I neće da potvrdi ili porekne glasine da je
obeležena.
-Njegova ekselencija je pokušavala da je
kontaktira sa velikom sumom novca i
proguta svo to ogorčenje i ponos. I sada...
-Kao što su mnoge lijepe žene odgajane da
stalno doprinose svojoj lijepoti, i ona je vjerovala
da je taj cinizam bio osnova drugih stvari koje su
joj pridodate. I što, da bi sve buduće namjere
morale biti sažaljive pune udostojavanja u
takvom izvrtanju sreće. Molim vas,  popujete
njegovoj ekselenciji i sudu. -Dozvolite mu reći.
Zanima me kako će zaključiti stvar.
bez pada mosta Svetog Luisa. Perićole se povukla
sa djetetom don Hajmeom u farmi u dolini.
Markiza je putovala visokim brdima.
Pepita se duboko posvetila molitvama i
pratnjom pješice.
-Draga Ambus, iako te ne viđam, mislim na tebe
stalno i sjećam se što si mi rekla u vezi sa mojom
budućnosti sa sestrama. Ponekad, ne znam da li
si zaboravila, ali bih da napustim ovaj svijet zauvijek i
zauzmem svoje mjesto u krstu Krista i pratim ga.
Majko po Bogu, uradit ću ono što ti želiš, ali
sam tako usamljena ovdje. Ne pričam ni sa
kim, pa ako biste mi dopustili da se vratim u
samostan na samo par dana, možda i kada
biste našli vremena da mi napišete malo pismo,
ja bih ga čuvala, iako znam koliko ste zauzeti.
-Pročitaj mi ono što si napisala.
Da li je to pismo?
-Moram otići dolje i donesem vam još
krede. -To može pričekati.
Željela bih čuti kako pišeš.
-Draga Ambus, iako te ne viđam mislim na tebe
stalno i sjećam se što si mi rekla u vezi sa mojom
budućnosti sa sestrama. Ponekad, ne znam da
li si zaboravila, ali bih da napustim ovaj svijet zauvijek i
zauzmem svoje mjesto u krstu Krista i pratim ga.
-Draga moja Pepita, veoma je lijepo. Vjeruj mi,
znam.
-Nije. Nije hrabro.
-I na kraju je napisala ono što ona zove
njenim prvim pismom. Pismom sa hrabrošću.
To je čuveno pismo pedeset šest. Poznato
po besmrtnom paragrafu o ljubavi.
Od hiljadu ljudi koje upoznamo za života,
moje dijete... i tako dalje.
Iako je posljednje ono je najmanje smrtno.
Takvo čuvanje dugujemo Pepiti.
-Daj mi živjeti sada, dragi Bože. Daj mi da
počnem ispočetka.
-Dva dana kasnije krenuli su nazad za Limu
i tokom prelaska preko mosta Svetog Luisa,
nesreća, za koju znamo, se dogodila.
-Tražim snažne momke da krenu na moj
sljedeći put sa mnom.
Težak rad, dobre plate i daleko od Perua.
Pa?
Što kažeš, hoćeš li sa mnom na sljedeći put?
Znači dogovoreno je.
Možda nisi naviknut na hladnoću.
Imam namjeru da plovim između ostrva leda.
Gledam u jata riba kao skakavce u junu.
Vidiš, sine, imao sam kćerku i mnogo puta
me je pratila i dočekivala. Nije bilo načina
da znam da li je bila pametnija ili lepša od hiljadu
drugih djevojaka,
ali je bila moja.
Bog je uzeo od mene onda kada nisam
gledao.
Ponekad mi izgleda da je negdje na dugom
putovanju i da ću je ponovo negdje vidjeti
pa lutam svuda da mi prođe vrijeme od sada pa
do starosti.
-Bio je najčudniji govornik na svijetu po zakonu mora,
ali to su bila vremena kada je bilo hrabro govoriti.
I tako su krenuli daleko ka Antlantiku.
-Neće vam dopustiti da uđete.
-Onda ću rado ostati ovdje. Samo je ponos
da bih je možda žalio. Recite joj da cijenim
njenu neutehu sada i da je volim još više zbog
njne humanosti i duha. Možda budem koristan
sa djetetom ili pomognem oko vođenja
dvorišta.
-Odlazi! Bježi od mene! Bježi iz moje kuće!
Ne želim da te više vidim. Rekla sam vam
da ne smije da uđe. Izlazi! Ostavi me na miru.
Zar te se nikada neću osloboditi?
-Samo me saslušaj. Samo sekundu,
molim te.
-Šta je, onda?
-Daj mi povesti don Hajmea na godinu
živjeti sa mnom u Limi, da mu budem učitelj.
Ovdje je među slugama, ništa neće naučiti.
-Ne. -Šta će biti od njega?
-Ne. -Voleću ga i brinuću o njemu. Zar te nisam
dobro naučio? Da li sam ti ikada naudio?
-Previše si star da tražiš zahvalnost. Zahvalnost!
Zahvalnost! Da, bila sam zahvalna, dobro, ali
sada kada više nisam ista žena ne ostaje
ništa zašta treba biti zahvalna.
Ako don Hajme želi ići sa tobom, dobro.
-Stani!
-Kada su stigli do mosta, stotnik je poslat na
potok da nadgleda prolaznike i robu.
Esteban je krenuo na most, a pratili su ga markiza
De Montemajor i njena družbenica Pepita
a zatim čika Pio.
-Spustit ću te da se odmoriš kada pređemo most.
-Ali se ispostavilo... da nije potrebno.
U ljubavi izgleda da greške nisu stvorene da
traju dugo. To je njena milost.
A što ste rekli o ljudima koji su pali sa mosta
kada ste sastavili knjigu? -U mom pogovoru
zaključio sam sa paragrafom koji opisuje zašto
je Bog izabrao tu osobu baš tog dana za svoju
demonstraciju mudrosti. -Pročitao sam vaš
zaključak. Izgleda da niste uspjeli da utvrdite da
postojale ikakve zajedničke karakteristike kod
svih žrtava. -Pretpostavljam da je autobiografija
teža nego što se pretostavljalo i interesantno...
oni koji su znali najviše, stotnik, na primjer
su preživjeli.
Možda kada bih  mogao da intervjuiram
Perićole. Ona je na neki način povezana sa
svim žrtvama. Vjeruje da je obeležena. Luta
brdima, u potrazi za dušama njenih voljenih.
Ubeđena je da joj se po drugi put nebo sveti.
Prvo su bile male boginje, a onda...
pad sa mosta. Ovo nisu slučajnosti.
Sve dok nije shvatila lojalnost prave i
posvećene ljubavi.
Za šest godina koliko sam radio na životima
onih koji su umrli. -Majko? -Ona se odvojila
od svijeta u samostanu Svijeta Marija.
-Da li te znam, kćeri moja?
-Bila sam glumica La Perićole. -Toliko dugo
dugo sam željela da te upoznam i ti si
nekoga izgubila prilikom pada sa mosta.
Ja sam izgubila dvoje siročadi odavde, ali
ti siizgubila svoje dijete. -Da, majko.
-I velikog prijatelja. -Da, majko.
-Dođi u baštu, možeš ovdje da se odmaraš.
Svi smo slabi. Dođi.
-Iz samostana Svijeta Marija.
.Sestra Kamila La Perićole će svjedočiti.
-Da li je ona Perićole? -Jeste.
-Da li ste bili glumica Kamila Mikaela Viegas poznata
kao La Perićole?
-Molimo vas da se identifikujete. Ljubazno
uklonite svoj veo.
-Rekao sam da ljubazno uklonite veo.
-Majko?
-Vaša ekselencijo, ona ima Bogom dan strah
da se pojavljuje u javnosti. -Glumica ima
Bogom dan strah pojavljivanja u javnosti?!
Vaša ekselencijo, sigurno ne možemo da
prihvatimo dokaze od glumice maskirane u
svijetu odoru. -Vaša ekselencijo, mogu apsolutno
da jemčim za nju. -Za njene mogućnosti?
Što više vrijedi kao glumica to manje kao svjedok.
Vaša ekselencijo, možete li da potvrdite da je ovo...
izvinite što vas prozivam, ali da li prepoznajete
li la Perićole?
-Ne, ne. Ne!
Ne mogu reći da je prepoznajem.
-Šta? Gospodine?
Ne poznajem ovu ženu!
Uprkos njenoj strasti La Perićole nije imala
ljubav u svojim očima.
-Nema tako slepih, vaša ekselencijo, koji
neće vidjeti.
-Tišina! Tišina!
Nadbiskupe, nastavite sa ispitivanjem i budite
kratki. Molim vas, prije nego što se svi ugušimo
od ove đavolje toplote.-Vi, vaša ekselencijo,
i ja sada možemo jasno vidjeti kako je
ovaj plan našeg brata bio da poseje sjeme savršenog
skepticizma. -To je sasvim očigledno. I kako
nikada nisam bio primoran biti ovako
dugo bez cigareta... Na planu prikazuje
trud tih duša koje žele da hodaju u raju i grade
kulu laži da stignu do tamo. Za našeg
nevernog Tomu vjera nije bila dovoljna. Htio je
čvrst dokaz iz Božje ruke, povijesni dokaz,
matematički dokaz. Čak i u zemljama gdje
inkvizicija može da čita same misli u našim očima...
-Poštedite nas teza o inkviziciji, molim vas. Ovdje
ste da tvrdite, a ne da vršite pretpostavke.
-Poštedjet ću vas pretpostavki našeg brata.
Našem bratu nisu bili dovoljni njegovi razlozi.
Knjizi koju je napravio treba suditi i proglasiti
je jeresom i time završiti.
Tvrdim,vašoj ekselenciji, inkviziciji, da je naš
brat nateran na đavolji posao. Da je ova
njegova knjiga, njegovo svjedočenje jeres
i da treba biti naglašena za zlo koje čini.
Kao djelo đavola! Zato, ako postoji još neki
primjerak treba spaliti u zoru zajedno sa autorom.
-Vaše tvrđenje je prihvaćeno. Pripremite lomaču
za sutra ujutro u svitaj dana.
-Da li je ovo Božja želja? Šema koja mi je
pobjegla prilikom smrti ono petoro.
Progoni me, i sada.
-Da li bi mi nešto učinila, kčeri? Hoćeš li da mi
dopustiš da ti pokažem svoj rad?
-Bože, oprosti mi. Nisam znala kako da volim.
Nisam znala nizašta osim za strast. Oprosti mi.
-Moj suprug me je poslao i zadužio me da vam
dam sve što je uzeto od brata.
-Sada se skoro nitko ne sjeća Pepite ni Estebana
osim mene. Sestra Kamila la Perićole koja se sjeća
svog čika Pia i svog sina i ova žena svoje majke.
Tako da ćemo svi umrijeti i sećanje na ono
petoro će izbledeti. I nas će se netko sjećati netko vrijeme,
a zatim nas zaboraviti. Kao da bi ljubav bila dovoljna.
Sva ljubav se vraća onoj ljubavi koja ih je stvorila.
Čak i sećanjima treba ljubav.
Bez obzira bio čovjek živ ili mrtav. Most ljubavi
jedini preživjeli, jedino značenje.
