29.971
Opet gnuovi.
Mislim da smo ih danas videli već milion.
Pogledaj, dušo.
Moj dragi još nije naučio kako gledati.
Nosorog.
Ovo je sjajno mesto za lovca.
On će biti lovac jednog dana.
Sada smo previše pospani.
Dobar dečak.
Sutra u ovo vreme bićemo u Kejp Taunu.
Kejp Taun i rudnici i deonice i ulizice.
Mi bismo radije da nikad ne stignemo tamo.
Ne govori to.
Praznoveran si?|Ne, naravno da nisam.
Onda zaboravi na Kejp Taun i na to|da si najdraži nećak lorda Grejstoka.
Uživajmo dok možemo.|U redu.
Pobogu, probudilo ga je.
Idem videti može li se što učiniti.
Sve je u redu?|Samo turbulencija, g. Lensing.
Ova strmina preko koje prelazimo|nije na našoj karti.
Ni kompas ne radi kako treba.
Kako to objašnjavate?|Nikako. Sve mi je to čudno.
Pokušaću ustanoviti položaj putem radija.
Ove vazdušne struje su vrlo zbunjujuće.
Radio ne funkcioniše.|Ne znam ni šta s njim nije u redu.
Ne zvuči li vam čudno desni motor?
Da. Vratite se na svoje mesto.
Privežite sigurnosne pojaseve,|a ja ću pokušati pronaći otvoren prostor.
Spuštamo se, draga.
Dodaj mi taj pokrivač.|Stavićemo ga uza sebe.
Čita.
Prestani.
Tarzane, šta to radiš?
Pa to je dete.
Gde si je pronašao?|Čita pronašao.
Ne pronalaze se deca samo tako u džungli.
Roditelji su mu sigurno van sebe.
Tiho.
Džejn će se pobrinuti za tebe.|Džejn želi?
Želim li ga?
Tarzane, pođi pronaći te jadne ljude.
Prvo jesti.|Tako je.
Gde ćemo mu naći mleka?
Biće dobri i kokosovi orasi.
Požuri, Tarzane. Mališan je gladan.
Tarzan jede sada.
Tarzane, odmah idi po te kokosove orahe.
Prvo jede dete?|Da, naravno.
Evo ga.
Prvo ćemo ti pripremiti toplu kupku...
a zatim ćemo večerati.
Sutra ću te vratiti nepovređenog|tvojim roditeljima...
i neću se iznenaditi|ako mi bude teško odvojiti se od tebe.
Požuri, Čita.
Pažljivo.
Hvala, Čita. Ne znam šta bih bez tebe.
Evo.
Moramo zahvaliti tvojoj majci...
što je sa sobom ponela sve te divne stvari.
Pogledaj, čak ti je stavila|inicijale na ovo, R. L.
Pitam se što li to znači.
Mislim da to nikada nećemo saznati.
Jednog ću te dana odvesti u džunglu,|braćemo cveće...
i pokazaću ti mesto|gde ju je Tarzan ostavio da spava.
Srećom je oni divljaci|koji su pronašli avion...
nisu dirali.
Jadničak mali. Sigurno te jako volela.
Čita, prestani.
Nek' proradi tvoj šarm...
jer mislim da se Tarzanu ne sviđaju|nepoznati mladići.
Tarzane, kako pametno.
Reci: "Hvala, oče."
"Hvala, oče."|Tarzan.
Nije li neodoljiv?
Tarzane, možeš li ga pripaziti na trenutak?
Pripaziti?|Moram nešto obaviti u kuhinji.
Drži mu bočicu|i pazi da ne ostane bez vazduha.
On ne ostane bez vazduha.
Šta je, Tarzane? Gledaj, već te poznaje.
Sme ti se.|Dete drži.
Tako je. Drži ga, maleni.|Dete jako.
Tarzane, već je više od nedelju dana s nama.
Moramo mu dati ime.|Ime?
Da, kao Tarzan, Džejn i Čita.
I dete mora imati ime.
Da Zambeli nisu odveli one ljude|iz aviona...
mogli smo saznati njegovo pravo ime.
Dete jako. Zvati ga Slon.
Slon, s takvim nosićem?
Kasnije zvati Slon. Sada zvati Dečak.
Ali to nije ime.|Dečak.
Ipak, ja sam mu majka.
Tarzan, otac. Zvati Dečak.
Onda idi do svog oca, Dečače.
Posle ćete naučiti svemu|što će ti ikada zatrebati u džungli.
Čuvajte se lavovi i tigrovi...
i zmije i krokodili i ljudožderi u džungli.
Kralj ima sina!
Dečače, drži se obema rukama.
Tarzane, neka siđe. Slomiće vrat.
Tarzan naučio kad je bio dečak.
Vrat u redu. Dečak u redu.
Uvek se brinem zbog nečega, zar ne?
Znaš, pre nego je došao Dečak...
brinula sam se da se možda jednog dana|nećeš vratiti kući.
Džejn kući, Tarzan dođe kući.
Mislim da me strah što sam savršeno srecna.
Ranjena je.
Puške. Belci.
Gde ide?
Ide na dalek put do groblja slonova.
Ostaviće svoje dete s nama.|Ko će se brinuti za njega?
Možda će naša Timba|Usvojiti malog jadnička.
Sećaš se da je prošle godine|izgubila svoje dete u reci?
Ostavi ga, dušo.
Igraćeš se s njim kad te malo bolje upozna.
Dečače, jesu li te ugrizli?
Dečak dobro.|Sad kad odrasta...
ovakve se stvari događaju|svaki put kad ne pazimo na njega.
Stalno sam zabrinuta za njega.
Tarzane, tebi je dobar ovakav život.
Dobar je i za mene, ali za dete...
Šta je?
Odvedi Dečaka kući.
Dođi, Dečače.
Šta je to bilo?
Šta god to bilo, naši prijatelji Gabonci|to više neće trpeti.
Šta je to bilo, g. Sendi?|Mislim da je to bio Tarzan.
Tarzan? Šta je to?
Bolje da usporedimo naš položaj|s fotografijama, Ser Tomase.
Nikad ne znate kad će Gabonci|opet skupiti hrabrost.
Ove se fotografije poklapaju s okolinom,|zar ne, Sendi?
Prema ovome, avion je tamo gore...
na vrhu strmine.
Možemo pogledati.
Ulogorimo se ovde, Mulu.
Čekaj malo. Je li taj Tarzan|beli čovek ili beli majmun?
U svakom je slučaju bel.
Kako Holt kaže...
on je gospodar cele ove strmine.
U redu.
Neće nas napasti ako ih ostavimo na miru.
Šta je to?
To je samo okapi, gđo Lensing.
Okapi? Nikad čuo.
Vrlo retka životinja.
Stari su lovci mislili|kako je to mešanac žirafe i zebre.
Na neki način i nalikuje na to.
Šta je, Mulu?
Pronašli su avion!|Idemo.
To je sigurno njihov avion.
Ima li...|Ni traga. Potpuno je čist.
Napravili ste ono što ste rekli.|Doveli ste nas na pravo mesto.
Sad nam samo treba izjava  g. Sendija...
u kojoj potvrđuje da smo obavili posao.
Zatim možemo poći kući|i zauvek lepo živeti.
Verujem kako su preživeli pad.
Da nije tako, bilo bi nekakvih tragova.
Ali da su živi...
sigurno bi nam se javili u ovih pet godina.
Nije li moguće da su negde zarobljeni?
Zarobljeni?|Da, u nekoj domorodačkoj kolibi.
Magija i slično.|Malo je verovatno.
Ali nije li moguće?|Da, naravno da je.
Tada ćemo nastaviti s potragom|dok god ima nade.
Ako je samo jedno od njih živo,|odvest ćemo ga u Englesku...
bez obzira na to ko će nam stajati na putu.
Momci su videli đavola s drveća, bwana.
Tarzan.
Izgleda kao upozorenje|za neovlašten prolaz.
Šta znači da ako nastavimo...
sigurno ćemo naići na nekoga|ko će imati sigurne vesti za nas.
Odmah ga moramo potražiti.|Ne, nemojte nositi puške.
Šta je rekao Holt, kako ćemo ga pronaći?
Tarzan će nas pronaći kad bude spreman.
Dobar dan, gospodine.
Trebali bismo objasniti svoje smetanje.
Idite!|Ko ste vi?
Tarzan. Idite!
Slušajte, prešli smo dug put|kako bismo pronašli neke ljude...
Dosta je.|Miran.
To je moja mera opreza.
Tarzane, stani!
Šta je?|Ljudi.
Recite mu da se ne može tako ponašati.
Moj je muž naučio da ne veruje puškama.
Vaš muž?|Da.
Vaš?
Možda bismo se trebali predstaviti.
Mi smo iz Londona.|Ja sam Ostin Lensing, gđa Lensing...
Moj ujak, Ser Tomas |i g. Sendi koji vodi ovu grupu.
Zdravo.
Ne. Ti su ljudi iz mojeg kraja.
Hoćemo li poći nešto pojesti?
Ne bismo vas hteli gnjaviti.
Glupost. Naravno da želimo.|Izgladneli smo.
Onda mi možete pričati o Londonu.
Idemo.
Nadam se da nas neće nahraniti nojevima.
Ništa tako komplikovano, gđo Lensing.
Bojim se da neće biti ništa osim voća.
Očigledno ovde steknete oštar sluh.
Ništa u poredjenju s Tarzanovim.
G. Sendi nam je rekao|o neverovatnim instinktima vašeg muža:
Kao kod divlje životinje.
Nisam baš to rekao, g. Lensing.|Ne izvinjavajte se, g. Sendi.
Tarzan i ja imamo visoko mišljenje|o divljim životinjama.
Nisam se često protivila|Tarzanovim instinktima.
Kad jesam, pogrešila sam.
Uđite. Sigurno je.
Kakav dražestan način života.
Evo nas.
Kakva praktičnost.|Da, Bože moj.
Majko.|Zdravo, dušo.
Vaš sin?|Kakav divan momčić.
Kako mu je ime?|Zovemo ga Dečak.
To mu nije pravo ime?
Reci: "Kako ste?" Hajde.
Maca mu je pojela jezik.|Zdravo, Dečače.
Kako ste?|Tako je.
Nema ovde maca.
Ne, samo lavovi. Znam.
Hoćemo li sada ručati?|Sjajno.
Izvinite me za momenat?|Naravno.
Sedite.
Jedite.|Hvala.
Ukusno. Kako se zovu ove stvari?
Hrana.
Znaš li ti kako se zovu, mladiću?
Hrana.|Užasni divljaci, zar ne?
Jedite.
Idem videti mogu li pomoći u kuhinji.
Mogu li vam pomoći?
Dodajte mi jaje. Tamo su.
Samo jedno.|Mislim da će jedno biti dovoljno.
Hvala.
Ovde se sigurno dobro lovi.
Lavove s džepnim nožićem, to je lov.
Momče, pojedi svoj doručak|pre nego se Tarzan razljuti.
Čita, uključi ventilator.
Čini se da vaš muž misli da smetamo.
Ne misli.|Nemamo loše namere.
Samo smo u potrazi.|U potrazi?
Ovde već dugo nije bilo ekspedicija.
Nije to bila ekspedicija.
Lensingovi su putovali za Kejp Taun.
Nestali su još pre pet godina.
Malopre smo pronašli njihov|uništeni avion blizu našeg odmorišta.
Raspituju se o nekim prijateljima, Tarzane.
Kažete da su vam bili rođaci?
Da, muškarac mi je bio bratić.
Nećak pokojnog grofa od Grejstoka.|Njegov najdraži.
Imate li neke vesti o našim rođacima?
Tarzane, odvedi Dečaka na plivanje,|hoćeš li?
Mislim da ga ovo neće zanimati.
Molim te, Tarzane.
Dođi, Dečače, plivati.|Plivati.
Onda?
Oni i njihov pilot|nikad nisu došli do Kejp Tauna.
O, Bože.
Kad smo našli avion...
videli smo da su ga domoroci|pronašli pre nas.
Gabonci?|Ne.
Postoji još jedno divlje pleme|gore na strmini...
Zambeli, prema jugozapadu.
Primenjuju užasnu magiju|na muškim žrtvama.
Tarzan i ja pronašli smo devojku|i pokopali je na sigurno mesto.
Ali muškaraca nije bilo.
Shvatam zašto niste hteli|razgovarati o tome pred dečakom.
Pretpostavljam da ćemo sutra krenuti nazad.
U redu. Kako da izbegnemo Gabonce?
Pokazaću vam put...
koji vas neće voditi kroz zemlju Gabonaca.
Vrlo ljubazno od vas.
Naši su rođaci imali dete.
Sahranili smo ga s majkom.
Cela će vam porodica biti zahvalna.
Mogu vam sad pokazati grob, ako hoćete.
Hvala. Kad god vam odgovara.
Bićemo ovde dan ili dva.
Ne biste li ga sada hteli videti?|Zašto da ne?
Mogu li se pozdraviti s Dečakom i Tarzanom|pre nego krenem?
Molim vas, ne danas.|Jako je nemiran i nevaljao.
Hoćemo li?|Da.
Jadna Ričardova mlada supruga.
Sve za šta je imala živeti:|mladost, zdravlje, bogatstvo.
Sjajan mladi muž i mali sin.
Bio je sin?|Sin?
Verujem da jeste.
Kakvu bi budućnost imalo to dete.
Moj brat Nevil je ostavio sve u testamentu|za imovinu u idućih 20 godina.
Ni novčića za najbližu rodbinu|dok se ne dokaže da je Ričard mrtav.
To objašnjava naš dirljiv porodični interes.
Priča Ser Tomasa zvuči prilično podlo,|draga moja.
Naravno da bismo dali sve na svetu|da smo ih pronašli žive.
Nikad nećemo zaboraviti šta ste učinili.
Vama i vašem mužu|dugujemo neizmerno mnogo.
Oko milion funti, podeljeno na tri dela.
Tada je sve u redu.
Tako mi je drago.|Mislim zbog toga što smo učinili.
Doći ću sutra do vašeg odmorišta|i pokazati vam put, kako sam i rekla.
Doviđenja, draga moja.|Doviđenja i hvala.
Pozdravite dečaka.|Doviđenja.
Bogati smo.
Ujak Tom ne izgleda posebno srećno.
S obzirom na okolnosti, siguran sam|da ćete mi oprostiti što ne uživam.
Bolje da se počnemo spremati za sutra.
Dolaziš, ujače Tome?
Ne. Mislim da ću ovde popušiti lulu.
Postaje sve više nemoguć.
Kakva je šteta?
Dečače, ne!
Dečače, ne!
Tarzan kaže ne.
Pazi, Dečače.
Dečak zločest.
Ne budi smešan.
To je samo poklon za dečaka.
Reci mu da je od starog gospodina.
Da bar ta užasna stvar prestane.
Bez večere, hvala.
Nek' momci budu spremni u zoru,|i bez trnja u stopalima.
Nećemo otići sutra.
Molim?|Taj dečak...
Kao da sam već video takve oči.
Čak i oblik brade Ričarda Lensinga.
O čemu to govoriš?
Znaš o čemu.
To je dete tvoj bratić.
A moj pranećak.
Ne, to nije moguće.
Ostine, znao si to sve vreme.
Da, i Sendi to zna.
Zar ne, Sendi?
Stvarno ne znam zašta se to mene tiče.
Postoji uobičajen način|na koji se rešavaju takve stvari.
Uobičajen način?
Ako grupa traži slonovacu..
lovac koji ih predvodi|obično dobije 10% od ulova.
Dobro.
Čini se da ćemo morati pristati na to.
Možeš računati na mene.
Ne shvatam u potpunosti.
Svi ćemo ćutati.
Dečak nikad neće saznati ko je|i kako smo ga opljačkali.
Krv ti ne znači mnogo, je li tako, Ostine?
Ne mogu priuštiti|da budem sentimentalan.
Recimo da pristanem na to sve...
i recimo da g. Sendiju...
jednog dana ne padne na pamet|ucenjivati vas...
ali šta ako neko drugi dođe ovde|i otkrije vašu tajnu?
Riskantno, ali moramo se suočiti s time.
Ali dragi, nema rizika|ako dečaka povedemo sa sobom.
Da ga povedemo sa sobom? Dali si poludela?
Ne vidiš li? Mi smo mu zakoniti tutori...
nećemo li imati nadzor|nad njegovim novacm?
Onaj surovi Tarzan će se boriti.
Možda nju možemo urazumiti.
Ujutro ćemo ih opkoiti, pa ući s puškama.
Možda ćemo ga uhvatiti na spavanju.
Zaboravili ste na jednu stvar.
Na imovinskom postupku  ...
posvedočiću da vaše namere|nisu samo bezosećajne...
za dobrobit mog pranećaka,|nego su i zlonamerne.
Upravo opasne.
Jeste li gotovi?|Još ne.
Malo ću popričati s Tarzanom.
Da, g. Lensing?
Ser Tomas dobiće napad groznice.
Bojim se da ćemo ga morati|zadržati u šatoru.
Postavi dvojicu najboljih...
da ga čuvaju kako ne bi pobegao|u svom buncanju.
Ostine, pretpostavljam|da u svakoj porodicepostoji nitkov.
Očigledno je da si ti naš.
Spreman sam za krevet.
I ja sam iscrpljena.
U zoru trebamo ljude.
Odvešćemo maloga kad svane.
Biće spremni.|U redu.
Laku noć.
Šta se ovde događa?
Momak kaže da se beli djavo vratio.
Kaže dva djavola.
Gde je moja puška?
U šatoru.|Idiote, baš sam je tamo tražio.
Neko je bio u mom šatoru.
Šta moj fotoaparat radi tu?
Ploča je osvetljena.
Dođite. Možda je nešto snimljeno.
Taj je momak zaista video djavola.
Pametniji je od tebe, Ostine.
Znao je da želiš dečaka|pre nego što si i sam to znao.
Ako misli da smo pobeđeni|jer nemamo oružje...
uveriće se da je prepametan|za svoje dobro.
Gledaj.
Čuvaj Ser Tomasa.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Niste spremni?
Mislim da znate da ne možemo krenuti.
Zašto? Nešto se dogodilo?
Prestanite, molim vas.
Vi ste ga sinoć poslali ovde.
Tarzan je bio ovde?
Nema ni jedne puške. Sve ih je uzeo.
Tarzan vam je uzeo puške?
Hteo je biti siguran da smo nemoćni...
kad bi smo od vas došli tražiti|da nam date dečaka.
Onda je sve vreme znao.
Možda bismo sada|mogli iskreno razgovarati.
Gde je Ser Tomas?
Bolestan je. Ima groznicu.
Žao mi je.
Sad bi nam bio jako potreban.
Draga moja, sigurno ti se srce slama.
Zbog čega?
Kad smo Tarzan i ja|uzeli Dečaka iz džungle...
pružili smo mu život|kao da smo mu pravi roditelji.
On je naš.
Vaša prava ne deluju ovde.
Nećemo ga se odreći.
Draga moja, nadam se|da se ne radi o nečijim pravima.
Sad moramo misliti na prava tog dečaka.
Naravno. Zanemarujemo|naše interese u ovome.
Želite li da odraste kao divljak iz džungle?
U Engleskoj će biti obrazovan|prema svom društvenom položaju.
Ne želite malome stajati na putu.
Kad bude dovoljno star|može odlučiti za sebe.
Kako može odlučiti o nečemu|što nikad nije video?
Zaboravljate da je ovde|svaki trenutak u strašnoj opasnosti.
Tarzan je ovde. On nas pazi.
Pazi li Tarzan i na groznicu?
Nema bolnice ni lekara|na 1500 kilometara.
Mi ćemo ga voleti kao i vi.
Kad se navikne na novi život,|dovešćemo ga u posetu.
Dajte da razmislim.
Idite!
Vratite nam naše puške i otići ćemo.
Kaže da je puške bacio u pecinu Garuva.
Dođite.
Možemo se spustiti konopcima.
Ne, ispod tih vodopada|voda je duboka 15 metara.
Niko sad ne može do njih.
Tarzan će vam ih doneti.
Ne.
Idite!
Ne, Tarzane, ovo su Dečakovi rođaci.
Tarzan otac. Džejn majka.
Ljudi žele Dečaka.
Idite!
Ne možemo otići bez ikakve zaštite.|To je ubistvo.
Idite!
Dečak je u nevolji.
Pazi!
Dečače, dušo, jesi li povređen?
Je li dobro?|Samo par ogrebotina i masnica.
Sendi, donesi prvu pomoć.|Dečak u redu.
Sendi, idi po momke.|Ne, pričekajte, molim vas.
Dajte mi malo vremena.
Idemo.
Nju smo uverili.
Možda i jesmo. Šta je s njim?
Ostavimo to njoj na brigu za sada.
Tako umoran dečačić.
Nisam ni iznenađena.
Laku noć.
Bili su u pravu, znaš.
U pravu?
Moramo im dopustiti da ga uzmu.
Ako volimo Dečaka...
moramo ga pustiti.
Džejn, prestani!|Neću. Moram ovo reći.
Znam kako je tamo.
Ne možeš ni zamisliti kakve mu sve|stvari civilizacija može pružiti.
Stvari koje mu ovde|nikad ne bismo mogli dati.
I biće na sigurnom, Tarzane.
O, dušo.
Pomozi mi da ga pustim.
Spavaj sada.
Ništa ne mogu reći ili učiniti|da ti promenim mišljenje?
Ako te zamolim da to učiniš jer me voliš?
Ne. Dečak ostati.
Džejn, spavati.
Razmišljala sam.
Bilo bi to ubistvo|ako ih pošaljemo nazad bez pušaka.
Vrati im oružje, Tarzane.|Ljudi uzeti Dečaka.
I o tome sam razmišljala.
Otići ćemo sada kad spavaju...
a ujutro, kad pronađu svoje puške...
ti, ja i Dečak ćemo nestati.
Nikad nas neće pronaći i otići će.
Dečak ostati ovde?|Naravno.
Vrati im puške, Tarzane.
Tarzan ići po puške.
Bolje da požurimo.
Uskoro će zora. Ptice su budne.
Idem.
Tvoj nož.
Dođi.
Tarzane, znam da mi nikad nećeš oprostiti,|ali vratiću se po tebe.
Ako ćeš me tada hteti ostaviti, otići ću.
Kao nove su.|Sva sreća da su bile dobro podmazane.
Još je dole?|Kao što nam je rekla.
Ne pokušava izaći?
Izgleda kao da se uopšte ne miče.
Svejedno mu ne verujem.
Video sam zarobljene životinje|koje isto tako reaguju.
Žao mi je što je ovo bilo potrebno.
Nema na čemu.
Bilo mi je prilično udobno.
Shvati, ujače Tome.
Nekakva junačenja|stavila bi me u vrlo nezgodan položaj.
Ona je donela odluku.
Šta da još kažem?
Zdravo, Dečače.
Znamo da vam je ovo vrlo teško.
Možemo li krenuti?|Da.
Nek' se momci spreme, Sendi.|U redu.
Majko, gde idemo?
G. i gđa Lensing odvešće te|na divno dugačko putovanje.
Neće li to biti zabavno?
Ali gde je Tarzan?
Doći će uskoro.
Eno Ser Tomasa.
Izgleda dobro.
Prilično dobro, hvala na pitanju.|S obzirom na okolnosti.
Brinućete se o dečaku, zar ne?
Inače ga ne bih mogla pustiti.
Pošalji ga kući, dušo.
U redu, Sendi. Krećemo. Budi oprezan.
Ovaj put je prilično jednostavan.
Malo dalje se grana.
Ne okreći se. Ne znaš da sam ovde.
Sirota devojko, učinila si ludu stvar.
Dečak je u najgorim mogućim rukama.
Budi oprezna. Gledaju nas.
Moj nećak i njegova supruga|žele samo Dečakov novac.
Neće prezati ni od čega.
Tarzan mora biti oslobođen.
Pokušaću pobeći.
Gledaju svaki tvoj korak.|Pokušaću ostati pozadi.
U redu.
Stani.
Ubili ste ga.
Nisam to očekivao.
I ti si upleten u ovo.
Majko, želim ići kući.
Da, dušo. Idemo nazad.
Dođi, draga.
Ovo je pravi put. Idemo.
Pravi put do Tarzana?
On nas sada ne brine jer imamo puške.
Ovo izgleda kao trag.|Zašto ne bismo nastavili?
Ali taj put vodi kroz zemlju Zambelija.
Zambeli, ha?|Da, govorila sam vam o njima.
Oni su uzeli telo Dečakovog oca|iz aviona.
Zar ne vidiš da laže?|Idemo.
Govorim vam istinu.
Ne smete ići tim putem.|Idemo.
Dođi ovde.|Ostavite ga na miru.
Jao! Mala me zver ugrizla.
Šta mu to radite?
Dušo, jesu li te povredili?
Bolje pazite na malo derište,|za njegovo dobro.
Hajde.
Idemo, dušo.
Šta je to?
To je bio odrastao muškarac.
Možda je bolje da se vratimo.
Moramo požuriti. Nek' momci krenu.
Zambeli.|Bežimo.
Nemamo izgleda. Dajmo im puške.
Ne smete.
Nek' se niko ne miče. Samo ostanite mirni.
Recite mu da želim|razgovarati s poglavicom.
Dođite, bwana.
Ne brini, majko.
Neću im dati da te povrede.
Dečače, slušaj.
Da si sada u džungli...
Da li bi mogao pronaći put do Tarzana?
Naravno.
Dalje je nego što si ikad sam išao.
Kako mogu izaći, majko?
Gledaj.
Možeš li se provući ovde?
Ako može on, mogu i ja.
Tarzan će se ponositi tobom.|Ne, bolje da ostanemo zajedno.
Dečak kreće sada.
Nema izgleda.
Imaće šanse.
Slušaj me, Dečače.
Kad opet čuješ taj povik, budi spreman.|Dobro.
Ne zaustavljaj se dok ne budeš daleko u džungli.
I najvažnije od svega, ne okreći se.
Bez obzira šta čuo.
Ne brini, majko.|Tarzan i ja ćemo se vratiti po tebe.
Znam, dušo.
Da, majko?
Možeš li mi nešto obećati?|Da.
Možeš li mi obećati da, dokle god si živ...
nikad nećeš zaboraviti...
stvari koje te Tarzan naučio?
Neću zaboraviti.
Kad vidiš Tarzana, reci mu...
Reci da mu poručujem...
Mislim da mu nećeš ništa morati reći|kad te vidi.
Dali si spreman?|Jesam, majko.
Upamti šta sam ti rekla:
Što brže možeš i ne okreći se.
Kreni.
Kako je brz. Jeste li videli?
Kao Tarzan.
Pre nego krenem, molim te, poslušaj me.
Sad znam koliko si u pravu.
Dečaku je mesto ovde s tobom.
Nemoj ga nikada pustiti.
Krenite sad.
Pokušaj mi oprostiti.
Kasnije ćeš znati da ja...
Džejn ne ići.
Džejn ne umreti.
Džejn je dobro?
Da, dragi.
Sad je sve u redu.
Subtitles by:|SRDJAN
