Nekad smo ovde imali 50 ljudi u osoblju.
50.
Ja sam jedini ostao. Sve se svodi na samo jednog šmokljana, mene.
Potrčka iz noćne smene.
Šta je dođavola potrčko? Šta je to?
Znaš li, odakle ime potiče?
Tako je jednostavno, glupo je.
Neki šmokljan zazvoni, a ti skačeš! Skačeš napred nazad.
Da li ste upoznali neke poznate ličnosti za to vreme? Šališ se?
Izvodio sam Rin-Tin-Tina napolje da sere, za ime Boga.
Ti govoriš o zvezdama.
Hej, mali...
Stavi ovo na glavu. Stavi ga. Ajde, ajde.
Daj da vidim.
Kad samo pomislim da sam ja nosio tu glupu stvar 50 godina
Neverovatno, da, da...
Pa, mali... Idem ja odavde.
Da!
Da, mali. Moram da idem.
Slušaj mali...
Drži se podalje od noćnih smena, dece...
...kurvi i bračnih rasprava.
Hajde. Ustani.Da se pozdravimo.
Da te vidim... Hoćeš napojnicu?
Ispruži ruku. Tako je.
Nasmeši se.
Nasmeši mi se.
A ako ti ne plati,
kaži u sebi: "Jebi se, Džek". Jasno?
Nikad ne promaši.
I još nešto: drži kitu u gaćama.
ČETIRI SOBE
ULOGE
MUZIKA
SCENARIO
Apartman za mladence
Apartman za mladence|SASTOJAK KOJI NEDOSTAJE
Mogu li vam pomoći?
Imam rezervaciju.
Apartman za mladence.
Kiva!Sačekaj.
Šta sam ti rekla o pušenju?
Ti pušiš.Tako je. Pušim. I zavisna sam.
Dobrodošli u ovonedeljno izdanje: Ko je hipokrata?
Dosta, Kiva.
Nisi mi ti majka.|Jesam.
Onda zašto spavamo zajedno?
To...
Hvala vam.
O, ti mali smrdljivko.
O, slatka mala pogačice.
Da, mama voli bebu.
Tražim sobu za vođenje ljubavi.|Mora da mislite na partman za mladence?
Samo pravo onuda. Nemožete ga promašiti.
Da. Znam gde je. Samo sam želela da vi znate|da ja znam tako da se nemorate bakćati sa mnom.
Nema problema.
Gde vam je prtljag?
Ne nosim puno.
Kaži mi, koliko dugo su ostale ovde?
Oko sat vremena. Jedan sat.
Kasniš.
Žao mi je Atina, prisustvovala sam porođaju.|Rekla sam da kasnim.
Koje rođenje ti je važnije: smrtnika
ili boginje?
Da li vam treba još nešto... dame?
Čekaj... potrebne su nam neke stvari. Treba nam:
svež ruzmarin iz kuhinje...|Većeina što nam treba je iz kuhinje.
Hej, jel ti slušaš?|Ruzmarin.
Morska so. Malo|morske soli. Ili košerske soli ako nemate morske.
Flaša izvorske vode.|Francuske, ne ono italijansko sranje.
Mogu li dobiti pomfrita.|Začepi, Kiva.
Đumbira...
i malo sirovog mesa.
Jetre, ako imate.
Hoću pomfrita...|Glupi kreteni, i vaš jebeni, glupi ritual.
Začepi, govno jedno malo!
Hej, ne razgovaraj tako sa njom.
Ništa više?
Hvala vam.
Satale smo se ovde na novogodišnju noć,
da oživimo|veliku boginju Dajanu,
Koja je pretvorena u kamen baš u ovoj sobi...
pre 40 godina.
Dajana.
O, velika i prelepa,
predajemo ti ove poklone,
da bi poništile zle čini koje su te lišile...
semena tvog ljubavnika
tvoje devičanske krvi...
i samog života.
Sada pravimo|simboličan kamen našim telima.
Ove noći, u ovom času|prizivamo drevnu moć.
O boginjo nevesto,|prinosim ti
mleko, iz majčinske slatke sise. 
Da bi preokrenule ovo zlo,|koje je počinjeno,
prinosim,|tebi božanskoj.
Nije kurva, nevina je bila
od koje sam uzela|devičansku krv.
Boginjo svetlosti,|boginjo požude,
da preokrenemo ovu zlu čin, stvarno moramo...
Da ti vratimo život i dignemo te.
Nudim ti znoj sa 5 muških butina.
O, Dajana, o, velika,
Živimo bez sunca,|dok se ova zla kletva ne prokrene.
U nadi da se pojaviš, sakupila sam,|suze plakane godinama.
Boginjo Dajana, izneveriću te ja:
Trebala sam da ti donesem sveže sperme mog Bila.
Uzbudila sam ga,|i sperma je krenula,
ali sam bila napaljena,|tako napaljena da sam progutala.
Glupa veštice!|Progutala si spermu?
Nisi mogla rukama?
Ovo samo pokazuje koliko malo kontrole imaš.
Zar te mama nije učila,|da ne stavljaš te stvari u usta?
Razumem.
Eva, imaš sat vremena|da mi nađeš sperme.
Sat vremena, da mi pokažeš|kakva veštica možeš da budeš. Jel me čuješ?
Ted, potrčko!
Gospodine Potrčko... samo napred.
Dobro gospodine...
evo vaše napojnice od 50 dolara, ali...
morate da uradite jednu stvar. Morate da nasmešite našu Evu.
Ostavićemo vas same.
Nemoj ustima!
Pomozi mi da zaradim ovih 50 dolara.
Ma baš njih briga dal se ja smejem ili ne.
One samo hoće...
Ne bi razumeo.
Probaj me?|Svašta sam je video, znaš.
Pa, nas pet:
Atina, Džezabel, Gavran, Elizabet|i ja smo društvo.
Društvo veštica?|Da.
Vidiš... već 40 godina
pokušavale smo da preokrenemo zlu čin
koja je bačena na našu boginju Dajanu.
Bila je prelepa devica.
Zabavljačica po zanimanju,|velika čarobnica po rođenju.
Ovde se desilo,|baš u ovoj sobi
da je ljubomorni rival|bacio kletvu na Dajanu.
Muž joj je pretvoren|u ružičastu ribu.
A naša draga boginja
u kamen na bračnom krevetu.
Ove je Dajana.
Plavuša.
Pa...
ne bi da vam kažem ovo,|ali sumnjam da je bila devica.
Ako mu ne pokupi spermu za 10 minuta,|sama ću je uzeti.
To bi ti bilo prvi put.
Misliš, ti si trebala da doneseš...?
I ti...?
I sada...|ti si mi poslednja šansa.
Nema šanse.
Ne.
Osim toga...
to je protiv hotelskih pravila.
Bio sam upozoren:| nema seksa sa klijentelom.
Ono što stvarno želim da budem je babica.
Prisustvovala sam već na 4 porođaja,|mogu da sprečim vaginalne povrede i ostalo.
Stvarno? To je dobro.
Mislim da me ništa|više nemože iznenaditi.
Pridružila sam se društvu da bih bolje razumela
moje ženske moći.|Stvarno?
Izgleda da deluje.|Stvarno tako misliš?
Bože!
Beti će me ubiti.
Ko je Beti?|Šefica.
Dobro.|O Bože!
Moj broj u Topangi.|Nazvaćeš me?
Naravno. Nazvaću te.
Za šta se to koristi?
Ovo je grana breze.|Simbol večnog života.
Postala sam žena.|Odlično.
Koristimo ovo za čaj.
Hoću da postanem veštica!|Već jesi.
Odradili smo baš tamo u kadi.
Odlično.
Boginjo Dajana, nudim ti,|spermu koju sam skupila za tebe.
Da možeš da živiš i imaš takvu srću,
da te povali tip kao ovaj.
I tako da bude.
Tri, puta tri, puta tri!
Sobna posluga.|Koja je ovo soba?
Ovo je recepcija.
Broj?|Neznam čoveče tek sam stigao.
404. Soba 404, bar ja mislim.|Zar mi nismo na petom spratu.
Dobro, 409.
Sigurni ste?|Jel se on meni obraća?
404. Mi smo u 404.
Šta vam treba, gospodine?|Šta nam treba?
Led.|Led.
Led?
Da, led.|Odlično.
404. Led! Dolazim momentalno.
Disko.
Soba 404
Soba 404|POGREŠAN ČOVEK
Ima li koga?|Koga očekuješ, Teodore?
Jebenu predstavu?
Da li je ovo soba 404?
Očigledno dolazim u jako lošem trenutku.|Nije bitna činjnica,
da nemaš nikakav osećaj za tajming.
Činjenica je,|da si ovde.
A ja ne bih mogao smisliti bolje vreme,|da me upoznaš sa tvojom šeficom,
nego na novogodišnju noć.
Očigledno je došlo|do velikog nesporazuma.
Moje ime je Teodor.
Ja sam potrčko.
Hej, hej, ljubavniče,
da pređemo na stvar.
Jel ovo možda o nekom drugom čoveku?
Da stavimo karte na sto, Teodore.
Teodor, jel' tako?
"Ted" je bolje.
"Ted". Uredu
Kažeš da me moja žena vara?
Teodore,
ovo je intimna situacija|koliko to može da bude.
Ti... ja... Anđela.
Prilično zgodno, zar ne?
Zahtevam izvinjenje.
Sranje!
Šta je?!
Nemamo mi igle, mala.
Samo veliki,jebeni pištolj.
Šta misliš o tome?
A sada...
gde sam stao?
Sećam se.
Sada...
Daj!
Loša ideja.
Ja...
Ja...
Teodor...
se moram ponizno...
ponizno! I iskreno...
izvinuti...
Iz-vi-nuti...
jer sam rekao...
da si se jebala sa drugim čovekom.
rekao da si se jebala sa drugim čovekom!!!
Dobro.
Zadovoljna?
Jel' primaš jebeno izvinjenje?
Ti uvek moraš da imaš|poslednju reč.
Sa tobom je samo tako.
Mogu li ja?
Mora da se...|Dođi ovamo, ispljuni.
Ne bih da vas još više uznemiravam, gospodine,
ali mislim|da je htela da kaže "da".
Zar mi st ti|podsmevaš, Teodore?
Apsolutno ne, gospodine!
Zar ne misliš da sam primetio da žena ima krpu u ustima.
Jel znaš kako znam?
Kako gospodine?
Jer sam ja stavio tu krpu u njena usta!
Da nisi mrdnuo ni dlaku iz nosa.
Šta je?!
Nemaš vremena da izigravaš, seronjo.|Odveži me!
Slušaj,	
cenio bih,|kad bi mogla da kažeš onom ludaku tamo,
da pravi veliku, jebenu grešku!|Slušaj,
Svidelo ti se ili ne,|ti si u sred situacij iz koje nemožeš samo da poželiš izlaz.
Ali ja vas nikad nisam ranije video!
Vi ste mi potpuni stranci!
Svi počinju kao stranci,|bitno je gde završimo.
Brzo, vraća se. Vrati mi krpu nazad u usta.
Samo igraj po pravilima,|i neće ti biti ništa.
Stavi mi krpu u usta, brzo!
Nadam se, da si dobar dečko,|Tedi.
A baš sam pomislio,
da ti mogu verovati, Teodore.
Samo sam joj pomagao da diše.
Nemoj da te prekidam, Tedi.|Ne smeta ti što te zovem "Tedi"?
Ne, uredu je.
Znaš, jednom davno|sam imao malog plišanog zeca.
I on se zvao Tedi.
Izgledao je jako slatko grickajući Anđeline uši.|Ali ti nisi plišani zeka.
A zamišljajući tebe kako to radiš,
stvarno mi, jebeno, diže pritisak .
Nemoj da te sprečavam.
Grickaj, Tedi.
Ako je ovo neki uvrnuti|vudu ritual
i vi hoćete da kresnem vašu ženu,|to apsolutno ne dolazi u obzir.
Počni da grickaš, drkadžijo!
Odmah!
Tako je... skači kao zeka.
Nemoj se stideti.
U čemu je problem?
Slušaj...|neću više ovo da radim.
Uskoro će biti gotovo.|Onda možeš kući mami.
Teodore.|Ted!
Ja sam Ted!
Da, mama|mi je učinila uslugu i dala mi ime Teodor.
Nemam pojma kako to znaš.|Jer svi koji to znaju su
hiljadama jebenih milja daleko!
Imaš li ti predstavu...
najmanju predstavu,|kako je doći u školu
i naći se| okružen neprilagođenima?
I stojiš tako,
mali lord Faltenroj.
Jesi ikad želeo tako nešto? Probaj jednom.
Pa...
ubi me odma.
Jer niko|me nikad neće zvati...
"Teodor"! A tek ne|"Teo...
Tumper".
Sigfrid.
Šta?
To mi je ime.
Sigfrid.
Drago mi je.
Impresivno...
Ted.|Hvala vam.
Dogovoreno mali.
Ted. Tako će i biti.
Moje srce!
Nitroglicerin iz kupatila!|Brzo!
Požuri! Nitroglicerin|pored kondoma!
To je to!
Gotovo je!|Ovaj je velik!
Upali svetla!
Nitroglicerin...|Tadi, žmarci me prolaze!
Ne osećam noge!Utrnule su!
Kakva je ovo jebena blještava svetlost?
Upomoć!
Upomoć!
Dobro veče.
Uvalio sam se u situaciju...|Koju ne bih mogao ni početi da objasnim.
Ali, pitam se, |da li bi mogli pozvati policiju?
Jeste dobro, gospodine?
Gospodine?|Fino!
Bože, Sigfrid!
Gde je jebeni nitro?
Nisam ga našao.|Kako to misliš?!
Odveži me, ja ću ga naći!|Tvoja je krivica što se uznemirio a sad umire!
Pozvaću pomoć.
Vezujem prilično dobro čvorove, zar ne Ted?
Sigfrid... Hvala Bogu! Dobro si!
Gade.
Draga...
nemoj se ljutiti.
Bio je to samo test.|I drago mi je da sam to uradio jer sada znam... 
da me voliš zauvek.
Iskreno...
i duboko.
Ako je sama činjenica da ja nisam želela
tvoj leš na podu, ljubav , onda nije ni čudo,
što se nalazimo tu gde smo.|O ne...
U tvom glasu sam čuo iskrenu brigu.|Nemože se poreći. Jel može, Ted?
Mislim da ste u pravu.
I ako nastavite ovakav otvoren dijalog
mislim d će te daleko dogurati sa rešavanjem ovog nesporazuma.
Začudili bi se šta se dešava,|kad ljudi samo slušaju,
a de ne podlegnu svom tom|bolu i besu.
Ti si govno, majmunče. Lako je tebi da pričaš,|kad si jebao tuđu ženu.
Barem bi trebao da imaš petlju da stojiš iza toga.
Ona laže.
Kunem se Bogu.
Kad pomislim na svaki put kad si bio u meni,
obećavajući mi bolju život|povraća mi se!
Zašto mi ti radiš?|Šta sam vam ja ikada uradio?
A šta nisi, guraču?
Nažalost, nemaš petlju|da staneš iza dela svoje ogromne kite.
Ima ogromnu kitu?
Ne, ne, ne...
Pokaži mi.
Nije tako velik...
Gledaj na to ovako|Bog je nadoknadio šta je uradio Gambiju sa Tedijem.
Pokaži mi ga.
Pokaži mu kitu Teodore.
Molim te prestani da govoriš o njegovoj kiti!
Ali teško je prestati govoriti|o nečemu što je tako ogromno.
Mogla bi neprestano|o njegovoj kiti...
njegovoj koski,
šuri,
lovcu,
štapu,
banani,
kobasici,
veliki Ben...
srednjoj nozi, trećoj nozi...
jednookim čudom, junioru,
ljubavnim mišićem...
Jel' znaš gde je soba 404?|Jer sam bio na toj žurci i...
Nemam pojma!
Ja sam Teodore.|U pravi čas, Teodore.
Nije bitna činjenica|da nemaš osećaj za vreme uopšte.
Činjenica je...
da si ovde.
Soba 309
Soba 309|GDE SE NE PONAŠAJU PRISTOJNO
Recepcija.
Flašu šampanjca,brzo.
Stoj mirno.
Rekla sam da stojoš mirno.
Upropastićeš odelo.|Dođi ovamo.
Daj to.
Tako.
Vidiš?
Izgledaš kul|sa zalizanom kosom, ovako.
Kao ja.
Ne na dole,
ni na stranu... kao idiot...|Tako tvoja mama voli da namesti.
Ne.
Nemoguće.|Imaš maminu kosu.
S' njom nemožeš ništa uraditi.
Idi!
Kako si ovako uplela kosu?
Tako. Idi.
Hoćemo se večeras dobro zabaviti?
Nisam ni mislila.
A da ostavimo decu ovde?
Same?
Ne, sa televizijom.
Hoćeš večeras da se zabaviš?
Da.
Daj mi... daj mi...
Ostaćete ovde i gledati TV.
Hoću da ste u krevetu,|da spavate pre 12.
Vaša mama i ja će mo se vratiti kasnije.|Možda.
Pazite kako se ponašate.
Zašto smo se doterali kad ne idemo sa njima?|Neznam.
Šta to radiš?|Bežim.
Ovde je loše.
Šta sam rekao?
Ponašajte se pristojno.
Da, tata.
Šampanjac, gospodine.
Prekasno. Ostavi ga na ledu.|Ali hoću sada.
Biće dovoljno na zabavi, dušo.
Možeš se ulizivati kolko hoćeš.
Spusti ga.
Dobro... hoćeš 5 stotina dolara?
Naravno.
A 3?
300 dolara?|Da.
3 je uredu.|Dobro.
Moja deca će ostati ovde večeras i gledati TV.
Hoću da ih obiđeš|svakih 30 minuta.
Obiđem?
Pobrini se da su uredu,|da su nahranjeni, da su u krevetu i te stvari.
Gospodine,|mogu poslati neku od bebisiterki.
Ne.|Ne verujem bebisiterkama.	
Moja deca su sigurnija sama,|nego sa nekom sjebanom
pedofilnom bebisiterkom, koju neznam.
A on? Što misliš da,|njemu možeš verovati?
Kaži mi da ovo nije lice kome se može verovati?
Rado bih vam pomogao,
ali nažalost,
večeras sam ovde sam.
100... 200...
300.
Evo ti.|Zar niste rekli 500.
Ne, rekao sam 300.
Ne gospodine. Tačno sam čuo da ste rekli 500.
Zoveš me lažovom?
Ne gospodine. Hoću da kažem,|da ste slučajno zaboravili...
Da ste prvo rekli 500.
Poslednje što sam rekao je 300 a poslednje se računa.
Ako kažete 500 još jednom, dogovorili smo se.|Zajebavaš me?
Ne.
Ja sam ovde sam,|a obilaženje vaše dece ja davež koji mi ne treba.
Zoveš moju decu davež?|Pa, ne gospodine!
Ne decu. Nego je situaciju.
Davež.
Bio si u pravu prvi put: jesu davež.|Dobro, pobedio si, 500.
Postajete skupa, deco.
Kako ti je ime?
Ted. Ako vam bilo šta treba nazovite i tražite Teda.
I postarajte se da su u krevetu do ponoći.|Pre?
Da ih onda probudim za odbrojavanje Nove Godine?
Ne.
Ako se nešto desi mojoj deci...
ne bih želeo da sam u tvojoj koži.
Pazite kako se ponašate!	
Hajdemo odavde.
Uredu. Ovo su pravila.|Nemojte prekršiti pravila pa vam neću polomiti vratove.
Oduvek sam to želeo da kažem.|Neko mi je to jednom rekao kad sam ja bio dete.
I oni se nisu šalili.
Pravila su prosta. Nemojte raditi ništa,|što ne bi radili da su vam roditelji ovde.
Ako je nešto hitno pozovite me kao što vam je tata rekao.|Nije to rekao.
Rekao je da vas pozovemo,|ako nam treba bilo šta.
Pa, ja imam dosta posla i nemogu dolaziti  kad god vam zatreba čaša vode|zato pokušajte da ograničite pozive samo kad je hitno, hvala.
Platili smo vam 500 dolara.
Da vas pozovemo ako nam treba bilo šta
Nećete da razljutite mog tatu.
Pokušajte da zovete samo kada je neophodno.
Gledajte TV,
a ako budete dobri,|doneću vam mleka i kolačića.
Zdravo.
Smrde ti noge.
Ne smrde.
Vidi ovo!
Promeni. Ne bi trebao to da gledaš
Trebao bih da gledam TV.|Ne takav.
Promeni.
Ostavi me na miru!
Recepcija.|Ted?
Šta sam vam rekao, nemojte me uznemiravati,|i dobićete mleko i kolačiće. Pa dali ih hoćete ili ne?
Hoću da isključiš golišavi kanal u našoj sobi.
Ne mogu da uključim kanal za odrasle|bez dozvole vaših roditelja.
Ne, ne da ga upališ...
Da ga isključiš.
Već je upaljen.
Tako ne kaže kompjuter.|Ne slušaj kompjuter, slušaj mene.
Gole žene igraju na TV-u.
I hoću da se iskjuči.|Kao što rekoh,
doći ću kasnije da vas smestim u krevet.
Zdravo.
Promeni kanal, odmah!
To tvoje
noge smrde!
Ne smrde.
Smrde.
Ne smrde.
Pomiriši sam.
Hajde...
Hajde.
Daj otvarač za flaše.
Ne mućkaj.
Recepcija.
Ted? Ćao, Sara je.
Ko je umro? Niko?
Dobro. Onda me nemoj zvati.
Samo da vam kažem da|vam spremačice loše rade.
Ima svakakvih ostataka ovde.
Igli i slično.|Ne bi smeli da imamo igle, zar ne?
Mislim, one se no dobijaju sa sobom, zar ne?
Pošaljite nekog da pospremi ovo smesta.
Rekla sam ti da ne mućkaš!
Moram da prekinem.
Moj glupi brat je upravo prosuo šampanjac po celoj sobi.
I donesite nam par četkica za zube.
Ima kartica u kupatilu gde piše|da će te nam doneti besplatne četkice ako tražimo.
Ajde da pozovemo neku sobu.|Daj mi 3 broja.
4... 0... 9.
Halo? Šta je?|Zdravo, neznate me a ni ja vas,
ali da li imate igli?
Mi ih imamo.|Pa se pitam da li idu sa sobom?
Nemamo igli, mala.	
Samo veliki|jebeni pištolj.
Samo proveravam.
Ovo je centar.
Vredi 100 poena.
Ovo 10.
A ovo 20.
Sačekaj da se sklonim.
Ovako ekspert baca.
Zdravo, dečurlijo.|Doneo sam vam mleko i kolačiće.
Morate ih pojesti odmah, jer
idete na spavanje.
Moramo odmah?|Vaši roditelji su rekli:
da vas stavim u krevet pre ponoći.
Možda će te me|tako ostaviti na miru.
To nisu mleko i kolačići.
Ponestalo nam je kolačića,|pa sam vam doneo mleko i slane krekere.
Nemojte zanovetati. Jedite pa u krevet.
Stari su.
Umoči ih u mleko!
Omekšaće.
Nećete krekere?
Vreme za spavanje.
Neću da se šetate okolo,|tako da ako vam treba kupatilo...
A naše pidžame?	
Doterani za svaku priliku, zar ne?
Onda ostanite u tome. A ovo...
je eukaliptusova mast.|Pokrite se, zažmurite pa ću vam ispričati priču.
Vaš tata kaže da mrzi bebisiterke.| Ne veruje im.
Ne krivim ga.
Znate šta je meni bebisiterka uradila kad sam bio mali?
Mrzeo sam da idem da spavam.|Noć je, želite da ludujete.
Šta je ona meni radila,
da bi ostao u krevetu je:
uzimala je malo ove masti...
i stavila po malo na svaki kapak.
Samo da bude sigurna da se neću mrdati.
Tako.
Sad i vi imate. Ne otvarajte oči,|ili će da peče...
A šta će biti ujutro?
Ako budete držali oči zatvorene ispariće do jutra.
Ali ih ne otvarajte pre!|Da li ste ih vi ikad otvorili?
Jesam. I pogledaj me sada!
Nemožemo!|Tačno. Dobro.
Bićete uredu.
Spavajte lepo|celu noć,
pa neću reći vašim|roditeljima za šampanjac.
Laku noć.
Gledaš TV?
Da. Ako hoćeš i ti,|idi umi se.
Pazi.
Šta radiš?
Začepi!
Ted! Šta je?! Ko je umro?
Neznam! Ali mi je u krevetu!|Šta?
U mom krevetu je leš!|Glupost, to je samo tvoj brat.
Ne, mrtva žena,|u dušeku!
Videla si telo?
Da!
Nemoguće!
Imaš mast na očima!|Ne vidiš ti ništa! Spavaj!
Spavaj!
Sprala sam je!
Mast?
Da, zar tebi to nikad nije palo na pamet?
Dovuci se ovamo i pozovi policiju,|jer je u mom krevetu leš i smrdi ko govno,
a izgleda još gore.|A ako nam ne pomogneš moj tata će te staviti odmah pored nje.
Kunem sa jebenim Bogom!
Dolazim gore ovog momenta.
A ako ne bude bilo leša,|ima da napravim jedan, tebe!
Sjajno!
Sranje!
Pokri ga!
Hvala ti.
Bože mili!
Šta se do vraga ovde dešava?
Roditelji vam se penju ovamo!
I ja neću da preuzmam odgovornost za ovaj džumbus!
Pogledaj pod dušek.|Zašto?
Zbog leša. Zar ne osećaš?|To su tvoje noge!
Šta je, koji kurac, to?!
Policija!
Hitno je!
Policija,
Pošaljite nekog ovamo jebeno odmah!|Ovde je mrtva, jebena
kurva!|Nemoj je tako zvati!
Začepi!	
Mrtav sam ozbiljan! Mrtva jebena kurva!
Prestani je tako zvati!
Nisu se ponašali pristojno?
"Kad je hitno"?
Srćna nova godina.
Dajte mi Beti.
Žurka je gotova. Verovatno je otošla kući.
Ona živi tu!
Da... znam.
Pa onda! Daj je na telefon! Kaži da je hitno!
A ko zove?
Kažit joj da je Tedi sa posla...|i da je jako jebeno hitno!
Ćao, Ted. Ja sam Margaret.
Ne zvučiš dobro. Zar ovo nije bila najbolja nova goina?
Ne, Margaret. Ova mi nije bila najsrećnija.
Ova je počela prilično jebeno loše.
Kako to?|Beti
me ostavi samog. I kao prvo|me je jebalo društvo veštica.
Jebala te je rerna puna veštica?
Društvo veštica!
Ne rerna!|Konkretno jedna veštica!
Jel bila matora|sa bradavicom na nosu iz koje rastu dlake?
Ne, ne, bila je jako lepa.
U čemu je problem?
Priznajem da je to bio|najbolji deo večeri. Bilo je fenomenalno.
Ali je i dalje prilično|loš način da počneš veče.
Meni zvuči kao prilično dobar.
A da preskočimo veštice.
Preskoči.
Kasnije, u drugoj sobi,|jedan ludi, jebeni manijak
uperi mi pištolj u lice, i natera me|da odigram seksualnu psihodramu sa njegovom ženom.
Naterao te na psiho-seks sa njegovom ženom?
Nije me naterao, mislio je da sam mu jebao ženu!|Držao me je na nišanu sa punim pištoljem!
Kakav je bio pištolj?	
Neznam! Bio je velik!
Jel bio kao pištolj Prljavog Harija?
Da, tako nekako.
Da li je imao jako dugačko burence ili kratko?
Kakve to veze ima?!
Pa za početak razlika je između|Magnuma 44 i Magnuma 357.
Koga je briga da li je bio 44 ili 392.|Bio je veliki jebeni pištolj!
Bio je napunjen|i bio je uperen pravo u moju glavu!
A da preskočimo i ovo?
Hoću da mi daš Beti na telefon|i to, jebeno odmah!
Sačekaj.
Ima li ovde nekog po imenu...|Kako se ono zove?
Beti.
Šta se dereš?|Ti si Beti?
Da. Ovo je moj stan. Ko si, jebo te, ti?
Margaret. A ovo je Ted.
Hoćete na doručak?
Hajdemo do Denija.|Kasnije.
U čemu je problem?
Zdravo Beti.
Šta je problem? Ja nemam problem.
Imam jebene probleme.|Množina. Hoćeš da čuješ?
Naravno.
Najskorije je u sobi 309.
Neki zastrašujući meksički gangster|bode me prstom u grudi.
Njegova huliganska deca|koja mi puckaju prstima.
Truo leš jedne kurve|je u dušeku.
Soba je u plamenu.
Debela jebena igla mi je zabodena u nogu|zaražujući me sa Bog zna čim.
I konačno: ja,|odlazim odavde, upravo jebeno sad. Laku noć.
Jel to penthaus apartman?
Jeste.
To je Čester Raš. Oni hoće nešto.
E pa jebi ga. Moraće da zazvižde,|jer sam ja otišao.
Sačekaj Tedi. Znam da si uspaničen, pod stresom|imao si jako lošu noć.
O da, Beti.
Bila je stvarno loša noć.|Sve što tražim je,
da se postaraš o Česteru Rašu a onda možeš da ideš.
On je važan gost.
Najvažniji.
Mon Sinjor je bio oaza za filmske zvezde.|Od 30-ih do polovine 50-ih...
više gostiju je bilo ovde|nego u bilo kom hotelu u Holivudu.
80-te su bile teške, iako smo bili|zvaničan hotel "Cannon Pictures" ali se vraćamo u 90-im.
A filmske zvezde su|bitam deo tog povratka.
Slušaj ti!
Verovatno samo hoće šampanjca, možeš bar to da uradiš.
Ted, samo to uradi.|Celo osoblje Mon Sinjor-a te preklinje.
Dobro, ali dovuci svoje dupe ovamo, pronto!
Ti si dobar čovek Ted. Hvala.
Zdravo, gospodine Raš.|Izvinite zbog čekanja.
Kako vam mogu pomoći?
Penthaus
Penthaus|ČOVEK IZ HOLIVUDA
Gubite se odavde!
Posluga.
Zdravo Teodere.
Šta ti, koji kurac, radiš odevde?|Pijem.
Jel Sigfrid ovde?
Šališ se, verovatno će spavati do Božića.
Alo! Potrčko je ovde!
Gospodinu Raš...
Izvinite što kasnim,|ali imam sve što vam je potrebno.
Nema problema, El Potrčko, nema problema.
Ime mu je Teodor.|Nije Teodor, nego Ted!
Potrčko Ted... može li malo šampanjca,|kao što rekoh?
Nisam to rekao, ali da li hoćeš šampanjca?
Na dužnosti sam, gospodine.|Ko šiša dužnost. To je Kristal.
Najbolji što prave.|Nije mi se ni sviđao šampanjac dok nisam probao Kristal, a sad ga volim.
Ako moram...|Da! Kao što rekoh...
Za naše potrebe,|brzina je mnogo ispred temeljnosti. Do dna.
Šta kažeš?|Hvala vam, gospodine.
Ne "Hvala". Nego o piću?|Vrlo je dobro.
"Jebeno dobro".|Da probamo ponovo:
Pa, šta misliš o piću?
Jebeno je dobro, gospodine.|Jebeni Kristal.
Sve ostalo je pišaćka!|Potrčko! Potrčko!
Začepi! Činiš mog|prijatelja Teda nervoznim. Oladi.
Ne obraćaj pažnju na njega.|To je iz "Quadrophenii". Samo se zajebava sa tobom
Je lično, kad pomislim na potrčka,
pomislim na film "Potrčko" sa Jeri Luisom.|Jesi ga gledao?
Ne.|Trebao bi, to mu je jedan od boljih.
Ne progovori ni reč kroz ceo film.
Potpuno tiha uloga.
Koliko glumaca to može?
A taj tip mora da ode u Francusku,|da bi ga poštovali.
To ti je sve o Americi.|Ta jedna rečenica.
Kad umre, sve novine u ovoj jebenoj zemlji|će ga prozvati genijem!
To nije uredu. Nije uredu.|I nije jebeno fer.
Što bi to začudilo nekoga.|Kad je Amerika ikad bila fer?
Možda smo i upravu s vremena na vreme...|ali smo jako retko fer.
Gde ovo da ostavim, gospodine?
U žurbi si?
Ne preterano.|Odlično. Moraš prestati da samo gledaš na sat.
Da te upoznam sa svima. Vidiš nju?
To nam je drugarica od dole, upoznali smo je na bazenu.|Vas dvoje se izgleda znate.
Teodor i ja se|znamo od davno.
Ustvari, ime mi je Ted.|Samo me ljudi sa pištoljem mogu zvati Teodor.
Ovaj u stolici, sa viskijem u rukama,|koji ti je vikao "Potrčko" je Norman.
A onaj kučkin sin u sobi je Leo,
a osoba na drugom kraju telefona|je njegova divna žena Elen.
Pozdravi se sa Tedom, potrčkom.
Molim.
To je Ted, potrčko.|Koga smo pozvali pre 20-25 minuta.
Ted, potrčko!
Drago mi je da si stigao.|Drago mi je da sam ovde.
Elen, kakve veze ima tačnost sa ljubavi?|Što me dovodi do mene.
Čester Raš, Tede.|Drago mi je da smo se upoznali.
I meni je drago, gospodine.|"Čester", ne "gospodine".
Žao mi je što još nisam pogledao film...
Nema veze. Netreba da ti bude žao.
Zato je Bog izmislio video?
Ali znaš šta?|Gomila ljudi ga je pogledala.
Zar ne?
Gomila ljudi je pogledala|"Otkačenog detektiva".
Za "Otkačenog detektiva".
Ko je zadnji pio iz ove flaše?|Ko je zadnji pio?
Šta nije uredu?|Jebeno je izvetrio, to nije  uredu.
Jebeni Kristal je izvetrio.|nema ni jednog jebenog mehurića u flaši.
Šta se do đavola dešava?|Smiri se.
Ko nije vratio čep u flašu?
Ja to nisam uradio!|Pio sam iz one flaše tamo!
Hoćeš da otvorim novu?|Ko?
Hoćeš da otvorim novu?|Ne!
Imam dosta ovde! Jebeno sranje!
Već smo ih dovoljno otvorili!|Znaš kolko ovo sranje košta? Ne!
Ne, neznaš! Jer je jebeno besplatno!|Za vas,jebene seronje, je jebeno besplatno!
A ja dajem i dajem, i dajem...
O čemu sam pričao?
Da je "Otkačeni datektiv"|bio vrlo popularan film.
Jeste. Veoma.|Bio je popularan i pre videa.
Bio je popularan pre inostranstva|i pre plaćene televizije,
i pre besplatne televizije.|Pre svih tih sranja.
"Otkačeni datektiv" je zaradio...|Elen žao mi je.
Koliko smo ukupno uzeli kod nas?|72,1 miliona dolara.
72,1 miliona dolara.
Sa njihovih jebenim dupetima|u njihovim jebenim foteljama.
Ali nije to tvoja krivica|samo bih želeo malo obzira...
A moj novi, "Šinter",
koji inače ide odlično,|ima da zaradi 100.
Za "Šintera".|Za "Šintera", Chester.
Hvala gospodine.
A sad, da pogledamo ovo što si nam doneo.
Nije da sam dosadan,
ali me stvarno zanima,|šta će vam sve to?
Jedno po jedno. Nisam ja žaba,|a ti nisi zeka, pa hajde da ne preskačemo.
Dobro!
Normane, dođi ovamo, da pogledaš ova sranja.
Uredu, reci nam.
Daska.|Nastavi.
Tri eksera.|Zašto?
Toliko je Piter Lore tražio.|Nastavi.
Klupče kanapa.
To je definitivno klupče kanapa.|Nastavi.
Korpa... leda.
Jesi za?|Jesam. Nastavi!
Krofna.|To je za mene.
Klub sendvič.|To je za mene.
I...
Satara!
Tražio sam sataru oštru kao sam đavo.
Pa gospodine... Čestere,|prosudite sami.
Ne, ja ću.|Pažljivo.
Šta misliš?|Oštra je.
Uzmi eksere i konopac|a ova ostala sranja odnesi za bar.
Idemo. Pronto.|Čuo si ga, idemo Ted!
Dobro, gospodine.
Da, to je moj jebeni posao.
Ja ne vičem! Ne vičem!|Ti vičeš!
Nemoj mi spustiti slušalicu!
Elen, molim te ne prekidaj,|ne prekidaj!
Kunem se jebenim Bogom: ako mi spustiš slušalicu...
...tražiću razvod!
Jebeni medeni mesec.|Jebeno sranje!
Šta je, koji kurac, sa tom kučkom?!
Uzeću jebeni auto,|odvešću do Mulholanda,
izvući ću je iz auta|i baciti u Benedikt kanjon!
Jesi još uvek oženjen?
Neznam.|Kunem se Bogom, više jebeno neznam.
Ponašam se prema njoj kao prema kraljici! Znaš!
Previše sam popio?|Nova godina je! Ne mogu voziti kući!
Dobro, Elen. Žao mi je.
Šta da radim, da sednem u auto|i pogazim 6,7 jebenih klinaca?
Šta je do vraga toj kurvi.|Šta je sve ovo?
Jebi ga!
Šta je ovo?
Daska, led i satara.|Zajebi, Čester pričaj mi.
A sad se vraćamo na "Čoveka iz Ria".|To je to!
Kaži mi Normane da ćeš to uraditi?|Hoću.
Moj jebeni heroj.
Samo pričate o tome cele noći, ja hoću da vidim.
Dobro. Ako je to sve.
Biću dole, gospodine.|Ne tako brzo.
Ponašam se prema toj kučki kao kraljici.
Sedi na ovu crvenu stolicu...
dok ti ja objasnim|događaj večeri.
Samo za vaše uši.
Kao kraljicu.
To ti ne pomaže.
Što se mene tiče, slobodne,|rasturite sve!
Da ti objasnim šta će mo da uradimo.
Ne treba.
Što god je za vas dobra zabava...|to je vaša stvar.
Pa i tebe se tiče,|jer hoćemo da i ti učestvuješ.
U čemu?
Tvoj nežan način da mu saopštiš,|usro se živ.
Samo mu reci.|Uredu. Evo ovako.
Nema nikakve veze|sa homoseksualnosti.
Mislio sam,|da bi ti možda pomislio,
da hoćemo da radiš neke uvrnute erotske stvari...|Ništa! Ništa slično!
Jel mogu ja da uskočim na sekund?|Ne.
Moj način da mu kažem,|ide nekako oko sveta.
Već 15 minuta je ovde a pričao si,|o svemu osim...
Šta se to tebe tiče?|Začepi, kučko!
Kučko?
Zar nisu tebe platili|da mu popušiš kitu?
Ako visoki sud dozvoli meni,
da objasnim nestrpljivom Teodoru.
Slažem se!|I ja glasam za!
Sud je tvoj.|Hvala Čester.
Da li si ikad gledao|"Alfred Hičkok epizode"?
Jesi gledao "Govek iz Ria"|sa Piterom Lore i Stivom MekKvinom?
Ako si gledao setićeš se.|"Govek iz Ria" sa Piterom Lore i Stivom MekKvinom.
Oni se opklade.
Da Stiv nemože zapaliti|svoj upaljač 10 puta zaredom.
Ako zapali 10 puta zaredom,|dobije Piterov nov auto.
Ako ga ne zapali,
Piter Lore mu|odseče mali prst.
Norman i Čester|su se u to kladili.
Norman je kladio svoj mali prst,
da će zapaliti|svoj upaljač 10 puta zaredom.
Ako uspe,
dobija od Čestera|Ševi Ševel iz 1964.
Crveni, jebeno lep auto.|Ako ne uspe,
ode mu mali prst.
Pijani ste.|Naravno da jesmo!
Ali to ne znači,|da neznamo o čemu pričamo.
Reći ću ti o čemu jebeno pričam.|Reći ću to o čemu jebeno pričam.
Vozim jebenu Hondu|koju mi je sestra prodala, slušaš?
Mala, bela,|usrana Hondą Civic.
Vidiš ovo sranje?|"Megazvezde Holivuda..."
To sam ja.|... "i kola koja voze".
Moj auto.|Jel me slušaš?
Jebem ti, sranje, da li me slušaš?
Dobro pogledaj tu mašinu,|koja jebeno stoji pored tebe.
To je crnačka crvena|kabrio Ševi Ševil iz 1964.
Pijemo Kristal.|Šampanjac je šampanjac.
Kristal je Kristal.
Kako god ga ti zoveš,|pijemo ga i gledamo TV.
I odjednom prebacimo na |Pitera i Stiva.
A ja pogledam u ovog|smešnog drkadžiju ovde i kažem:
"Uradio bih to za Ševilu".|Smešan je.
A onda Čester reče...
"Stvarno?"
Ne bi radili nešto ovako glupo,|da niste mrtvi pijani.
Već smo ti rekli da smo pijani.|To se vidi i da ne kažemo.
Da nismo sad bi se odjavljivali.
kad si pijan ne lažeš.|Govoriš jebenu istinu.
Hoćeš da znaš šta je istina?|To je da: moj srećni zipo
će mi osvojiti Česterov jebeni auto.
Što nas dovodi do tvoje male uloge u ovoj opkladi Ted.|Je nemam ulogu.
Tako je moj deda uvek govorio:
"Što manje čovek priznaje da je uradio,|manje mu se gluposti pripisuje".
Brilijantno.|Hvala.
Stvar je u tome, dao ovde postoji toliko prepreka, pored očiglednih.
Prva je da ja|nisam kao Piter Lore u emisiji.
Nisam neki bolesni kreten|koji skuplja prste.
Svi smo drugari, niko neće|da Norman izgubi prst. Samo hoćemo da ga odfikarimo.
Ako mu se posreći,|i stavi ga na led
i odnese do bolnice,|verovatno će mu ga prišti.
Nadajmo se.
Nekom tipu su zašili kitu,|mogu valjda i Normanu prst.
Imate pravo.|Slušaj.
Za Normana smo se pobrinuli.|Njegovi interesi su zbrinuti.
Moji interesi, nasuprot, nisu.
Emotivno sam vezan za taj auto,|koliko Norman fizički za taj prst.
Ovo je jedna|vrlo skupa mašina u koju se kladim.
I ako izgubim izgubio sam.|Uredu je.
Odrastao sam, i znao sam tačno šta sam radio.
Ali ako dobijem, hoću da dobijem.
Ako Norman zapali upaljač|10 puta zaredom,
neće imati nikakvih emotivnih problema|da mi uzme ključeve od kola.
Ali ako ja dobijem...
pa... nije nezamislivo,
da možda ni Leo ni ja
nećemo biti u stanju|da zamahnemo sekirom.
Satarom.|Zamahnemo satarom.
Što nas dovodi do tebe, Ted.
Jasnog pogleda, Ted.|Treznog Teda.
Nepoznatog Teda.|Nepristrasnog Teda.
Teda, kejem se jebe za nas.
Hoćemo da ti|budeš sekač.
Kakva noć?
Moram odavde!
Stoj!
Imam novčanicu od 100 dolara za tebe,
ako uradiš šta tražimo ili ne,|samo da posediš u onoj stolici još jedan minut.
Neću odseći Normanov mali prst!
Možda hoćeš, možda nećeš.
Ali to nema veze sa ovih 100 dolara.
Možeš nam svima reći da se jebemo i otići.|Ili možeš ostati 60 sekundi duže,
uraditi isto to i biti 100 dolara bogatiji.
Uradi šta god hoćeš.
Samo tražimo da sačekaš jedan minut.
Moj prijatelj Čester|je spreman da ti plati za taj minut.
Uzmi novac.
Samo da razjasnim.
Sednem na tu stolicu, i slušam vas 60 sekundi, i dobijem 100 dolara?
Tačno.
A posle toga|mogu da odem, bez da se ljutite?
Bez da se ljutimo.
Uredu.
Dobar odgovor!
Leo, ti meri vreme.
Normane daj mi sat.
Obavesti me kad se minut završi|... i kad počne.
Dobro.
Gospodo, upalite motore.
Start.
Obrati pažnju. Napraviću dve gomile na baru.
Jedna je tvoja.|Druga može biti tvoja.
Moraš shvatiti da ćemo ovo uraditi...
Ovako...
ili onako.
I ako ti držiš sekiru,|ili meksikanska sobarica,
ili neka budala koju pokupimo sa ulice.
Možeš kupiti gomilu stvari za ovo.
Izgubio sam se. Koliko ima na gomili?|600.
Ted, jel znaš koliko prosečnom amerikancu treba da izbroji do 600?
To je retoričko pitanje.|Ne gospodine.
Oko minut manje nego do 700.
U životu ima bezbroj iskustava.|Neka su beznačajna i odmah ih zaboraviš.
Neka se pamte do kraja tvog
života.
Pošto ovo što mi predlažemo je,
toliko neuobičajeno,|toliko daleko od normalnog,
da je vrlo verovatno
da ćeš ovo zapamtiti.|Pa, pošto ćeš
ovo pamtiti do kraja života,|moraš odlučiti kakvo će to sećanje biti.
Ted...
Hoćeš li pamtiti sledećih 40 godina...|deceniju manje, deceniju više...
da si odbio 1000 dolara|za jedan sekund posla,
ili da si zaradio 1000 dolara,|za jedan sekund posla.
Vreme isteklo.
Šta će biti?
Uredu!
Sada, ovde.|Pre nego što se predomislim!
Dobro. Idemo. Da završimo ovo.
Savršeno.
Ovo je jedan od onih trenutaka,|koji niko od nas neće zaboraviti.
Normane... jesi spreman?|Spreman sam.
Ted, jesi spreman?|Spreman.
Normane...
Počni.	
Moj prst!|Moj jebeni prst!
Odseče mi palac!
