Malcolm McLaren PREVARANT
Steve Jones LOPOV
Paul Cook CAJDZIJA
Sid Vicious FOLIRANT
Johnny Rotten IZDAJNIK
Ronnie Biggs PROGNANIK
Zovem se Malcolm McLaren!
Izmislio sam brojne stvari u svom zivotu!
Mangupsku odecu i obucu sa siljcima.
Sexi odecu, sa mnogo ropskih lanaca.
Ali najuspesnijim izum mi je ono sto zovem punk-rock!
Lekcija 1
Kako napraviti bend?
Bila su mi potrebna cetiri momka. Neka mrze jedni druge.
I najbolje da su hladnokrvni.
Da pocnem od pocetka ...
1780 GORDONSKI NEMIRI. Londonska rulja stvara anarhiju u U.K.
Vatra,vatra,vatra!
U njihovom slucaju, to je bio Stive Jones, 18 godina,
 brilijantni provalnik.
Jednom prilikom je pokrao kucu Kit Richardsa iz Rolling Stonesa.
Uspeo je da ukrade kolor TV, lep kozni sako i par gitara.
To ga je imenovalo gitaristom.
Anarhija !!
Bio je tu jos jedan njegov prijatelj, Paul Cook! Tipican galamdzija.
Bez straha od promene prilika. Uvek spreman da ocuva tempo.
Postao je bubnjar.
Odlazi !!
Da li zelite te skampe?
Deo smeca Velike Britanije gori danas.
Cesto zverajuci iz ugla svoje radnje primetio sam vristecu figuru
i prilika da se nadje pevac za grupu nije se mogla propustiti.
Kada sam saznao da je Irac, a Steve video njegove sive zube,
prozvali smo ga Johnny Rotten!!!
Zatim, tu je Sid !! Sidney je bio prirodni terrorista
koji je dosao kao nedodirljivo prosvetljenje, radeci
kao nacionalni provokator, po klubovima . . .
. . . starajuci se da svaka svirka zavrsi u nepredvidljivom
prokletom haosu.
Non-stop skacuci i vristeci uokolo, izmislio je pogo.
Dao sam mu lepo ime: Sidney Vicious.
Neprijatelji sveta
Formiranjem grupe, skretali smo srecu na nasu stranu,
i peli se na sam vrh rok industrije.
I po cenu od dve godine, milion funti i polovine nasih zivota,
postali smo najnepodnosljiviji i najsramniji rok bend na svetu.
1978 AUDICIJA Svako moze biti SEX PISTOL
Ljudi su rekli da ne znamo da sviramo
Zvali su nas blebetavim krelcima
ali sve sto se zaista pamti
je ono sto dolazi u recima.
Sav taj svet se davi kad vazduh poplavi
jer nas nije briga za njih
prljava dobit: nista novo
ali svi dobijamo novac iz haosa.
Pravo je vreme, da se uradi sad
Velika rokenrol prevara
Pravo je vreme, da se uradi sad
EMI je rekao da smo van kontrole
i dadose nam cizmu
ali nisu mogli da nas se rese tek tako
a da nam ne predaju plen.
Puno hvala A & M, rekli su da smo van domasaja
Ali to nije lose za dve nedelje rada...i 75.000 funti.
Pravo je vreme, da se uradi sad
Velika rokenrol prevara
Pravo je vreme, da se uradi sad
Pravo je vreme, da se uradi sad
Velika rokenrol prevara
Pravo je vreme, da se uradi sad
Ja samo zelim da sviram sa svojom bendom,
jesu li dovoljno dobri za mene?
Zdravo, momci, ja sam izabrani . .  zar to jebeno ne vidite?
Ja sam ljubomoran bog i zelim sve,
i volim te sa nozem ...
I povescu te, ako si spreman za mene,
i dacu ti svoj zivot.
pravo je vreme za posebnu Nickey
Veliku Rock n Roll zvezdu.
Pravo je vreme za mene sad!
Ubio sam Elvisa Presleya, . . . 1959
Chuck Berry je jedno ruzno kopile !!
Ian Dury je jedna prevara u Londonu;  Mick Jagger je beli crnac.
Bob Dylan ima parking kartu u guzici!
David Bowie je jebeni peder!!!!!
Rod Stewart ima prtljag vezan za muda.
Elton John: Transplantacija kose
Sid Vicious, Rock n Roll klise!
Paul Cook, hamburgeri!
Rock N Roll
Johnny Rotten, boji se za svoje godine
Zdravo mama
Rock n Roll
To je prevara !!
Helen, mozes li iskljuciti to sranje?
Zar vec nisi uspela da shvatis?
Shvatas li da ovi klinci ne kupuju ploce zbog muzike ?
Da je stvarno tako, scena bi umrla odavno .
Lekcija 2: Davanje imena
Dobro, da bih formirao ime Sex Pistols,
 izbegao sam konkurenciju po svaku cenu.
Sprecio sam da bend ikada svira u bilo kom 
od tih rock n roll klubova.
Umesto toga, svirali smo u striptiz klubovima, zatvorima, modnim zurkama
Bilo nam je svejedno kakva je to rupa, samo da nije rock n roll.
Motivisao sam ljude u publici, terao ih da psuju i pljuju.
Ljudi su nas gadjali bocama.
Ali sam se posebno postarao da uvek Sex Pistolsi 
budu uzrok problema i da budu izbaceni napolje.
Osetio sam da je pravo vreme da potrazim cvrst temelj
za udarac u samo srce muzicke industrije.
Sve vreme ne zaboravljajuci da se ne nadmecem
s tim nekrofilnim Roll n Rockom, barem ne jos, u svakom slucaju!
Hodao sam po Sohou, zavirivao u diskoteke, 
mamio klince; ne ljubitelje muzike...
Samo sam hteo decu koja vole da se kindjure.
...i uneredjuju.
Pusti napolje svoj bes!
Gajite radoznalost novinara i drugih medija...
Dovedite do minimuma mogucnost da bend ikada bude vidjen.
Zaboravite muziku, i koncentrisite se na inspirativne
generacijske jazove...
Prozivajite sve hipije, dosadne matore prdeze i drzite ih u saci.
Terorisi, preti, i vredjaj svoju sopstvenu beskorisnu generaciju!
Odjednom, postaces plemenita misao.
I imas ljude koji zele da se pridruze ...
Zadobijas poverenje ni iz cega, o tebi prica grad...
Gledaj to kao pricu koju mozes da prodas...
Kad sam prvi put spazio McLarena,  jurio me niz Kings Road
zbog odece koju sam mu upravo digao iz radnje.
Tri godine kasnije izlazio sam iz Konkorda s gorkim ukusom u ustima.
Sad sam ja trazio njega.
Trag je vodio od elegantnih apartmana Ronnieja Biggsa, 
natrag do pacovski okupiranih ulica Sohoa.
Mislio sam da smo u ovome zajedno, ali prevara je postala zacarani krug. I sada dopire do mene.
Upravljao je svojim carstvom iz prljave sobice
 iznad striptiz-kluba u Grckoj ulici.
Malcolm je uvek mrzeo dobar ukus, ali ako me sad prevari, polomicu mu jebene noge.
Probao sam sa sefom gde je uvek drzao novac.
Nikad nije verovao nikome, a kamoli banci.
Dokazi su bili preda mnom, crno na belo...
Sranje!
ali ja nikad nisam ni naucio da citam i pisem.
Ljudi me cesto pitaju za razliku izmedju Sex Pistolsa i The Beatlesa.
To je kao sapun i voda.
Bio sam tek klinac kad su oni prasili
al` mi je bilo jebeno drago kad su se raspali.
Halo, imate lekciju 3 na liniji: Kako prodati prevaru!
Placa pozvani. Prihvatate li poziv ?
Nadji sebi advokata koga ne zanima muzika, vec samo novac.
On je snaga kojom ces postici najvisu cenu
i ilustrovati izdavackim kucama izuzetan potencijal benda koji ne ume da svira.
Tad pocinje zadatak pridobijanja muzickih kuca tvojim licnim uslovima
i trke da se bore medjusobno, oko grupe.
Dave Deea, molim vas!
Halo, Dave Dee govori.   Ovde Chris Parry
Zdravo, Doug Darcy,  Christmas records.
Sta mislite o Sex Pistolsima?
Oni su posebno odvratni bend. Uzasni!
Grupa je imala vrlo tajni, mislim privatni shou u Screen on the Green, Islington.
I otisao sam sa par saradnika, i Chris Riceom, upravnikom. Dosli smo, pokucali na vrata
I neko je otvorio vrata i uzviknuo: Odjebite !
Moja prva reakcija, kad sam usao u klub, bila je da se probijem do bara, tako je uvek najbolje...
Nismo hteli da odustajemo, ponovo smo pokucali na vrata i rekli:
Pozvani smo... A glava je opet iskocila i viknula:
Odjebite!
Bilo je puno mladih klinaca, ocito vrlo posvecenih bendu...
Probali smo treci put, i na kraju se pojavila druga glava. Rekli smo :
Slusajte, stvarno smo pozvani da udjemo! Glava je rekla
Dobro, mozete da udjete, ali stojte pozadi!
Siromasna bina, nista posebno...
Uopsteno, klima je bila protivurecna, priguseno nasilje.
Video sam da muzicari umeju da se brane
 kad ih neko gadja necim na sceni...
Ali nisam video da muzicari ikad bace svoje instrumente
i prosto uskoce u masu, tuku se s ljudima,
i da ostanu tamo i zaborave na muziku.
To je bilo previse...
Vratio sam se dva ili tri puta posle toga da se
 uverim jesu li toliko losi koliko mi se cinilo prvi put.
Zapravo, grupa koja ne ume da svira bolja je od one koja ume da svira!
Jebes ovo! Uzasno je! Mrzim ovakve pesme !
Sada ste u najboljoj mogucoj prednosti
u kojoj mozete da potpisete sa najprestiznijom kompanijom na svetu.
Ne pristaj sve do poslednjeg casa, a kad konacno dodje do potpisivanja,
zaboravi na buducnost,
uzmi koliko god novaca mozes do ugovorene linije.
Onda, organizuj velike zurke, pozovi sve fotografe.
Neka to bude veliki dogadjaj i za njih!
Ucini najveci moguci napor, Helen, kako bi
 kompanija ostvarila sve svoje najludje snove.
Kao da imaju ugovor stoleca!
Malcolm McLaren . NOVAC IZ HAOSA
Engleska jesen se blizila, kao i ja.
Jurio sam tog prevaranta.
Iznajmio je prilicno impresivnu gotsku vilu, iznad 
Highgate groblja, sto gleda preko groba Karla Marxa
i prebivalista Lynsey de Paul. Moram da mu priznam, ukus mu se popravljao.
Malcolm?!
Bila je neka matora kurva u krcmi.
Lepo! Vrlo dobro!
Ko si, jebote, ti?
Moje ime je Dona De Brett.
I dala sam par lekcija Johnny Rottenu, godinama 
unazad, pre nego sto je grupa i krenula sa radom.
M. McLaren ga je poslao meni, sa idejom 
da ga naucim ponesto o izgradnji glasa.
Rekla sam mu: pocni neku od svojih pesama...
Malo koju prepoznajem, nijedna nije bila moj tip ...
Ali recimo, pretpostavimo samo ...da je odabrao..
Submission.
I odlucio je da...pevao bi.
Ok, nekako je tako pevao, i rekla sam: u redu, sad znam gde smo.
Ali do trenutka kada sam bila spremna, promenio bi kljuc!
Ni na koji nacin, apsolutno ni na koji nacin
nismo mogli da odredimo notu!
Dobro, zatim dolazi njegov menadzer, Malcolm McLaren.
Divno uvo, on bi trebalo da bude pevac...!
Pokusavao sam da nadjem nekoga ko bi citao vise od muzike.
Ali sam bio siguran da su oni papiri u sefu drzali kljuc prevare !
Lekcija 4: Ne zabavljaj se! Ne napustaj igru!
Potrebne su ti ruke
da drze nekog do kog ti je stalo.
Potrebne su ti ruke da pokazu da si iskren.
Kada mislis ... da niko ne zeli da zna za tebe ...
Potrebne su ti ruke da obrises si suze.
Kada drzis tek rodjeno cedo
potrebne su nezne ruke da ga vode ceo put
Potrebne su ruke da zahvalis Bogu za zivot...
i da ti oprosti grehe danas sve.
NOVAC IZ HAOSA
Sve je islo glatko. Nasa izdavacka kuca 
finansirala je turneju duz cele nacije.
Jedini problem su bili Sex Pistols, bend koji ne zna da svira.
Moram priznati da sam time bio pomalo zatecen, 
ali sreca nam se domogla ruku.
Kompanija se setila shoa Billa Grundyja.
Moj je zadatak bio da se u potpunosti uverim
da se iko od nas
ikada vrati u normalu.
Ti si kopile, retardu !!
Prljavi, stari kuckin sine. Odlicno vam ide, hajde,
 imamo jos pet sekundi, recite jos nesto sokantno.
Guzico prljava... Pametno momce...
Koje si smece....
Dobro, to je sve za veceras....
PRLJAVSTINA I BES
Program je bio uzivo, a momci su malo uzbudjeni.
Shok je bio i pozvati ih.
Mnogi su uvredjeni ovim sto su momci rekli,
ali time su sebi obezbedili naslovnice.
Samo napred, momci, nastavite da psujete...
Oh, umukni !
Razgovarao sam licno sa menadzerom grupe
koji mi je rekao da Sex Pistols nece svirati pred odborom
sem ako sami nismo spremni da odemo na shou,
sto mi nismo voljni da ucinimo.
Odbor je odlucio da Sex Pistols nece
odrzati koncert ovde veceras.
Ali smo se slozili da ostale tri grupe koje su
vec zakazane idu umesto njih.
Divljate na sceni, pljujete na publiku, izmedju ostalog ...
Kako to moze biti dobar primer za decu?
Ljudima je muka svugde. Ljudima je dosta i
umorni su od ove zemlje.
Da im govori sta da rade. Ali ne dobijaju pare za to?
Molim? Nisu placeni za tu vrstu javne predstave?
Pa, nismo ni mi, ne pustaju nas da sviramo!
Povraca mi se od toga . . . hm, Dobro . . .
Moje licno misljenje o punk-rocku je da
to nesto uznemirujuce
odvratno, degradirano, okrutno, nepristojno, pretece i voajersko
mislim da je ovim sve pokriveno,
sto se mene tice.
Mislim da bi za vecinu ovih grupa napredak bio
samo naglo okoncanje i smrt.
Trenutno najgore punk rock grupe, kakve su, pretpostavljam, Sex Pistols
jesu neverovatno ogavne, i suprotne su covecanstvu.
Zeleo bih da neko iskopa jako duboku rupu i da ih sve sruci dole.
Mislim da bi svet bio bolje mesto bez njihovog postojanja.
Oh, imaj milosti!
Ocigledno, rana krvari.
Sta cete preduzeti povodom toga? Uciniti je jos gorom...
Ne morate da ocekujete nista,
nista i ne dobijate.
Kad krenete u skolu, otimaju vam dusu, otmu vam mozak.
Ne daju vam da imate misljenje koje se razlikuje od njihovog.
Mislite ono sto vam oni kazu da mislite.
Tako da kad napustite skolu, jedina buducnost vam je da se vencate.
I u to doba, kad imate 29 godina, dvoje dece...
dodje vam samo da izvrsite samoubistvo.
To je sve! Procitaj to, Sophy, da bismo videli o cemu se radi.
Dragi Sajrus, zasto dajete toliko mesta tom Sex Pistolsu?
Zar nismo pokusavali da smanjimo nasilje
na koncertima i fudbalskim utakmicama.
A ta bolesna kopila to samo ohrabruju.
Samo pogledajte njihovu publiku, ja ne verujem da ima razlike medju njima.
Da, to nije lose, Soph.
Moramo biti sigurni da ce to stvoriti dovoljno
 konfuzije i mrznje dok se nova ploca ne pojavi.
Imas li ime za ovo ? Dosta mi je slanja pisama na adrese muzickih novina.
. . .Zvezde nebeske cipele. . .
Ujedinili smo se na ovom protestu, da bi Vels znao,
da bi narod ovog grada znao, da nije nasa krivica
sto je ova stvar stigla u Caerphilly.
Ucinili smo sve sto je u ljudskoj moci da 
proteramo ovu stvar i da je zaustavimo.
I posto to nismo uspeli, cinimo poslednju mogucu stvar u vidu ovog protesta
kako bismo vam porucili da smo odgovorni
i da cemo uciniti sve sto je potrebno da posaljemo primer u vodjstvu
i svakom drugom slucaju, zarad cistog zivota, svetog zivota, i pravog zivota!
Eno ih napolju, smrzavaju se... mi smo ovde ok, ne?
Caerphilly nije bio nacisto s tim sta
 da ocekuje, ali nije prepustio stvari slucaju.
Kuce i barovi su zatvoreni pre kraja koncerta.
Mereno decibelima, Sex Pistols su pobedili, ali u brojkama, pobeda je mestana.
Izvinite, zasto ste ovde veceras?
Zato...sto sam hriscanin.
Bez obzira na hriscanstvo, mislim da je ovo odvratno i ponizavajuce
i ne zelimo da nasa deca vide ovakve stvari.
Imam cerke tinejdzerke, mladjariju... pustio bi ih na Rod Stewarta,
ali necu im dati da gledaju ovo djubre.
Da je jedno od moje dece unutra, izvukla bih ga van.
To je strasno, ponizavajuce. Pretnja za nivo i kvalitet zivota Caerphillyja.
150 gradi
Aerodrom
Pistolji ispaljeni !!
Upravo ispaljeni
Trebalo je da znam, rock n roll prevara je uzela maha svuda okolo.
McLaren je trosio mnogo vremena
na ove ploca-hipike.
Ne mogu svi od njih piti viski iz boca na stolu.
Ugovori su bili suvise dobri da bi bili istiniti.
Bio sam siguran da je sve smesteno, ta pizda pegavog lica.
 Sex Pistols ? Hodajuci abortus.
Sex Pistols su gomila neogovornih poluzivih klada.
Najbolji od najdosadnijih! Samo sam za takve cavke posle koncerta!
Vi, Steve Jones, ste nista sem hodajuceg idiota, s odlicnom vestinom vodoinstalatera!
Mozete plivati i u reci bala, miljama daleko od najblizeg broda
dok god se u daljini nazire neka seksi-pizda.
A one se ne pitaju !!
Tatine devojcice, tatine devojcice su kurvice Sex Pistolsa!
One stvarno veruju u te grupi-provode i ta sranja.
Tatine devojcice su samo boce tople vode sa sisama.
Zasto su tako jebeno uspesni ti Sex Pistols?
Oh, Sex Pistol !   Uzbudjuje ih, sexi !
A sve se svodi na jedno:
Oni su neka vrsta negativnog Mide. Sve cega se dotaknu pretvori se u sranje.
Moram da ti odam priznanje, Malcolme, stvarno si izvukao punk iz mene.
Zdravo, veceras necu listu gostiju...
bez budza iz izdavackih kuca, zapamti...
Ne zelim nijednog novinara, nijednog
 od tih prokletih vampira, samo decu.
Prepustite to meni, Malcolm. Dobro, ja odoh na pivo.
Mnogo je dobre zabave u planu veceras!
Zdravo!  Zdravo!
Punk-rockeri, lekcija 5 :
Kako da ukradete sto vise love, sto je brze moguce ...
od izdavacke kuce po vasem izboru, razumete.
Bilo je neizbezno... disko !
Malcolm je oduvek bio muvator, kupio je
 smrdljivi dzet-set bar u Bond ulici ...
i odao se groznici disko-ritma.
Samo za clanove veceras, prijatelju. Ja sam na listi gostiju.
Nema liste gostiju. Hocu da vidim Malcolma.
Malcolma kog? Malcolm McLaren, znas na koga mislim.
Kako se zoves? Jones.
Jones i kako jos? Steve.
Pitaj Malcolma da li zna ovog Steve Jonesa?
Steve Jones? Da podjem sad?
Bas sada! Sacekaj tu!
Zdravo! Stigli ste ? Samo pravo !
Cale, gde je kupatilo ?  Kroz hodnik, levo, pa desno ...
Ko je ubio Bambi ?
Sledeci korak je da se oslobodite izdavacke kuce sto je brze moguce,
Dajte im koji bilo razlog, ali se postarajte da ih
 opeljesite za sto je vise novca moguce !
Podsticite lose ponasanje grupe u javnosti, i sve to sranje.
Izdavacke kuce verovace da ste anarhisti!
Nedelju nakon sto se EMI otarasila Sex Pistolsa, A&M su ih dograbili.
Organizovala je potpisivanje ugovora
 ispred Bakingamske palate!
U ovom momentu, iako su otpusteni, Sex Pistols nisu u skripcu.
Da ih se odbor E.M.I. resi, trebalo je da otkupi
ugovor za A&M, sto ih je kostalo 25.000 funti.
A ovde potpisuju ugovor koji ce im verovatno
doneti puno novaca.
I vec imaju pesmu za A&M koju ce
snimiti u cast Kraljicinog jubileja.
Jos je nisu snimili, bar ne za A&M records.
Nikad nisu nista snimili za A&M.
Prema pisanju stampe, posle ceremonije potpisivanja ugovora
svi su otisli zajedno u prostorije A&M da proslave.
Prodajte pricu o drogi i seksu i drugim glupostima novinama,
samo se potrudite da naslovi izadju brzo i sto pre!
S moje tacke gledista, osecam kao da smo
neka zarazna bolest.
Potpuno smo pogresno shvaceni.
Ulazimo u hol kompanije, a tip nas samo pogleda i kaze:
Uzmite ovaj novac i ne vracajte se!
Sta covek da misli o tome?  Jeste li uzeli novac?
Da, dali su nam cek sinoc!
Niste verovali da se to desava ... zar ne?
Samo su pokazali licemerje, cini se vrlo jasnim da li to mrze.
Pitam se ... `Slobodno bacite velike
 pare ni na sta` ...Klasicna glupost!
Dobro, prepusti to meni.
Moram da te izbacim, hajde!  Kako to mislis ?
Ajde, to je tvoj problem, ajd`.
Jebi se, zovi menadzera ! Gubi se !
Mislili ste da ste nas se resili, zar ne ! Ali ste se
prevarili, starci, jer smo tu... S osvetom!
Boze spasi kraljicu, moj sine!
Lekcija 6: Kako postati najveca turisticka atrakcija sveta.
Helen, nikad ne veruj hipiju!
Potrazi izvanredan dogadjaj... U nasem slucaju, odabrali smo godisnjicu kraljice.
I iskoristili to do vrha!
Ako odigras dobro sve karte ...
Eno Malcolma, opet pokusava da sjebe nesto.
... mozes zadobiti paznju citavog sveta.
Jeste li ikad imali osecaj kao da ste u u klopci?
Oterani sa tla, odlucili smo da odsviramo svoju posvetu Kraljici, sa reke !
Izmedju 18 i 20 casova, Sex Pistols su svirali 
svoje pesme ispod mostova Londona.
Hapse Malcolma!
Pogledajmo kako glasi top-lista . .
Sedmo mesto: Alessi Brothers , Oh Lori
Sesto: Emerson, Lake & Palmer , Fanfare for the Common Man
Peto mesto: Electric Light Orchestra , Phone Line
Cetvrto: Stranglers, Peaches
Trece: The Who , Lover Boy
Drugo: The Eagles , Hotel California
Sex Pistols sa God Save the Queen su novi broj jedan na Capital hit-listi.
Ali IBA, koja nadgleda emitovanje, smatra da bi ova 
numera mogla da uvredi veliki broj slusalaca.
Zamolila nas je da je ne emitujemo u
nasem standardnom programu.
Ipak, pusticemo ovu pesmu, uz odobrenje nadleznih,
 u 19:30 veceras u programu Briana Wolfa.
Otvoreni smo i za vasa misljenja o fenomenu
 punk rocka, cega je ovo deo !
Bilo je neverovatno ! Nisi mogao da vidis ovu grupu 
kako svira, nisi mogao ni da ih cujes na radiju,
ako si hteo da kupis njihovu plocu, to je bilo nemoguce.
A ipak, ova grupa je postala najveca svetska turisticka atrakcija.
I brzo je postala britanski drzavni neprijatelj broj jedan.
U sekundi prepoznati gde god se pojave.
Konstantno sprecavani da se setaju ulicama.
Secam se, starog Johnnyja su zaskocile
 i gadno povredile neke siledzije.
Boze, spasi kraljicu, ha John ?
I stari Cooky, vratio se kuci krvave glave.
Tad sam znao da su i njega stvarno izlomili...
Covece, bilo je sjajno zapravo !
Gospodine, izvinite ali ...
Imalo je smisla, McLaren nikad nije prestajao
 da prica o toj radnji s plocama.
ali ima mnogo razloga za punk rock,
i ne nestaju svi sa njegovim modnom gumenom odecom.
Evo me natrag, u uglednom kraju, iza stanice King´s Road,
u potrazi za hotelom `Silovatelj iz Cambridgea`.
Stanar broj jedan je covek koji je drzao Mamie Records, Ed Berg.
Sudjen za seksualno zlostavljane maloletnika.
Voleo bih da ga vidim iza brave, ali sam imao 
cudan osecaj da bi se, kako bilo ...
taj uvek izvukao.
Obecao sam da cu angazovati bend za nedelju dana. To cu upravo uciniti.
Nebitno za ugovor, gos`n Berg. Gde je Malcolm McLaren?
McLaren? Nikad vise nece raditi! Sex Pistols
 su zavrsili! S njima je gotovo!
Da, sad smo neizmerno bogati, jel?
Ne dozvoljavamo rizik vise u ovom poslu. Ne moramo.
Prljavce matori!
Imali ste srece prosle godine, ali je na
nama bilo da gutamo...
Secam se, sedeo sam kuci sa zenom i decom i
nanovo razmisljao o svemu.
Koji si ti pacov iz klozeta !
Anarchy je pala ispod Top 20. Bila je mrtva!
Da, ali gde ste vi bili sinoc, gos`n Berg?
Jeste iznajmili novu grupu,  Crne Arape ?
Rock N Roll moze da znaci sta god mi hocemo da bude.
Mir i ljubav. Drzati ljude zajedno ...
Moze da se otarasi politike!
Moze da bude umetnost, to je automatski... To je prosto mir!
Veliki novac. Norma promovisanih ploca i velika zabava...
Zdravo, duso !
Skretao sam s puta, tu mi se isprecila
 i podanica...Istresao sam se na njoj.
Ne bih mogao da objasnim zasto, i da mogu.
Gde je Malcolm? Je li novac kod njega?
Svaka soba bila je corsokak...
Bilo mi je potrebno da se opustim.
Sav sam od ocaja... Devojka koju volim sad je preko mora.
Sam sam. Nemam svoj dom.
Mandy je njeno bilo ime. Spavanje je bilo njena igra.
Nije je bilo briga za mene, Boze, duso, zar ne vidis?
Ja sam usamljeni decko. Usamljeni decko.
Usamljeni decko. Usamljeni decko.
Treba mi njen nezni dodir. Treba mi tako jako.
Usamljeni decko. Usamljena cura.
Usamljeni decko. Usamljena cura.
Oh, draga, zar ne vidis ?... Ti si ta kojoj mnogo zelim ja.
Znam da mi treba tvoj nezan dodir. Ne mogu da cekam da ti pukotinu punim.
Kakvu pukotinu !
Hajde, Steve, ako trazis Malcolma ...
... bice u 6:15 na stanici Marylebone.
Sydney, ovde telefon govori. Ok, spreman za rock !
Hvala, prijatelju !
Slep sam, zaboga, Helen, koja plataforma je to ?
Treca.
Vidimo se za koji minut. Moram nesto da uradim.
Ne radi (vandalizam)
Lekcija 7: Uzgajajte mrznju, to je vasa najveca snaga!
Terajte javnost da vas mrzi!
Budi sam svoj organizator turneje koju niko nece moci da odbije.
Odbaci ime grupe i ostavi znak pitanja na tome mestu.
Stvori zabunu.
Sex Pistols bolje da propadnu da bi nastavili tamo gde treba.
Siri lazne glasine sto je vise moguce.
Stoga, savetujmo sve mlade ljude da
putuju sirom zemlje ...
ne dajuci im ijednom priliku da vide svoj bend kako svira.
Ali iznad svega, sprecili smo stampu da sazna gde bi bend zapravo mogao da svira.
I da dovodi u pitanje njegov rastuci status.
Dobro, Helen, zapamti: mi smo sada legende.
Hej, zar to nije Bill Jacobs? Ne.
Lekcija 8: Kako razranati svoj posao. To je posao.
Imam vaznu svirku veceras, hocu da budem sam.
Mama, mama, dodji brzo, neko ubija Bambi !
Daj gas, Byron. Treba da uhvatimo avion. Pravo, na aerodrom.
Zasto ostati samo Rock N Roll zvezda.
Malcolm!  Otvori!
Nemas samo grupu koja ne ume da svira.
Takodje imas i cetiri glumca koja ne umeju da glume.
Kako mislis ne znam da glumim?
Ne misli u desetinama, misli u stotinama, hiljadama funti ...
Izlazi iz w.c.a !
... Kancelarije i bankovni racuni u inostranstvu, globalna organizacija.
Oduprite se iskusenju da radite sa kriminalcima...
umesanim u vrtoglave pronevere novca od internacionalnih korporacija.
Moram da priznam, njihovi strucnjaci skoro da su
sasvim obrnuli nase investitore.
Prosto uzimaju hiljade i hiljade funti svake nedelje od nasih izdavackih kuca.
Ali je osnovni scenario bio tako gadan,
da se ne moze nikako ostvariti.
Ko je ubio Bambi? Drzao sam usta zatvorena i uzeo 250.000 funti.
Stekli smo bogatstvo ne cineci nista. Sad je
 glavni problem kako u tome uzivati.
I izaci iz ovog glupog rock n roll cirkusa.
Na posletku, potpisali smo za amerikance. Za vise para ...
... i za sve ostale izdavacke kuce zajedno.
Ti prokleti varvari koji su izmislili rock n roll
su prirodno bili radoznali oko onog sta cini Sex Pistols...
Lekcija 9: Dovedi civilizaciju varvarima
. . i zeleli su da rasprostru njihovu sliku
duz celih Ujedinjenih Drzava.
Na pocetku, nisam ni hteo da idem.
Prevareni smo s papirima u ambasadi. Naravno, odbili su nam vize.
Bob Carter je bio u Poljskoj ...I ti 
prokleti hipiji su zahtevali slobodu govora.
Bolji smo od bilo koga, sem Eaglesa, kazu, oni su bolji od nas...!
Ideja je bila da se izgubimo u mocvari, losem tlu, cineci nemogucim ...
da se legenda demaskira.
Zivot je toliko jak i dubok, znate. Kao Sex Pistols.
Njihovi tekstovi i sve oko njih je tako duboko,
mozete samo da uronite u njih.
Je`an, Dva, Tri, Cet`ri.
Jeftino letovanje u bedi drugih ljudi!
Ako je ovo ono sto americka omladina trazi, ako u ovo veruju ...
onda smo u gubitku.
Vi ste gomila pedera!
Jebeno kopile ! Ostavi ga na miru!
Sto se mene tice, nisu vredni ubijanja.
Ja sam samo prisao i izazvao basistu, jer sam
 znao da on zna da mi je naneo povredu.
I, moram priznati, to je bilo ruzno s moje strane,
 ali on je prisao i udario nas basom direktno u glavu.
POSLEDNJI SHOU SEX PISTOLS SAN FRANCISCO 1978
Krv je zasenila sve. Po prvi put cela javnost se urotila protiv nas.
Postali smo najvaznije ime posle predsednika S.A.D.
I te veceri, u Winterlandu, San Francisco, Sex Pistols su svirali celom svetu.
To nije bila rock n roll zabava ...
vec vise konj na izdisaju, koga treba osloboditi bede.
Zgrabili smo glavu tog konja i iscedili sav zivot iz njega.
Jeste li ikad imali osecaj da ste prevareni ?
Isuse, Byron! Je li to to ?
To je to, Malcolm. Pista Hindley.
Stanica Britanske bitke.
Uzlecemo za deset minuta, Malcolme. U redu, tu sam.
Lekcija 10: Ko je ubio Bambi?
Mozete li stati ovde, molim vas? Zelim videti kako Malcolm odlece.
Nisam vas video od naseg drugog vidjenja.
Dobar dan.
Zasto su se Sex Pistols raspali, posto su se
pokazali tako uspesnim bendom ?
Zasto? Zato sto smo u San Franciscu
videli priliku da smestimo pevacu.
I njemu prepustimo ugovor, 
a nama lovu.
Johnny Rotten tvrdi da je izbacen iz benda,
da li je to tacno ?
Jeste, ali dozvolite mi da vam prvo objasnim ...
Da biste dobili sve, morate da zrtvujete nesto.
U Americi, nasa izdavacka kuca je radila protiv nase volje,
raspirujuci pretenziju Johnnyja Rottena
da  bude neka Rock n Roll superzvezda.
Napustili smo ih, kao i oni nas, ali na kraju
on je poceo da radi za suprotnu stranu.
Kako zovete takve ljude u vasoj zemlji, misje ?
Izdajnik.
Koliko ste zaradili od svega ovog ?  Sta ?! Ne cujem vas!
Koliko para ste zaradili od svega ?!
Za sada, moja sekretarica kaze da je to 779 000 funti !
Koje je njihovo misljenje o Ujedinjenim Drzavama?
Nemam pojma, a i zabole me! Ja sam anti-amerikanac!
Naravno. Koliko dugo ste ovo sve planirali ?
Jos od svoje desete godine, otkad 
sam cuo da je Elvis otisao u vojsku !
Da li se s raspadom Sex Pistols moze 
reci da je Punk Rock konacno mrtav ?
To je najsmesnije pitanje koje sam cuo ove godine!
Ko je ubio Bambi?!
Sranje ! ... Pobegao je iz zemlje iznajmljenim avionom.
Bolje da je dobar film, Malcolm. Jer ako
 nije, dobro cu da te razlupam !
Slatka mala stvari, od samo jednog proleca
hrabro si stala pred svet, spremna na sve.
Volim sto si ziva bila, jer tvoj zivot bese i moj.
Sta mi ostaje sem da placem, duh nikad ne umire.
Ptice u vazduhu. Zveri na zemlji.
Srecni na rodjenju Bambija odmarase u sumi.
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ?
Prolaz, molim...
Stani, kauboju!
Zasto moramo da gledamo film o Sex Pistols? Hocu da vidim Pogo ples.
Stvarno dobro. Hajde da vidimo. Daj 
mojim prijateljicama sve sto zele.
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ? Sinko?
Jeste li ubili Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ?  Supci !
 Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ?
Tonuci brod rock n rolla na teskom je zadatku
oporavka posle udarca nastalog raspadom Sex Pistols.
Ova cetiri neomiljena karaktera, otplivali su do samog vrha.
Nije im bilo stalo za muziku. Samo i iskljucivo, za haos.
Sirom planete, postali su ozloglaseni na 19 jezika.
Po gruboj oceni, prodali su vise novina nego bilo ko pre njih.
U gradu su proglaseni mladim biznismenima
 godine, po misljenju investitora.
Da, 1977, cetvorci Sex Pistols nikad nije islo bolje.
Sve to, album broj jedan, 
cetiri hit singla, ali onda ...
Sid Vicious u bolnici. Johnny Rotten, otpusten.
Punk Rock prelazi u Novi Talas.
Za Paula Cooka i Stevea Jonesa, spas je bio Brazil.
Najtrazeniji covek sveta! Veliki pljackas voza, Ronnie Biggs !
Zaboga !
Vidis li? To sam ja !
Wow, stvarno mi se dopadaju Sex Pistols.
Hej, ko je to? Dosli smo, otvori, Ronalde.
Ko je to? Armija? ...
Zdravo svima.  Zdravo!
Vi ste Sex Pistols, zar ne ? Vezba se malko, a?
Niste nimalo nalik Johnny Rottenu. To jebeno ni ne zelim.
Znate, da tako ne psujete, mogli biste biti novi Spencer Tracy.
Kladim se da cete da me pitate cuveno pitanje:
gde je novac otisao ?
Dobro, gde je ?
Spiskao sam na cugu, zar nisam?
S koliko ste uspeli da pobegnete, ukupno ? Dva i po miliona funti.
Dobro, mi smo na tom putu, stizemo vas uskoro.
Recite nam, kako je to bilo?
Koliko ste vi uspeli ?
Uvek ste korak ispred, ha?
Kriminal je iskljucivo za lopove, to nema veze s ulaskom u pop-svet.
Nemojte da idete i pljackate okolo, uzmite gitaru i posteno svirajte.
Opljackajte ih zakonito, kako vec ...
Zato sam ja ovako zgodan, ja sam stari macak
-sunjalo, ali vi, klinci...
Ne verujem u to.
Niko ne veruje dok se ne uveri. Izgleda kao silovatelj iz Cambridge.
Halo. Halo, Sex Pistols? Da.
Ko je sada jebeni Firer ? 
Ne znam. Ko me pita ?
Ja, Martin Bormann, hocu biti to.
Ovo je djavoljsko! ... Vrati se, Jess Conrad, sve ti je oprosteno!
Dodje mi da pozelim da vidim
 Lawrencea Oliviera. Hajde, Maria.
Ali, zelim da vidim kraj. Ne dam da gledate ovo sranje.
Sedi dole !
Pusti me da gledam. Hajde, Maria, idemo.
Hvala, vec sam jeo. Dodji kad hoces !
Vidite? Nisu bili Sex Pistols dok ja to nisam pokrenuo!
Dodji ovde, pokazacu ti nesto.
Polako !
Evo, uzmi hamburger.
Odakle toliki uspeh ?
Bilo nam je tesko u pocetku, nismo imali dovoljno novca za opremu,
pa smo uspevali da je marnemo od ljudi kao... David Bowie.
A kako ste... dajte mi neku informaciju kako ste se uspevali da ukradete...
... Vrlo me interesuje, kao profesionalca. 
Koji je bio vas prvi posao kao kriminalca ?
Kao lopova ? Tako je.
Woolworths. Woolworths?
Sta si krao u Woolworthsu?Olovke i penkala.
Olovke i penkala ? Bez gumica... da, vama ne trebaju gumice.
Koliko si dobio od EMI?
Oko 54.000 funti ... na izdavacka prava.
Ako pocnemo da radimo muziku zajedno ...  
Ako ja napisem tekst, hocete li vi muziku ?
Da, lako.
Boze, cuvaj Sex Pistols, momke zdrave k`o dren.
Oni samo vole da nose prljavu odecu, i pricaju masne viceve.
Boze, spasi televiziju, neka program bude cist.
Boze, spasi Williama Grundyja, od pada u djubrivo.
Ronnie Biggs je robijao dok nije pobegao
Sada kaze da je video svetlost, i prodaje dusu punku.
Boze, spasi Martina Bormanna i naciste u begu.
Nisu trazili djavola, samo svoju viziju zabave.
Boze, spasi Myra Hindley, Boze spasi Ian Brady.
Iako je on odvratan, a ona nije ono sto bi se nazvalo damom.
Ronnie Biggs je robijao sve dok nije pobegao
Sada kaze da je spoznao svetlost, i prodao dusu punku.
Ja Martin Bormann, i ja sam punkrocker.
... Dok nije pobegao.
Sad je spoznao svetlost ...
Hej !
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ? Sinko?
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Dodjavola !! 
Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Ko je ubio Bambi ?
Ko je ubio Bambi ? Hmmm?
Umukni, Ten Pole! Dovedi se u red.
Usput, kazi dragicka... Imamo jednog od Sex Pistolsa unutra.
Unutra? Jeste, onog sto igra detektiva u filmu.
-Mislio sam da su u Brazilu. E, sad je u bioskopu.
I dovatio se najfufastije fufe, to ti mogu reci.
Ok, popricacu s njim kad izadje, u redu? U redu.
I stavi tacku na to, valjda ce shvatiti.
Steven, imam ga. Ne prekidaj, zauzet sam.
Slusaj. Dobro je, popravljas se.
Brzo, brzo. Idemo do Amazona da nadjemo "resenje"
Za `Belsen was a Gas`.
Belsen je bio sjajan, cuh pre neki dan..
U otvorenim rakama gde su lezali Jevreji.
Zivot je zabavan i voleo bih da si tu ...
Napisali su svojim milima na razglednicama.
Oh, Boze dragi ! Oh, Boze dragi ! Oh, Boze dragi !
Oh, Boze dragi ! Oh, Boze dragi ! Oh, Boze dragi !
Zubari su im kopali zube za zlato. Pretresali Jevreje za sveznje novcanica.
Kad su dobili ono sto su trazili... `postrojte i upucajte ih mnogo`.
Ubij coveka, budi covek, ubij coveka.
Ubij coveka, budi covek, ubij coveka.
Ne mozete cak ni to ...
Pitam se sta bi Jevreji rekli, kad bih im rekao gde je Bormann danas.
Da li bi pocela osveta, to pitajte Ernieja Ledbettera.
Ledbetter, Ledbetter, Ledbetter
Ledbetter, Ledbetter, Ledbetter
Niko nece stati na nas put. Boze, blagoslovi mog Firera.
Unisti sav bedan, urusen zivot.
Heil!
Na rasprodaji na prijemnom
Ako volite njihovu muziku, volecete i njihove kokice.
To je cist punk.
Secate se kako je Johnny dobio ime? Istresite novcice za cokoladice Rotten.
Zedni za promenu? Utolite zedj sa Anarhi-oranzadom.
Napeti ste, nasilni ili nervozni? Istesite se na zanosnim Vicious burgerima?
Ta masna kugla je dobra kao sto izgleda.
Stoj !! To je Sid Vicius !
Misje, sacekajte. Jeste li vi Sid iz Sex Pistols? Mogu li dobiti autogram, molim vas.
Sta? Sta hoces? Hoces malo ovoga? Hoces malo ovog?
Sid Vicious, kakav divan covek.
Nikad nisam nasla nikoga poput njega.
Hej Steve, kako je Sid dobio ime ?
Je li zbog prebijanja Boba Harrisa? Zar ne ?
Bio sam tu kad ga je udario u kancelariji.
Hej, Sex Pistol ! Sta ces tu, jebena drtino !
Smiri se, plasis musterije.
Probudi se, Ten Pole. Moras da odes tamo, 
dragi, ovo je previse za mene !
Sid Vicious je pod procedurom i ceka na sudjenje
 za ubistvo. Dokazi su osteceni, verovatno unisteni.
Hej, Sid Vicious je uhapsen !
I bilo mu je vreme. Dolazis li ?
Dame i gospodo, velika mi je cast da vam predstavim,
prvi put u Francuskoj...
... Sid Vicious.
Ne mogu da verujem da je to moj Sid tamo.
Zdravo, pederasi. Slusajte sad ovo.
Bese to na dobroj Venus regati. Dragi Boze, trebalo nas je videti.
Bista bese kurva u krevetu, a jerbol kita od mamuta.
Kapetan ove skrinje bio je prljava hulja.
Nije hteo da premesta govna s jednog mesta na drugo.
Drkanje na tornju. Drkanje na tornju.
Drkanje na tornju, nema lepseg sranja.
Kapetan se zvase Morgan. Mili boze, kakav bese klokan.
Deset puta na dan guslao je slatke note na svom roze organu.
Prvi casnik bese Cooper. Boze mili, kakav jurisnik.
Drkao je i drkao sve dok i sebe samog nije bacio u nesvest.
Drkanje na tornju. Drkanje na tornju.
Drkanje na tornju, nema lepseg sranja.
Stani, daj mi sad ritam !
Drugi casnik bese Andy, o, Boze, kakav dandi,
dok mu ne spljoskase kurac o morski skrljac zbog svrsavanja u brandi.
Od palube mali bi Flipper. Bio je jebeni drper.
Pa je nabio dupe na slomljenu flasu i obrezao malisu.
Drkanje na tornju. Drkanje na tornju.
Drkanje na tornju, nema lepseg sranja.
Drkanje na tornju. Drkanje na tornju.
Drkanje na tornju, nema lepseg sranja.
Kapetanova zena bese Mabel, za karanje nedostupna
pa joj govnari zakucase sise oko stola bar salona.
Kapetan imade cerku sto upade u okeansku reku.
Uzdasi vlazni otkrise da su jegulje nasle njene sexi odaje.
Drkanje na tornju. Drkanje na tornju.
Drkanje na tornju, nema lepseg sranja.
Vicious na sudu za ubistvo.
Vicious uhapsen zbog ubistva.
Droga ubila punk zvezdu Sida Viciousa.
Umro Sid Vicious.
