Tamo je već neko vreme.|Misliš da je uradio nešto?
Ja moram da otplaćujem kredit|za ševrolet.
Svuda sve sam prokleti|ološ!
Je l' to Flojd?|Zašto trči?
Vuci svoju guzicu odatle,|jebeni socijalisto!
Jure ga!|-Šta hoće od njega?
Ti i tvoj usrani sindikat...|-Gubi se!
Vezaću ti crevca na|mašnicu!
Flojde, čekaj malo! -Nećete mi vi, lenje|guzice, govoriti kad da sečem drva.
Šta to rade? -Pokušavaju|da ga ubiju!
Klipane!
Prokleti socijalisto!
Prokleti izdajnici!
Pobiću vas sve do jednog!
Hajde, Flojde, dođi.|-Samo polako Flojde.
Jebene, pijane,|štrajkbreherske budale!
Držim te, Flojde.|-Sve će biti u redu.
Jesi li dobro?|-Zamalo da me ubiju!
Jesi li povređen?|Jesi li dobro?
Proklete, vašljive budale!
Sredićemo vas!|Doći ćemo vam glave!
Jesi video lice Flojda Enrajta|kad je video dinamit...
Mislio sam da će da|iskoči iz čamca.
Jebeni sindikalci!
Ovo će ih naučiti da se|ne muvaju oko nas.
A onda mu je neko sa druge|strane povikao, "Pazi!".
Kako može da se pazi u čamcu|na sred jebene reke?
A on sve vreme urla, "Šta mi se ovo|dešava? Šta mi se dešava?"
Jesam li vam rekao? Dobri Bog je|spustio svoju ruku na nas.
Sve će da ide k'o po loju,|u Božijoj smo milosti.
I brat Voker nam je tako|rekao. Rekao nam je!
A on ne priča bljuvotine kao|neki drugi popovi.
Čoveče, pojedinci više vole da|pričaju nego da jedu.
Ovde je malo popustilo, Džobi,|pomozi mi malo.
Henk, Džobi?
Jeste li došli na žurku, momci?|Mi smo nabavili ženske.
Nismo došli na zabavu. Ovo je|gospodin Džonatan Dreger.
Drago mi je.
On je glavni, momci.|Predsednik.
Ne samo za Oregon, već|celog sindikata.
Da, mislim da to već|znam, Flojde.
Čoveče, baš ste izabrali divnu noć|za krstarenje na mesečini.
U pravu si... danas sam imao neka|posla u Portlandu,
pa reko' da svratim da popričamo|pre nego što se vratim kući.
U redu, reci.
Da li sam nepristojan, ortak, ako te|zamolim da se sklonimo sa kiše?
Dođite.
Nema smisla da ukvasimo celu kuću,|možemo i ovde da razgovaramo.
Henri, ovo je Džonatan Dreger.
Drago mi je.|-Kako ste, gospodine?
Viv, donesi nam karton|hladnog piva.
Ova vaša klima nikako ne odgovara|mojim bolesnim stopalima.
Kad god dođem u Oregon imam osećaj da|mi se infekcija proširi na onu stvar.
Nadam se onda da niste|uzalud dolazili.
Možemo li da batalimo gluposti|i da pređemo na stvar?
Henk, sigurno mislite da sam arogantan|što sam došao ovamo da krpim rupe.
Mogu li da vas zovem Henk?|-Šta ti misliš, Henri?
Nemam ništa protiv.|-On je glavni.
Mislio sam samo, ako biste mogli|samo malo da sačekate...
da kasnije sve prodate.|Možda nekom drugom?
Naravno...
reći ćemo sadašnjoj kompaniji|da može da se nosi do đavola,
zato što imamo tu privilegiju da svoja|drva prodamo nekom drugom.?
I, onda?
Šta, onda?
Ne možemo tako, Flojde.|-Pobogu, morate!
Imamo ugovor, šta ćemo sa tim?|Mislim, obavezali smo se.
Naravno da ste se obavezali.
Ne, hvala. Znam ja to.
Nemamo mi ništa protiv|vas nezavisnih.
Ne želimo da zatvaramo|porodične firme.
Hvala, sad ste nam|sve razjasnili.
Ali, ovo su vam prijatelji i komšije,|zar me mislite da im toliko dugujete?
I to zavisi... šta bi oni nama dugovali|da je situacija obrnuta?
Ma daj, dobro znaš o|čemu ti ja pričam.
Iskreno, mislim da ne znam|o čemu pričaš.
Nastupio si prijateljski, rekao|nam za tu tvoju infekciju...
odmah prešao "na ti"|i sve to..
Ali, zašto ne prekinemo sa tim|sranjem i ne pređemo na stvar?
U redu što se mene tiče,|ali šta da vam kažem?
Kad imaš grad pun ljudi koji pate|neko negde mora malo da popusti.
Slažeš se sa mnom?
Henri, odgovori mu ti.
Vidi... ovako...
svako jutro ustajemo u 4:30|i idemo da sečemo drva.
To je svaki dan osim nedelje|i poneke subote.
I to radimo već mnogo godina|bez gunđanja.
I onda kad mi ti... ovaj Flojd,|Dženeral Motors...
neki šaljivdžija ili moj pas, kažete da|ne moram da ustajem u 4:30...
ja vam odgovorim, da nemate predstavu|kakva je ovo porodica.
Nemate predstavu.|Pojma.
Ovo je najpreciznije objašnjenje|filozofije XIX veka koju sam ikad čuo.
U redu, da vidimo onda|kako je u XX?
Imate ormane i fioke u|koje slažete ljude...
i govorite im kad da počnu da seku|i kome posle da prodaju?
A onda nas tapšete po leđima i|govorite kako smo bili dobri.
Pa, ne još, burazeru.|Ne još, da ti kažem.
Samo vas molim da malo sačekate|sa prodajom drva.
Da ja tebi kažem nešto što|bi te moglo obradovati...
i osušiti ti ta bolesna|stopala.
Možda ne ispoštujemo|zadati rok.
Imamo još tri nedelje rada u|najtežim uslovima...
i možda ne stignemo,|ali ovo moram da ti kažem.
Pokušaćemo kako znamo|i umemo.
Žao mi je što tako|razmišljate.
Ovih dana kad god otvoriš novine|prepune su nasilja.
Kao da bez nasilja više ništa|ne može da se završi.
Pa, ako ovi ljudi ovde...
Čekaj malo... izgleda da|imamo problem, Henri.
Ako pretiš, pojasni nam malo,|o kakvom nasilju govoriš?
Samo iznosim činjenice,|ništa više.
Vaši prijatelji i komšije kažu|da ste štrajkbreheri,
a vi tvrdite da poštujete datu reč,|tako trenutno stoje stvari.
Ja govorim samo u ime|sindikata...
a mi nemamo nikakvu nadležnost|nad porodičnim poslovima...
i zato, sindikat se povlači.|Rešavajte ovo sami, narode.
Šta god da se od sad desi,|sindikat nema veze s tim.
Drago mi je da smo se upoznali,|gospodine Stamper.
Pre mnogo godina, naši očevi su|bili jako dobri prijatelji.
Kako ti se zvao otac?|-Bil Dreger.
Nikad čuo.
Hvala na gostoprimstvu.|Laku noć.
Najbolje da se vratimo da|završimo onaj posao.
Večeras će plima biti gadna.
Uvek je takva. Jednog dana|će nas sve odneti.
Stigli smo, ortak.
Hvala za vožnju.|Do viđenja.
Džobi, vidi ko je to, molim te.|-Važi. Samo ti uživaj.
Ko to tamo galami? -Ne znam|odavde, ali idem da vidim.
Šta mogu da učinim za vas?|-To bi' i ja voleo da znam, Džobi.
Uopšte se nisi promenio,|Džobi.
Dobro, jeb'o te, samo mi|reci, a koji si ti?
To sam ja Li, Džobi.|Liland.
Ti si Li?
Ne mogu da verujem!
Bože!
Li, kakvo ti je to šubara|na glavi??
Možemo li sad da krenemo?|-Naravno, spremi se za plovidbu.
Hej, Henk! Ujka Henri,|dovodim vam Lija!
Dovodim Lilanda Stampera!
Dovodim Lija!
Kakva je to tamo dreka?|-Dolazi ti dete, čika Henri.
Kakvo dete?|-Tvoje drugo dete, Li.
Gluposti. -Ne, dođi da vidiš,|Džobi ga dovozi čamcem.
Devojke, dođite, morate|da se umijete.
Zdravo.
Ti?
Ja.
Proklet da sam...
Od kuće mi pobegne sin, a vrati|se ćerka. Odakle ti tol'ka kosa?
Raste.
Kako si, a?
Nije loše.|-Dobro je.
Ne možeš više ni očekivati kad ovi|glupi socijalisti vode zemlju.
Dušo, dođi, molim te.
Li, da te upoznam sa svojom|gospojom. Ovo je Džen.
Zdravo, drago mi je.|-Kako si?
A ovo je Tita.|-Zdravo, Tita.
Nego, reci mi, kako ti se čini|ovaj tvoj matori?
Pre četiri meseca je pao sa drveta.|Razbucao je celu levu stranu.
Imao sam ja i težih povreda.|-Henri, pobogu...
nećemo, valjda sa Lilandom|pričati na doku?
Zdravo, ja sam Viv.|Henkova žena.
Drago mi je.|-Zašto se ne popneš?
I Henk je tu negde. Bar je bio|pre nekoliko minuta.
Kako si, kicoše?
Nisam verovao da ćeš|se vratiti.
Da... slažem se da je to|malo čudno.
Odakle ti? Samo si u|prolazu?
Možda.
Šta misliš, Henri? Hoćeš dozvoliti ovom|kučetu da prespava kod nas?
Ne znam, meni deluje kao neka|njujorška curica.
Boga mi, u pravu si.
Prestanite vas dvojica.|Dođite.
Hej, Li, kako ti se čini?
Uglavnom je sve isto.|-Gde će noćas spavati?
A šta ti misliš?|-Shvatio sam.
Li, smestićeš se u svoju staru sobu.|Odmah ćemo da iselimo decu.
Možeš li ti to da uradiš,|šećeru?
Naravno, što da ne.|-Hajde onda.
Eto, vidiš Li, sve smo|sredili.
Bolje malo požuri sa tom decom|Dženi, deluje baš iscrpljeno.
Tri dana sam bio na putu.
Na nečemu jesi bio, burazeru.|Jesi li za pivo?
Ne, ne hvala. -Dođi, sedi ovamo|da malo popričamo.
Ne, stvarno sam umoran. Radije bih da|dremnem i... da se malo saberem.
Naravno, što da ne, Li? Dođi, idemo|gore. Poneću ti stvari. Dođi.
Meni je baš lep.
Da, sin.
Bludni sin se vraća.
To sam ja, zar ne?
Pitanje je, zašto?
Mislim da je vreme da|saznate odgovor.
Moja draga, pijana majka je dobijala|ova pisma... svakog meseca.
A šta misliš, ko ih je slao?
Lično, on.
A šta misliš, šta je|bilo u njima?
Novac. Pravi teško|zarađeni novac.
Mislim, sad se sigurno pitaš...
zašto je bio tako dobar prema nama...|Henk, a ne moj ćale. Henk!
Sam Bog zna koliko|mu dugujem.
Zato sam morao da se vratim|ovamo i da mu pomognem.
Baš imamo sreće!
Gomila štetočina,|neuki divljaci...
rakuni koji kradu sve pred sobom|jer ne znaju ništa drugo...
A onda se pojavi Liland Stamper,|koji sve zna.
Ne... ali jednu stvar|znam, Henk.
Znam sve što se može znati o ženama|koje skaču sa šestog sprata.
Za to sam pravi stručnjak.
Kako god. Niko je nije|gurnuo.
Molim te, pričaj mi o tome. -Mrtva je i|sahranjena i to se nikoga ne tiče.
Znaš, na sahrani mi se učinilo|da sam video Henka.
Da li veruješ da niko|nije došao?
Niko.
Niko ni iz njene familije?
Razbaštinili su je... odrekli su je|se pre mnogo godina...
kad je pobegla u Oregon...
sa slatkorečivim udovcem po|imenu Henri Stamper.
I kao da joj to nije bilo dosta...|dobila je i dete sa njim.
Tako niko nije došao.|Niko.
Ne brini, Henk... dobili smo|tvoje prokleto cveće.
Ustaj vojsko!
Dižite se propalice.
Idemo.
Da nećete ceo dan da|ostanete u krevetu?
Diž'te se, Stamperovi!
Na ugovor treba|staviti tačku....
izleći jaja i ubiti mačku.
Neću da čujem glupa|opravdanja.
Hajde, idemo! Na noge|lagane!
Isuse Hriste.
U pravu je, Isuse Hriste!
Je l' spavaju?
Mislim da je Marina budna.|-Dođi, onda ovamo.
Priobalje mora biti pažljivo|pregledano.
Misliš da će stići?
Nemam pojma. Ležao je tamo|kao Rita Hejvort.
Dobro jutro.
Dobro jutro. -Zdravo, Li.|Dođi, ovamo.
Dobro jutro.
Kasniš, ostao si bez keksa.
Ima još, Henri, sačuvala|sam mu u rerni.
Li, jesi li za kafu?|-Da, hvala.
Li, da vidimo šta si naučio|na tom fakultetu.
Reci nam nešto iz trigonometrije.|Da čujemo trigonometriju.
Ako nemaš ništa protiv, prvo bih da|se razbudim i pojedem nešto.
Hvala.
Li, hoćeš li ostati malo?
Malo smo u gužvi pa smo|se unervozili.
Ostali smo bez radnika pa nam je|svaka pomoć dobro došla.
Kako to misliš? Je l' jede? Ako jede|ima i da radi. Tako to ovde ide.
Možda bi i Li voleo nešto|da kaže?
Džen i ja ćemo te odvesti u crkvu da|vidiš šta je metafizička nauka.
Upoznaćemo te sa|bratom Vokerom.
Zašto biste to uradili?
Moram nešto da ti kažem, Li...|-Hvala.
Znaš šta se desilo čim smo Džen|i ja dobili blagoslov?
Čim smo bili spašeni? Mislim,|baš kad smo prosvetljeni?
Znaš šta se desilo?|Zatrudnela je, eto šta.
Skoro istog trenutka.
Neverovatno.|-Gluposti!
Li, hoćeš li još sirupa?
Nešto nije u redu?
Ne, sve je u redu.|Samo sam razmišljao,
da li žene smeju da pričaju|za vreme doručka?
Nađi mu čizme.|-Šta?
Prvo mu zapuši nečim usta|da prestane da melje.
Stani malo, nije još ni rekao|da li će da ostane.
Nađi mu proklete čizme!|Odmah!
U redu. Dođi, Li.
Probaj ove... i nemoj|nekoga da nagaziš.
Doneću ti šlem.
Što ga ne pustiš malo|na miru?
Mamina pičkica.
One godine, kad mi ga je|njegova mamica dovela,
rekao sam da nikad neće seći.|Znao sam da nikad neće seći.
Daj mu malo vremena.|-Zašto?
Ne budi zadrt, možda meni jeste|samo polubrat,
ali, koliko ja znam,|tebi je sin.
Momci, nemojte da se zajebavate|zato što ne idem sa vama
Ne dajte ujka Džonu da se|napije.
Biće lep dan... prilično|lep dan za rad.
Hej, Džobi, stani.
Stani.
Pogledaj. Pogledaj|tamo gore.
Šta je?
To je moj ćale. Zar nije jedan|jako zgodan đavo?
Nema nikakve sumnje.|-Kučkini sinovi.
Šta misliš, da li smem svoju nezaštićenu|ženu da ostavim samu...
sa ovim prevarantom?|-Ja ne bih rizikovao.
Pobogu, hoćete li već jednom|nestati odavde?
Smiri se, Henri.
Lilande, silazi ovamo.
Nemate trunku poštovanja!
Pogledaj, Lilande,|zar nije predivno?
Hej, Endi, šta je bilo?
Klajd ne ide sa nama,|eto šta je bilo.
Ja sam Liland Stamper.
Bogca mu, ja sam tvoj rođak Endi.|Prošlo je bar deset godina.
Čuo sam za tvoju majku.
Da, ovaj... mrtva je.
Da, iskreno mi je žao, Li.
Odakle ti tol'ka kosa?
Raste.
Momci, mogu li da|pođem sa vama?
Možete da me prevezete preko?|Crk'o mi je čamac.
Hvala, momci.
Baš vam hvala za|prevoz.
Da nema neko jednu cigaru?|Sve sam podimio.
A šibicu? Vidim imate|novog momka, Henk.
Da, to je moj brat Liland, za slučaj da|ga pomeneš u izveštaju za sindikat.
Odakle ti tol'ka kosa?|-Raste.
Kako ide, Les?|-Dobro, super.
Mada, moglo bi i bolje,|naravno.
Idem do granice okruga na|berbu malina.
Zamisli to!|Ja, drvoseča?!
Samo da znaš, neki momci iz|sindikata su baš besni na vas.
Rekoše da će da vas mlate dok|vam uši ne pootpadaju.
Baš tako rekoše.
Hej, znate šta? Još malo pa|će Dan Drvoseča.
Kladim se da bi momci voleli da vide|sve Stamperove na gomili...
To je sjajno...
Mogli bismo da napravimo tribine|i da naplaćujemo ulaznice.
Mnogo vam hvala, momci.
Hvala na vožnji.
Momci, hajde potrudite|se da dođete, važi?
U redu, Stamperovi,|otvarajte!
Devojke, pozvani smo na|proslavu Dana Drvoseča.
Vidim, momci, znate|šta radite.
Lilande, samo nađi|nešto drugo...
čime će mame da brišu bebeće guze,|i mi ostadosmo bez posla.
Šta će on ovde, Henk?|-U prolazu je.
Gledaj to sa svetlije strane, Lilande.|Ovo će od tebe napraviti muškarca.
Onaj momak tamo dole... zove se Huk.|On će te provesti naokolo.
Vidiš li ono čudo tamo gore?|Kloni ga se...
Krilca... idu do 9-10 metara visine,|služe za vuču.
Ne bismo da traćimo vreme|skupljajući tvoje ostatke.
Tamo dole...
Hoću da mi isečeš|jedan balvan.
Prvi korak je najteži.
Zdravo, ja sam, Liland.
Zdravo, drago mi je.|Huk.
Ti idi sa one strane, ja ću ostati ovde,|i pokazaću ti šta da radiš. -Važi.
Držiš?|-Gde je?
Jesi li ga našao?|-Jesam.
Sad taj kraj gurni ovamo.
Idemo sa druge strane.
Ja ću sad da budem sa spoljne|strane a ti mi doturi kabl.
Jesam ti pričepio prste?
Šta sad? -Čačkalica ide uzbrdo a nas|dvojica se sklanjamo odavde.
Gurni tu.|-U redu.
Spreman je, idemo.
Pazi!
Jeb'o te!|-Izvini.
Drži ovo.
Huk, 'oće biti nešto|od tog klinca?
Ne verujem, mada je danas|svojski zapeo.
Isuse Hriste...|Jebem ti...
Gde si naučio da izvodiš|striptiz? Na koledžu?
Ujela me neka bubetina.
Da, drvotočni mrav.
Jebi ga!
Vidi, vidi, pa on ume i da psuje.|Ko bi rek'o?
Drži.
Mislim da si bio dobar.|Možeš da ostaneš.
Znaš šta da uradiš sa ovim|poslom, King Kong?
Nabij ga u dupe!
Sasvim si u pravu.|Nije preterano zabavan,
ali to je nešto što jako dobro|radimo i nešto...
Znaš šta mi pade na pamet?|Šta mi se trenutno vrzma po glavi?
Šta ćeš ti ovde?
Zašto si se vratio?
Matori je u birtiji.
Majke mi, Džon je čuo u gradu.|Matori je u birtiji.
Izbori su, pretpostavljam da|služe džabe piće.
Misliš da će sve biti u redu? S obzirom|na situaciju u gradu?
Njih je sto a Henri je sam pa mislim|da su šanse na našoj strani.
Ko pominje stara,|dobra vremena?
Jebene drvoseče stalno pričaju|o dobrim, starim vremenima.
Ništa tada nije valjalo osim|besplatnih Indijanki.
Zdravo, Henk, kako si?
Vrlo dobro. Zdravo, Henri.|-Da te častim pivom?
Da, što da ne? -Tedi,|baci još dva piva.
Nema te u poslednje vreme,|imaš mnogo posla, a? -Da.
To je dobro. I meni je dobro išlo|do pre mesec dana.
Cele nedelje sam prikazivao|Gregori Peka i Doris Dej...
ali niko nije došao da gleda film.|Dao sam čak i oglas u novine.
Ljudi mi uporno govore da pustim|neki od ovih novih seks filmova,
znaš ono sise i zadnjice, ali ne želim|tako nisko da se spustim.
I u perionici sam dao|poseban popust.
Tri košulje za 99 centi.
Stvarno izuzetna cena, ali ljudi|ni to ne mogu sebi da priušte.
Ne mogu, dok traje|ovaj štrajk.
Znaš na šta mislim...|znaš o čemu pričam.
Bog zna da ne želite da|naudite nikome u gradu.
Samo želimo da nam pomognete,|ništa drugo.
Ja bih pokušao, Vili, ali moja žena|ne da nikome da mi pere košulje.
Bar si znao ko su ti|prijatelji.
Šta si rekao?
Nekad si mogao da veruješ prijateljima,|znao si da ti neće zabiti nož u leđa.
Flojde, da si malo mlađi, opaučio|bih te ovom stolicom preko usta.
Henri, budi dobar i polako|kreni kući.
Samo da uzmem svoj štap.
Izvini, Flojde, bilo je|slučajno.
Da Bog da se Stamperovima|seme zatrlo.
U redu... spremno je.
Pazi! Balvan se otkačio!
Ko ga je zakačio?|-Pitaj svog klinca.
Čujem da vam se danas jedan|veliki balvan otkačio.
Ko ti je rekao?|-Pričaju ljudi.
Čak i najtupavija žena može da|zakači balvan kako treba.
Pitam se šta bi radila kad bi ga|neko povukao kroz šiprag?
Šta to treba da|znači?
Navukao ga je u|šiprag, Henk.
Vidi, da ti kažem nešto...
kad ti padne kosa preko očiju|svašta ti se učini.
Možda je najbolje da deca|sutra ostanu kod kuće?
Zašto sutra ne bismo|svi ostali kod kuće?
Ljudi na barikadama.
Mogli bismo da napravimo|utvrđenje na reci.
Ponosni Stamperovi, nikad|se ne povlače.
To je stari moto Stamperovih, |je l' tako beše?
Moto po kojem se živi... u|štrajkbreherskom domu u Oregonu.
Za nekoga ko je, za malo ostao bez|glave... ima smisao za humor.
Hajde, devojke, idemo!
Zašto ne ideš u lov? -Ne znam.|Valjda bih voleo da lisica pobedi.
Hajde, hajde, idemo.
Zar nikad nemaš slobodan dan?|-Jako retko.
Šta se, uopšte radi na tom|Danu Drvoseča?
Loču pivo i akaju se|na motorima.
Sigurno ti nije bilo lako da|se vratiš ovamo.
Nije mi bilo ni teško.
Odavno nisam putovao a|da nisam duvao.
Jednog dana sam tako|sedeo...
otvorio sam plin u svojoj sobi,|seo i buljio u plafon.
Plin? -Da, tako sam sedeo oko|20 minuta i...
I onda mi je na pamet pala|sjajna ideja...
da popušim taj poslednji džoint,|da se naduvam...
I onda sam smotao džoint...
zapalio ga i... bum! Ne bi mi|verovala šta se desilo.
Prozor je pukao, vrata se razvalila,|i odjednom sam se našao na ulici.
Na kraju su me panduri|odvezli u bolnicu.
Sledeće što znam je da me|je stanodavac tužio,
da nisam mogao da platim|bolnički račun...
Mislim, morao sam|da nestanem.
A zašto si uključio gas?
Već godinu dana sam bio|na samom dnu...
a nikog nije bilo da|mi pomogne.
Henri!
Riba! Dođi, devojčice!
Henri, ne možeš takav da|jurcaš za lisicom.
Kad mi bude trebala bolničarka|otići ću u okružnu bolnicu.
A šta je sa tobom?
Nikad ništa ne govoriš.|-Da, znam.
Recimo, štrajk,|zar te ne muči?
Ne razmišljam o njemu.|-Zašto?
Zato što me niko|ni ne pita.
Svejedno, i da me pita,|ništa mu ne bih rekla.
Tako ti je to.
Jesi li znala to pre nego što|si došla ovamo?
Ne. Kad sam došla ovamo...
Dovezli su me ovamo na|zelenom motoru.
Direktno iz Roki Forda u|Koloradu.
Roki Ford?!
Niko ne zna, ali to je svetska|prestonica lubenica.
Uopšte ne sumnjam.
Henk se pojavio jednog leta...|odmah posle berbe.
Moj ujak ga je bacio u zatvor...|zbog nepristojnog ponašanja.
Moj ujak je bio šerif.
Onda je... izašao dve|noći kasnije i...
I onda ste se Henk i ti našli|okruženi lubenicama, je l' tako?
Da... recimo.
I tako si ti pobegla.
Otišla sam. Ostavila sam|ujaka i ujnu i...
sađenje lubenica i|zatvor i...
Gospode, otišla sam|odande...
na tom motoru, držeći se|za Henka.
Svejedno...
tu sam, gde sam.
Ovde imam svoju baštu,|imam cveće...
gore imam predivnog|kanarinca.
I sve je to moje. I ako se ova reka|ikad izlije i sve odnese...
i dalje će biti moje.
I to je sve.
Da li je oduvek bilo tako?
Nije. Naročito ne, onog|prvog leta.
Očekivala sam bebu, Henkovu|bebu, Stampera.
Svi su trčkali oko mene,|ugađali mi...
čak ni kiša nije pala do|decembra,
i prve noći kad je pala|otišli smo u Ridsport...
gde sam se porodila|i dete je bilo divno....
imalo je plave oči, smeđu kosu|i bilo je mrtvo.
I više ne mogu da|rodim.
Ali to više, ionako nije važno.
Trudim se da Henku pružim ono|što želi, ono što mu treba..
Izgleda da je zadovoljan.
A ti?
Hej, hej, sredi ih, majstore.|-Naravno.
Henri, siguran sam da nas|uopšte ne očekuju.
Mislim, stvarno ne znam|šta nam ovo treba.
Naravno da znaš.|-Da, valjda znam.
Hajde da se malo zabavimo.
Hej, jeste li zauzeli mesto?
Hajde, Henk!
Tako je, Henk!|Drž' se!
Jeste li videli nekad|nešto slično?
Ima neko pivo? -Sigurno|je neko ostalo.
Jesi li gladan?|-Da.
Kako je bilo?
Nemam pojma, nekad pobediš,|nekad izgubiš...
Henk, šta ćeš,|viršlu ili hamburger?
Hamburger ili viršlu?|-Može hamburger.
Dodaj mu Viv.|Tako.
Henk!
Jesi li za fudbal?
Pa, ne znam baš.
Stampere, jesi li za fudbal?|-Da, što da ne?
Roni, Džin, hajde malo da|igramo fudbal.
Zdravo, momci.|-Šta ima?
Jeste li za fudbalicu?
'Ajmo, Bigi!|Idemo!
Hajda da zaigramo|fudbalicu.
Ovo je bilo odlično! -Čoveče,|al' je klinac brz, Henk!
Brz i ljigav kao i njegov|stariji brat.
Sećaš se onog kišnog|leta, mali?
Mnoge krevete smo tada grejali. Henk i|ja znamo o kom krevetu pričam.
To je baš zanimljivo, Lilande. Svi su|znali da ti Henk skače po majci.
Čoveče...
Drž' ga, Džobi!
Izbij mu zube, Lilande!
Ala si ga prizemljio,|svaka čast!
Vama na usluzi!|-Alal vera, čoveče.
Hajde, momci, sami ste tražili.|-Što bi se mučio da parkiraš?
Zdravo, dušo.
Izvini što sam morao da prebijem|par prijatelja i komšija.
Hajde, dođi ovamo...|-Nešto sam zaboravio.
Ne, ne... Henk.
Pusti me, Lilande!|-Henk...
Jesi li dobro?
Dva i po metra, Džobi,|ni manje, ni više.
Rekao sam vam da smo|u Božijoj milosti.
Baš zabavno,|je l' da?
Zabavno.|-Reci mi...
Šta? -Ako želiš da|odeš odavde.
U redu, natovaren je,|kreni.
Izvini zbog onoga.|-Zbog čega, Henk?
Jebi ga sad.
Zbog onoga što si čuo o|majci i meni.
Da ti kažem nešto, Henk...
juče nisam saznao ništa što|odavno nisam znao.
Kako si saznao?
Ko klincu od deset godina govori takve|stvari o majci? Sama majka?
Niko mi ništa nije rekao.
Video sam vas.
U redu, Stamperovi, dolazimo.
Ne znam, čini mi se da|se sve raspada.
Da ti kažem, Henk, radi|se o Orlandovima...
Matori kaže da svi imaju grip...|ili tako nešto.
Ili tako nešto. -Da, i ne zna|kad će se oporaviti.
Možda ne razlikuje gusku od kurve, ali|dobro zna kad će se oporaviti. To zna.
Nije lako, Henk. Prvo Dejvijevi,|a sad i Orlandovi.
Osipamo se.
Moja ćerka se svaki dan vraća uplakana|jer niko neće da se igra sa njom.
Svi smo obeleženi.
Samo još nekoliko nedelja.
Mogli su još malo da|se strpe.
Možda samo žele da se izvuku|dok još mogu.
Hajde, ovde samo džabe gubimo|vreme. Idemo.
Zdravo, Flojde.|Zdravo, Meri.
Čoveče, koji moj|tražiš ovde?
Pa... odmah ću da ti kažem...|evo ovo.
Hej, prestani!
Ovo mi nije vratilo kamion, al' se|bar mnogo bolje osećam.
Skote, ovo je bio sto|moga oca!
Henk?Henk?
Slušaj, moram da razgovaram|sa tobom, Henk.
Ovo je tajna, govorim ti|u poverenju...
Nikad nikome ovo|nisam rekao.
Vilarde, nisam siguran da li|želim toliku čast.
Ne, Henk... čekaj.
Henk, samo me saslušaj,|važi?
Sećaš se devojke koju sam prošle godine|zaposlio da pomaže Mildred u perionici?
E pa, ta devojka i ja smo se... mi smo|se spetljali... nas dvoje.
Trenutno, je u Sijetlu.|Tamo živi.
Rodila je dete, Henk.|Moje dete. Shvataš?
Nisam znao da si je|opalio, Vili.
Sad ih oboje izdržavam.|I nju i dete.
Ali, ne mogu više ovako...|-Hej Viv!
Ne zarađujem dovoljno. Henk,|pobićeš silne ljude u ovom gradu.
Pređi na stvar, Vili.
Taj dečak je moja krv i ne želim|da ga se odreknem.
Drago mi je, Vili...|samo tako.
Slušaj me Stamperu...|kunem ti se Bogom,
ako ne prekineš sa ovim,|učiniću nešto užasno.
Ubiću se, ne zajebavam se, ubiću se|i namestiću da izgleda...
namestiću da izgleda kao nesreća,|zbog osiguranja.
Učiniću to, kunem|se Bogom.
Ne pomerio se sa ovog mesta,|kunem se da hoću.
Srećno.
Srećno?
Ne veruješ mi.
Verujem, Vili,verovatno verujem, samo|trenutno nisam u stanju da razmišljam,
i "srećno" mi sad jedino|pada na pamet.
Moraš priznati da je to bolje|nego "uživaj" ili...
"do viđenja" i zato mislim da je|najbolje da završimo sa tim.
Srećno, Vilarde.
Slušaj, Henk. Henk, molim te,|saslušaj me!
Zar ne shvataš šta|ti govorim?
Nema više dostave.|-Molim?
Nema više dostave i|nema kredita.
Šta misliš o tome?
Pa šta, ideš u radnju i|plaćaš kešom.
Nisam mislila na to, nego|na Vilarda Egelstona.
Baš me briga za Vilarda Egelstona.|On se bavi šou-biznisom.
U redu, momci, idemo.
Mek, ti stani niz put i gledaj|da li neko dolazi.
Plima je dobra, balvani ima samo|da klize. -U pravu si.
Ti ideš sa mnom, Bigi.
Isečeš drugu vezu i|svi će sami da odu.
Ovo smo morali odavno|da uradimo.
Dođi ovamo.
Povući ću ovaj da ti|napravim malo mesta.
U redu je, samo tako.
Ovde je u redu.|-I ovde je u redu.
Kako napredujete, momci?|-Dobro.
Odlično. Jedan ode.|-Hej, Les!
Hej, šta to radiš?|Pazi.
U pomoć.|-Bigi, 'vataj ga!
Drži se, Lese!|-Moj si, Lese.
U pomoć, ne znam|da plivam.
Izvucite nas napolje.|-Nemamo čime.
Ostaviše nas. -Moramo|da ih izvadimo.
Pobogu, otploviće u more.|-Što ne uzmemo čamac?
Pomozite nam,|ne znam da plivam!
U kolibi ima telefon. -Da ti kažem,|nećeš zvati tog skota.
Jesi li ti poludeo? Doploviće do kuće|Stamperovih, pa će ih ovi podaviti!
Vraćaj se ovamo!|-Šta nam drugo preostaje?
Da? -Halo, Henk, ovde|Haui Elvud.
-Haui Elvud.
Čekaj malo. Izvinite što prekidam|koncert ali imam poziv. Da?
Henk, imamo hitan slučaj.
A gde ste, momci?
Tu smo negde kod vaših|balvana na reci.
Stvarno? A šta ćete tu?
Malo smo se zabavljali...|sa balvanima.
Noću ste se zabavljali|sa balvanima?
Jedan balvan nam se otkačio,|a Les i Bigi vise sa njega.
uskoro će doploviti do tebe.
Možeš li, Henk?
U redu.
Rekao je da će ih|sačekati.
Sigurno će se raspitivati|šta smo tražili ovde.
Najbolje bi bilo da|uskladimo priče.
Momci, delujete prilično|umorno.
Voda je hladna, a mi smo...|znaš kako je...
Ne morate ništa da|objašnjavate.
Upadajte. Vratićemo vas|do brzaka.
Hvala.
ZATVORENO ZAHVALJUJUĆI|HENKU STAMPERU
Ustaj, vojsko!
Dižite se propalice.
Idemo!
Stamperovi, na noge lagane!
Idemo!
Blagoslovi ovaj dan.
Gospode...|-Šta je sad?
Lizin zub!
Biće debelo razočarana ako|ništa ne dobije za taj zub.
Henk, imaš 25 centi?|Do đavola...
Evo ti 35. Vila je danas|velikodušna.
U gradu Vakonda danas je došlo|do nesrećnog slučaja...
Vilard Egelston, vlasnik i upravnik|bioskopa, pronađen je mrtav.
Policija kaže da je gospodin|Egelston pao sa merdevina.
Prevežen je do lokalne bolnice|gde je ustanovljena smrt.
Vremenska prognoza|na KCOB radiju.
A sad, vremenska situacija duž|centralne obale Oregona.
Vetar, kiša i visoka plima.
Plima trenutno dostiže|visinu od 3 metra,
a predviđa se i povećanje|od 60 centimetara...
što je samo 40 centimetara od|kritične tačke na 4 metra.
Svi vlasnici čamaca u|tom području...
Henk!
Henk?
Ubio se!
Čovek mora biti lud da bi sam|sebi oduzeo život.
Vilard je mrtav. -Da li sam ja trebao|da ga održavam u životu?
Jesam li ga ja pozvao i rekao,|"Hej, Vilarde, skoči!"?
Zar baš ništa ne osećaš?|-Šta hoćeš da uradim?
Ostani kod kuće. To bar možeš.|Danas, sutra, sledeće nedelje.
Samo... ostani kod kuće.|Odustani.
Nećemo umreti od gladi|zbog četiri isporuke.
Nikad nisam to ni rekao.|-Onda ostani kod kuće.
Popusti malo.
Skini čizme...
pa posle doručka možemo|da vodimo ljubav.
Možemo i posle ručka.
Stari Henri će biti besan i ovako,|i onako... a ti ćeš biti nasmejan...
Gde je on? -...i opet ćeš mu, kao|nekad, zalupiti vrata ispred nosa.
I grlićeš me, kao sad.
Gde je? -Molim te,|ostani kod kuće.
Šta radiš tu? -Molim te,|hajde odmah sa mnom.
Sad odmah, molim te. -Ako idete,|krenite, inače nema ručka!
Dobro me pogledaj,|kučkin sine.
Kao ptičica, kao|jebena ptičica!
Ono čudo mi je noćas|spalo.
Malo sutra, Henri, celu noć si|ga mlatio čekićem!
Šta sređuješ tu testeru|ili svoju ženu?
Hajde, idemo odavde!
Danas ću da skoknem kod doktora Ajversa|da mi skine i ostatak ove skalamerije.
I onda, konačno, kad se opet|vratim među vas tupane...
možda i obavimo|neki posao.
Prestanite tako da buljite u mene,|pakujte se pa da krećemo.
Henk, molim te, ne idi.
Pobogu, šta se dešava?
Henri, reci mu... reci mu da|ostane kod kuće.
Kako mogu to da mu kažem? -Zato što|niko ne voli što radite. Niko!
Ja volim. I on voli.
Džobi voli i Li voli.|To je dovoljno.
Za šta? Za šta?
Pobogu, zar ne znaš?
Da idemo dalje,|za to.
Za posao, spavanje, tucanje,|jedenje, pijenje i življenje.
I to je sve?
Dušo, inače ne postoji|ništa drugo.
Ceo život ti je u tome.
Hajde, idemo. Lično ću vas odvesti|na teren pored obale.
Henk?
Džo Bene!|-Da?
Džone! -Da?|-Dođi ovamo.
Neće nam trebati kamion.
Sa plimom od 3 metra sami|će otploviti do jezera.
Da, možemo i tako.
Henri, nek sam proklet.
Neće biti lako, ali imam|ideju kako ćemo.
Šta misliš, Henk?
Prvo da počnemo pa da|vidimo šta ćemo dalje.
Henri, dolazi plima.
Bolje da pređemo na jezero|kod vodenice.
Nemam ništa protiv.
Neka Džon gura kamionom jedan|po jedan dok svi ne odu.
Slažem se. -Drži, Henk.|Endi i ja odmah krećemo.
Ide, Džobi.
Cepa se!
Džobi!
Bože!
Idi da vidiš šta je|sa Džobijem!
Džobi!|-Hej, Li!
Ne moraš da trčiš, u redu je.|Ništa nije slomljeno.
Ovaj druškan mi se jednostavno|dokotrljao u krilo.
Mislim da me je blato spaslo.|-Možeš li da se pomeriš?
Ne, mislim da ne mogu.
Čekaj malo, nešto me strašno|žulja na zadnjici.
Pobogu, šta ovo bi?|-Drvo se rascepilo.
Mislim da je matori gadno|povređen.
Onda idi tamo, vodite njega u|bolnicu, ja sam dobro.
Idi, Li, dobro sam.|Hajde.
U redu.
Jesi li ga izvukao?|-Skoro.
Stani, daj da ti pomognem.|Moramo brzo vodimo u grad.
U redu.|-Pomoći ću ti.
Ne, bolje idi da vidiš šta|ćeš sa Džo Benom.
Izgleda da mu se cela gomila|balvana sručila u krilo.
Ne brini za matorog,|odvešću ga u bolnicu.
Pokušaj da pomogneš|Džobiju.
Henk?
Veliko parče drveta mi se|nabilo u stražnjicu.
Dobro sam se zaglavio.
Henk, slušaj...|moj tranzistor radi.
Šta kažeš na to?
Daj da te izvadim odatle.|-Ne, ne, samo gubiš vreme.
Nešto mi se zabolo u guzicu|i ne da mi unazad.
Žulja me.
Idem po testeru pa da te|vadim odatle.
U redu, ta ti je dobra.
Henk, ne brini za mene.|Biću ja ovde, čekaću te.
Isuse!
Pusti me da hodam.
Dobar si ti momak. Drago mi je|što te ponovo vidim.
Hej, dobro ti je išlo,|šta sad bi?
Benzin... izgleda da je|prodrla voda.
Nećeš je upaliti, Henk.
Henk, batali to, u redu je.|Slušaj, slušaj...
Treba samo... treba samo da|sedimo ovde i da čekamo.
Naići će plima i podići će|ovo čudo sa mene.
Ne, moramo malo da|ga podignemo.
Dobro, a onda ćemo samo|da pričekamo.
U redu.|-Nego šta.
Nema šanse, Henk.
Ruka mi trne.
Zašto ne budeš dobar kučkin sin|i ne ležiš s mirom?
Skote jedan.
Ne daj im.|Na daj im...
Ne daj da mi odseku ruku.
U redu. Drži se, tata.
Jebi ga, Henk, crk'o je. Zaboravio|sam da ga skinem s vrata.
Osušiće se, ne brini. Je l' ti|bar malo lakše?
Nemam pojma. Hladan sam|k'o taštin osmeh.
Idem malo dole da|pogledam.
Ne, i dalje je zaglavljen.
Šta misliš, koliko će se|podići, Henk?
Ne znam, Džobi, možda|par santimetara.
Henk, pomera se!|-Isuse!
Henk, nećeš dozvoliti da se|udavim u ovoj reci, je l' da?
Zaglavljen je, ne mogu ni|da ga pomerim.
Kučkin sine, mislio sam da je dovoljno|samo da zamoliš onog svog prijatelja...
od gore i da sve bude|u redu.
Henk, nikad ga nisam molio nizašta što|bismo ti i ja mogli sami da uradimo.
Da, pretpostavljam da i on|ima svojih problema.
Recimo, sa onim gušavcima|iz Oklahome.
Henk, ne sviđa mi se ova voda,|već mi je došla do brade.
Da znaš, ako te poklopi, davaću ti|disanje usta na usta...
dok ovo čudo ne otplovi.
Da, baš bi mogao.
Šta je?
Do đavola!
Zamisli da nas matori|Henri vidi.
Već ga vidim kako svima u birtiji priča|kako smo se ljubili pod vodom.
Mada, iskreno, zabole|me dupe zbog toga.
Iskreno, zabole i mene.
Sve će biti u redu, Henk. Kreće se,|svakog trenutka bi mogao da ode.
Da.
Polako, samo polako.
Možda ne bi bilo loše da|te zagrlim...
da se malo ljubimo dok se|ne navikneš.
Kamo sreće da imam kosu|kao Liland,
mogao bih da se pretvaram|da sam Rita Hejvort.
Henk! Okreće se, Henk!
Kakva budala!
Ne izmotavaj se!
Ne smej se!
Džobi!|Džobi!
Džobi!
Džobi!
Nosila, brzo!
Ruka mi otpada.
Požurite.
Li mi je javio iz bolnice.|-Idemo tamo...
Neka Li ode do jezera kod|vodenice. -Zašto?
Da gleda balvane koji prolaze i|da uhvati one označene.
Jedan balvan je priklještio|Džo Bena...
Udavio se.
Dogodila se nesreća.
Henri je u bolnici...
Džobi je...
Šte je bilo?
Hematokrit, 28.|Hemoglobin, 9.
Najbolje da za par sati ponovo|proverimo i jedno i drugo.
Dobro, znam.
Viv?
Viv?|-Gore sam.
Džen će biti dobro. Morali smo|da joj probudimo roditelje.
Deci još ništa nije|rekla.
Sačekaće do sutra.
Jesi li ti dobro?
Viv... jesi li dobro?
Zatvori...
Šta?
Zatvori vrata.
Ta kučka samo čeka da|otegnem papke.
Hoće da promeni jebene|čaršave.
Dođi.
Molim?
Znaš šta mi je sa|drugom rukom?
Zakleo sam se Bogom|da im ne dam ruku.
Sahraniću je kad|dođemo kući.
Rekao sam Liju da je stavi|u zamrzivač.
Pazi da ti je Viv ne isprži|za večeru.
Čoveče, ako je bude zatekla|u zamrzivaču...
Dobro, Henri, smiri se. Lezi,|smao lezi nazad.
Ne mogu da ležim, moram da|obavim neke stvari.
Na ugovor treba|staviti tačku.
Izleći jaja i ubiti mačku.
Ujutru... povedi Džobija i|nastavite gde smo stali.
U redu.
Hej, imamo i Lija...
Čoveče, dobro se danas|pokazao, je l' da?
Jeste, jeste.
Ne veruj im.
Kome? Šta?|-Njima!
Pokušavaju da me|sa'rane.
Al' ne dam se ja!
Mogu ja još.
Henk, ako me onaj usrani doktor|ne ostavi na miru...
O, Gospode Bože...
Kurvin sine!
Možete li to da mi učinite?|Hvala. Hvala.
Je l' to bila bolnica?|-Jeste. Ne valja.
Nekako je teško poverovati,|zar ne?
Sve ove godine sam spakovala u|jedan mali kofer.
A nisam ponela ni prokletog|kanarinca.
Možda bi trebalo da|pođem sa tobom.
Razmišljala sam i o tome.
Ne tražiš ti to. Nisi se|zato vratio ovamo.
Gde ideš?
Mislila sam malo da|ostanem sa Džen.
A onda, ne znam ni sama,|moram dalje da živim.
Trebalo je odavno|da odem.
Matori nije preživeo.
Kakav dan!
Da se oporavimo par dana|pa da vidimo... -Hej!
Ne, niko više nema|snage.
Hajde, mali, idemo kući.
U redu, ali ni tamo više nema|ničega. Svi su otišli.
I Viv.
Otišla je sama.
Reče da je mogla izabrati|i bolji dan...
Ljudi rade ono što žele, mali.|Ja nikome ne naređujem.
Nikad ne odustaješ?
Šta hoćeš od mene? Hoćeš da|me vidiš slomljenog?
Voleo bih, King Kong.|Baš bih voleo.
Voleo bih da napraviš istu onakvu fleku|kao moja majka kad je pala na pločnik.
I dalje mene kriviš|zbog toga?
Da ti kažem nešto, mali.
Ja sam imao četrnaest godina|a ona trideset godina.
Možda si sad dovoljno mator da mi|objasniš ko je tu koga tucao.
Matori je rekao da si se danas|stvarno dobro pokazao.
Ja sam Henk, malo smo|popili. Slušaj...
žao mi je zbog svega ovog|što se desilo.
Radiš pravu stvar, ja da|ti kažem.
Neki ljudi pričaju da sam ja|kriv za sve, ali, hej...
ako bilo kako  možemo da ti|pomognemo...
samo pozovi u bilo|koje doba...
Henk Stamper je upravo iznajmio|čamac Mame Olsen.
Jebeni kučki sin je rešio da|isporuči proklete balvane.
Hoćeš sad da završimo, Henk?
Nemam vremena da ćaskam sa|tobom, mali, imam posla.
Henk, ja sam mislio da ste vi,|dinosaurusi odavno izumrli.
Ako želiš ovog da vidiš mrtvog,|moraćeš da ga upucaš.
Kao i King Konga, moraćeš|da ga ubiješ.
Silazi sa jebenih balvana, mali.|-Sad je polovina moja, mali.
Šta to radiš?
Idem da zakačim poslednje|dve ture.
Odvući ćeš sve četiri?|-Sad hoću.
Znam da... znam da neće uspeti.|Ali, eno ga pokušava, do đavola.
Nađi Sorensena, Evansa|i Bigija Njutna...
i reci im da iz ovih stopa odvuku|guzice do kuće Stamperovih.
Misliš da ćeš moći, mali?|-Zatvorenih očiju.
Dodaj mi taj konopac. Najbolje bi|bilo voziš sredinom, mali...
da te ne bih šutirao u guzicu|odavde do Diksija.
U redu, da se dogovorimo.
Ja tebe uneću mlatiti ove, a ti mene|nećeš sledeće godine.
Plima nadolazi daj da|poteramo ovaj džumbus.
Samo polako.
Rekli su mi da dođem, šta|se dešava? -Ništa.
Ne mogu da verujem.
Šta se dešava?|-Ništa.
Ni traga ni glasa od njega.|Idem da pogledam.
Kladim se da je odustao|pre nego što je i krenuo.
Šta sam ti rekao? Niko to|ne može sasvim sam.
Recimo i da je krenuo sa|par tovara.
Može li neko da mi objasni kako|će ih doterati sasvim sam?
Odustao bi na prvom|zavoju.
Flojde!
Hej, Flojde!
Kučkin sin!
Isuse Hriste!
To je on.
Povukao je sva četiri tovara.|On i njegov mlađi brat.
Prokleta porodica!
