Jedinice 3,5 i 8 nastavljaju poteru za
crvenim Lambordžinijem. Dobro.
Nije toliko dobro, gubimo ih. Nema problema,
postavili smo barikade na putu.
3,5 i 8, još uvek smo u poteri.
Ovuda neće proći..
A šta je sa onim starim putem, Naredniće?
Morali bi da pređu preko vode ...!
Sećam se kada me je deda učio
kako da bacam kamen. Znaš šta mi je rekao?
Uvek budi siguran da
je kamen pljosnat. Jeste.
TRKA KENONBOL 3
-ZONA BRZINE-
PREVOD:DEJAN VUČETIĆ-DEKI
Imamo ih.
Ruka počinje da me boli, deda.
Nisi izabrao pravi ugao. Gledaj, sve je u...
O kakvom si to uglu
pričao deda?
Valentino. Valentino.
Mislim da spavaš prijatelju.
Tajming je loš,
i moramo da se potrudimo da ga poboljšamo.
Znači, popravićemo ga.
Ne. Ne mi ...Ti ćeš.
Ja ću ići unutra da
proučim psihu konkurenata.
Ja sam Džek O Nil i došli smo
ovde na inauguraciju za trku Kenonbol.
I razgovaraćemo sa nekima učesnicima
prošlogodišnjeg pobedničkog tima.
Razgovarali ste o pripremama vozaća
koji učestvuju u trci?
Jesam.
Da, rekli ste.Jesam.
Recite nam o specijalnom treningu.
Tačno. Trening je veoma važan.
Samodisciplina je sve.
Razumeo sam vas da učestvujete u ovogodišnjoj trci?
Tačno,učestvujem ove godine u trci Kenonbol.
Znao sam to.
Ja nisam.
Vračamo se u studio.
Videla si ovo? Jesi videla to?
Čarli.
Zdravo Leo.
Nisam znao da si ti unutra, kunem se.
Umeš da budeš tako drag.
Jeste li dobro?
Jesam.
Dobro je, Čarli i ja smo stari
prijatelji i volimo da se šalimo tako, zar ne Čarli.
Da, to mi je omiljena stvar
na celome svetu.
Čarli, šta kažeš?
Tifani je nova Miss BMW-a.
Čestitam.
Čestitke će pomoći ... Znaš kome.
Čarli i ja smo stari prijatelji iz škole.
Zajedno smo ušli u posao sa automobilima.
Ja ih pravim.
On ih parkira.
Bradu gore školarac,zovem ga tako jer još ide u školu.
Još uvek ideš u školu, zar ne Čarli?
Da. Jeste, Čarli tako pokušava
da pronađe sebe.
Vidimo se unutra, Leo.
Drago mi je da sam vas upoznala.
Izvinjavam se zbog Lea.
Nemam ništa s'tim.
U redu je. Navikao sam se.
Drago mi je gospođice Tifani.
Volim da me zovu Norma Džin, šta mislite?
Više volim Tifani.
Odmah dolazim, dušo.
Čarli, vidim da si još uvek
pravi...Mamac za devojke.
Šta je sa trkačkim kolima?
Parkirana su pozadi.
Parkiraj i moja, hočeš li?
Kronon ... Budi oprezan sa kolima.
Još uvek nisu razrađena.
Tretiraću ih kao sopstvena.
Ubiću ga!
Parking je prepun, ostaviću ih ovde.
Znaš, bude li jedne ogrebotine na kolima ...! Pa.
Dobra stvar za tebe je
što ih nisi ogrebao. Da.
Ja sam profesionalni bodibilder,
ali ja studiram glumu i samo...
Telo je hram duše.
Pij, pij. Ja nemogu.
Ovo je za tebe. Ja nemogu da
pijem noć uoći trke Kenonbol.
Ovo nije dobra ideja.
Glupo je,kao neke jeftine kurve smo.
O ne, ne kao jeftine.
Izgledamo kao skupe kurve.
Osim toga, momci vole ovakve stvari.
Margaret, imamo doktorat iza nas,
i pravimo mnoge tehničke
pronalaske. Zašto samo nemožemo
da izađemo i predstavimo im naše pronalaske?
zašto moramo da izgledamo kao drolje?
Zbog toga što razgovaramo sa muškarcima
i prvo moramo da im privučemo pažnju.
Da, i šta onda, a?
Ponašaju se kao odvratne svinje.
U velikoj si nevolji, Alek.
Ubiću te.
Poznajem ''Velikog Volija''. Nikada
nije rekao da će da ubije.
Najverovatnije je rekao "polako Alek" i ti sa
pomislio  daje rekao "ubij Alek".
Zar nije smešno?
Imamo mnogo pronalazaka
koji će da vam se svide gospodine Gold.
Zovite me Gas.
U redu, Gase.
Znamo da će vam se
svideti naš otkrivać radara.
Iako je jedan od mnogih koji otkrivaju
radare Gase, najbolji  je koji je napravljen.
Identificira se na posebnim molekulama
kojih ima samo na policijskim uniformama.
Nazvala sam ga "Poliester Kvork".
Ne upozorava vas samo na radare
već i na policijsku odeću,
njihove cipele, kape, kravate...
Gledajte...Ne bih shvatio moj posao
dobro u Ferariju ako ne pogledam
tu vašu opremu.
Napolju je u kolima.
Idemo da vam ga donesemo.
Tako je glasno ovde.
Zašto ne odete po to i na donesete
u moju sobu da ga bolje proučimo.
Ja sam u sobi 122.
122 ...?
Hajdemo Li, ogrni se dušo.
Šta Veliki Voli hoće, mene mrtvog
ili svojih 50 hiljada dolara?
Oboje.  Ovo mi je velika prilika,
zaradiću hiljade ako mi kola pobede.
Uložio si pare na auto trke?
Nikada nećeš da naučiš.
Slušaj, koliko godina radim za
Velikog Volija? Pa...Osam godina.
Daj mi svoju ruku.
Nisam dobio osam godina.
Koliko meseci ima godina?
Dvanaest.
Tačno. To je tačno...
Šta to pokušavaš?
Koliko je to tačno ... 96.
Jaguar ide u proseku sto milja,
to bi značilo ... Sada, da vidimo ...
Četiri.
Pobediću na trci čak iako auto
ima pogon na sva četiri točka!
Tip smrdi.
Dušo, on je sve što imamo.
Samo ne želim da mi budućnost
zavisi od nekog smotanka, kažem ti da smrdi.
Samo se opusti i nebrini,
ova kola nemogu da izgube.
Nema načina da predstavimo
kako treba naše otkriće Margaret.
Kada se vesti prošire do pravih
ljudi ima da budemo milioneri.
Uđite, otvoreno je.
Jeste li donele spravicu?
Da, jedna je kod nas.
Hoćete da mi se pridružite
u đakuziju?
To je čudno.
Čini mi se da ima policije u blizini.
Šta to kriješ ispod peškira?
Ništa.
U pravu si za to.
Ja sam čovek sa velikim apetitom.
Za Kenonbolce ...!
Napadaj ...!
Orao je sleteo ...!
Svi, ruke u vis
i bacite svoje ključeve!
Ovde smo uživo sa Spirilom Edselom ...
Šefom Edselom, predsednikom svih
šefofa u celim Sjedinjenim državama.
Šefe, objasnite ovo, zar vi
hapsite ljude pre nego prekrše zakon.
Recimo to ovako:
Zašto čekati da zmija ugrize
kad možeš pre da je ubiješ.
Želim da razgovaram sa advokatom.
Gubi se odavde.
Traže advokata, dobiće sudiju Henrija!
Sudija Henri, sudija za linčovanje?
Prvo ćemo na okružni sud, pa na
državni i onda na savezni sud.
Ova gamad su moja
u naredne tri godine.
Neće više biti Kenonbola.
Ne razumeš, uhapsili su vozače i uzeli kola,
ali i dalje možemo voziti trku.
Ja sam u policijskoj stanici sada.
Slušaj šta ću reći.
Nemamo vozaće! Neinteresuje me šta
si rekao, završavam
Ne bi to učinio, ne rođenom bratu.
Donato!
Izvinite me.
Pogrešan pravac.
Pol Njumen snima filmove,
gde da nađemo vozaća?
On vozi u Atlanti a Đeki Stjuart
se više netrka.
Šta to radite?
Popravljam nokte. Đek, nema više trke.
Ovaj važan momenat istorije
je načisto ukinut.
Znam da je to tragično za tebe Đek.
Ne razumeš te ljude, neće dozvoliti
da im neki glupi policajci unište trku.
Đek, završeno je. Idemo kući.
Ne, nije, raspakujte se, ne odlazimo.
Nastavi pakovanje, odlazimo.
Đek!
Otvaraj Alek. Neće biti trke,
ima da te ubijem!
Nemogu ti to dozvoliti,
mrzećeš sebe ako to uradiš.
Samo sam se šalio ...!
Samo se opusti, Aleks.
Ne želim da umrem, Vik. Naćiću negde novac!
Ne vredi ti da se opireš,
ovo će lepo pristajati tvom vratu.
Upomoć!
Ne, nemoj pojas!
Možemo da se dogovorimo.
Hajde ...!
Prihvati to kao pravi muškarac!
Šta to radiš?
Pusti mi pantalone!
Izvinjavam se.
Klajv! To sam ja ... Alek!
Jesi li to zaista ti?
Najverovatnije jesam?
Dobro, ustvari ta prokleta trka
me izluđuje.
Zaista?
Prvo kažu da će da je bude,
pa je posle nema i sve tako u krug.
Dakle, Alek...Zar me nećeš upoznati
sa prijateljem?
Klajv Berington. Ovo je Vik...
Rubis.
Vik je moj...Samo mi
je uzimao meru vrata.
Dakle...Pričao si nešto u vezi trke?
Sutra ujutru u isto vreme.
Hoću li Jaguar biti tu?
Najbolja kola koja postoje, 262 konjske snage.
Novi sistem ubrizgavanja postiže
240 kilometara na sat.
To nam daje 100 posto šanse.
Stvarno mislite da možete pobediti?
Ustvari ne, ne bez profesionalnog vozaća.
Šteta što ga nemamo.
Ti nisi profesionalni vozać, jel tako?
A šta je sa Grand prijem u Albaniji 74-te.
Bio sam drugi.
Nisu te tukli u Albaniji?
Gledajte, to je nemoguće.
Svi smo na istom.
Kako da se potrudim da nađem novog
vozaća za 5 sati, sve sam pokušao ?
Probao sam,taj me nevoli.
I njega sam zvao, i on me nevoli.
Ne želim da pričam o mojim ličnim problemima telefonom!
Šta želite da uradim, da pokupim
nekog idiota sa ulice?
Želiš da ja vozim tvoja kola na trci?
Jedino na tebe mogu da se oslonim, Čarli.
Oduvek sam mislio da
me mrziš.
Čudno, to je stvarno čudno jer
sam i ja oduvek mislio da ti mene mrziš.
Ne mrzim te.
Ne mrziš? Ne.
Šta je?
U tebi sam oduvek video
svog najboljeg prijatelja.
Zezaš me ...!
Znaš da te mrzim.
Ne, ti.
Hajde Leo, oduvek sam te mrzeo.
Zašto sam uvek izvodio one trikove sa
tobom nego zato što sam te smatrao pravim drugarom.
U drugom slučaju to ne bih činio.
Znaš, povređen sam, stvarno povređen.
Ozbiljno tako misliš, zar ne?
Oduvek si me smatrao prijateljem.
Leo, tako mi je žao.
Ne, stvarno, osećam se užasno.
Znaš šta?
Zaboravljeno je.
Prijatelji smo, pomažemo jedni drugima.
To je jedino bitno, zar ne Čarli?.
Da, jeste.
Mogu li da te častim pićem, prijatelju?
Da, da.
Šta želiš da popiješ?
Što god da nudiš.
Jesi li dobro?
Da, jesam.
Izgleda da nemate izbora, zar ne?.
Pokušava da vam kaže da
imate veliku konkurencije ispred nosa.
Ne zbijajte šale. Kad ćete da
shvatite da se radi o veoma skupocenoj opremi.
Ne mogu da predam kola dvema
devojkama, shvatate me.
Vaša elektronska igračka je dobra,
ali trka je ozbiljna stvar.
Uskaći.
U redu, dosta je bilo,pusti me napolje.
U redu, U redu ...!
Ne brini se, Leo, druže stari.
Dobro j, stari. Gde su ti putnici?
Putnici? Samo trenutak Leo.
Nisi spominjao nikakve putnike.
Ja vozim sam i takav je dogovor,
neću da mi neko sedi pored mene sve do Kalifornije.
O, evo je. Ko to?
Tvoj putnik, Tifani.
Ako se vozi u ovakvim kolima
kakva li je ona?
Tifani, dušo, sečaš li se
Čarlija, našeg vozaća? Da.
Zdravo još jednom, gospodine Kronin!
Čarli, sečaš li se Tifani?
Da ...!
Rolovani ovas.
Zaboravio sam da popijem vodu.
Leo, treba da porazgovaramo.
Margaret, pobrini se da ta spravica radi.
Nema problema.
Rekla sam ti da mi veruješ.
Pobedićemo i bićemo bogate.
Jesi li bacila te glupe naočare?
Razmišljala sam o onome što si rekao sinoć,
ali se ne osećam pravo.
Dušo, samo sam rekao da imam određene
potrebe i da sam opčinjen tobom
i da želim, znaš ...
Ali ti si oženjen!
Samo na papiru.
Advokati već spremaju papire.
Samo se ne osećam lepo zbog
zoga. Dušo, dušo...
Sredio sam ti da mudeš miss BMW.
Dobila si lepu nagradu i posao.
Ubacio sam  te u posao
i dobila si šou na MTV-ju, mislim...
Duguješ mi. Znaš, spakuj kofere
ili se pozdravi sa karijerom.
Hoćete li da otvorite gepek?
Da, naravno.
Ma, hajde, svideće ti se Kalifornija.
Zauzmi svoje mesto i biće ti sjajno.
Dušo, veruj mi.
Leo. Šta je?
Drugar, znam da nije moja stvar ali
da li je sve u redu među vama?
U pravu si da nije tvoja stvar,
ima li još nešto lično što želiš da znaš ?
Da, da li je ovo pravi
posao ili šta je?
O Čarli, ti mi neveruješ.
Nisam to rekao.
Zbog toga što kažeš srce mi zaigra.
Hajde, nisam to zaista mislio.
Voliš da me povređuješ.
Ne, nevolim to. Nekada jesam, više ne.
Samo sam malo nervozan što sam
napustio posao.
Zaradiće 200 hiljada godišnje,
zvanični je vozać BMW-a
i živeće u Malibu-u.
Još uvek se nisam navikao.
Drugar, dobrodošao u stvarnost.
Moram stalno da mu ponavljam.
Dobrodošao u stvaran svet.
Alek!
Jesi li razgovarao sa Velikim Volijem?
Rekao sam mu da si mi pobegao.
Bio je mnogo nesrećan.
Veruj mi, najbolja odluka koju si doneo.
Da, ali će moja reputacija
biti zauvek uništena.
Kada pobedimo daću ti 50 000 i podelićemo
ostalih 50 000 i svi će da budu srećni.
Čekaj malo, dogovor je bio da ja
dobijem 35 000, a ti 15 000. Zar nisam tako rekao?
Rekao si da podelimo.
Ali nisam razjasnio kako.
Ti dobijaš 15 000, a ja 35 000
zar ne? Da.
A ako ne pobedimo?
Onda možeš da me ubiješ.
Jesi li završio?
Da. Slušaj zvuk.
Šta se dešava?
Učestvovaćemo na trci Kenonbol.
Šta? Prenosićemo celu trku uživo.
Dosta je, zovem Dankana.
Već sam se dogovorio sa Dankanom.
Pristao je. Dankan nikada nebi odobrio ovo.
Misliš li da lažem?
Da.
Zašto onda ne pozovemo Dankana.
U redu, pozovimo ga.
Hej, Dankan. Da, ja
sam, Džek.
Jesam li te probudio?
Halo!
Govori glasnije, ništa te nečujem.
Ko je to?
Da, Ej Si je sredio kola. Spremni smo da
krenemo ali imamo problem, Heder ne pristaje.
Nisam to rekla.
Upravo se predomislila.
Ne, ne, nije rekla da to
neće da uradi.
Ne, mislim da nije spremna.
Šta je hteo?
Kaže da je Ej Si sredio kola,
Ali da Heder nije za to.
Preneću joj.
Dankan je rekao ...
U redu.
Zdravo narode, da počnemo sa trkom?
Svi znate pravila.
Provučete kartice kad krenete
i ponovo ih provučete kada
stignete na plažu Santa Monika.
Kretenu!
Hvala. Prijatan dan!
Ven Sloun ...Koji Ven?
Bogatiji je od samoga Boga.
Šampion skijanja, ima dve
zlatne olimpijske medalje.
Upravo on.
Mora da ima nešto u tome ...!
Pulicerova nagrada, dušo!
Donato, uvek uprskaš stvar! Rekao sa ti da
nađemo drugog vozaća ali ti nećeš da slušaš.
Biće nam zabavno. Da.
Neverovatno.
Siguran si da nećeš da voziš?
Siguran u milione dolara.
Ovakvo divno telo netreba
propustiti.Odustajem od trke.
Molim te, ne čini mi to!
Pomeri se.
Pomeri se! Gospodine,
nisam ja kriv.
Moj brat Donato me je
nagovorio da ovo učinim!
Molim vas, nemojte da me stavite
u zatvor zajedno sa Mensonovima!
Jesi li vezao pojas?
Stavi tuke na tablu.
Hajde. Imamo
mnogo da nadoknadimo.
U redu, draga. Učinimo to!
Krećemo sa novim zelenim svetlima.
Sada da vidimo ko
je muško a ko žensko!
Nema nikakvih problema.
Sve držim pod kontrolom!
Zbogom Vašingtone.
Los Anđelese, pozdravljam te!
Šta to radiš, jesi poludeo?
Opusti se, imam odličnu ideju.
Dosada mi se nesviđa.
kako kada je nisi ni čuo?
U redu, šta je u pitanju?
Rečiću ti kada stignemo na aerodrom.
Aerodrom, na kakav aerodrom?
Aerodrom u Dalasu.
Zar neidemo u Fresno?
Fresno, ko je to rekao da neidemo.
Rekao si na aerodrom u Dalasu, to nije u Fresnou.
Nisam rekao Dalas već Dulas, čitaj mi sa usana.
Halo, je li to drumska
patrola Virđinija?
Ja sam Vorden Flin i ja
hoću da prijavim krađu kola.
U pitanju je beli Kadilak kabriolet.
Krem beli.
Krem?
Crveni Ferari, vlasništvo moga unuka.
Beli Ekskalibur,
cela ga porodica vozi.
Vik, šta sada misliš o tome
što sam zapisivao brojeve tablica?
Da, dobra ideja.
Kada ćeš već jednom da se opametiš.
Broj registracije je:
R-l-C-H(BOGAT).
Mislim da je tako ili
RICH KID(BOGATAŠ).
Zašto idemo u Vegas?
Zato što u L.A-ju treba da budemo sutra uveće.
Zašto da protraćimo veće bez veze
kada je to tako dosadno.
Jeste dosadno, da.
Trošenje vremena sa starim prijateljima.
I sticanje novih prijatelja. Tačno.
Sutra slećemo u Los Anđeles
i uzimamo drugog Bentlija,
Prođemo kroz cilj, pobedimo i opustimo se.
Zašto sam sumnjao u tebe, oprosti mi?
Ne zaboravi da si ti Ven Sloun.
Ven Sloun se nikada ne izvinjava.
Tako je. Mi smo je kupili.
Zaista želiš da pobediš, zar ne?
O, da. Ako pobedim na Kenonbolu
imao bih o čemu da pričam unucima.
Već si deda, deluješ tako mladoliko!
Ne, nisam ja deda.
To se samo tako kaže.
Želim da imam unuke jednoga dana
ali nisam sada deda.
Baš sam blesava ...! Znam šta si
mislio, izvini. U redu je.
Veoma je bitno tako razmišljati...
Znaš...Veoma bitno.
Ali postoje stvari koje želiš uraditi
i postoje stvari koje ne želiš.
Ali ja nevolim pse.
Alergičan sam na njih, ništa lično.
Taj pas vam je ulaznica u senat.
To je učinilo Niksona predsednikom.
Ričard Nikson je moj uzor.
Amerikanci vole pse.
Spiro Edsel voli pse,Spiro Edsel
pravi Amerikanac sa Meksičkom čiuauom.
Dopada mi se, sačekajte, ovaj pas
može da bude ilegalni  imigrant.
To je dobro šefe, sjajno,otvara
vam vrata međunarodnoj saradnji .
Tačno, međunarodna diplomatija,
sviđa mi se.
Evo nas šefe, nasmešite se,
nemojte da se stidite, jedan mali osmeh.
Pokažite mi kako ste ozbiljni,
ali pomalo nasmejani.
Šta je, zar nisam rekao bez uznemiravanja.
Oni Kenonboleri, na tv-u su, ponovo se trkaju.
Uništiću ih, razbiću ih,
napraviću od njih pljeskavice.
Niko se neigra sa Spirom Edselom!
Ovoga puta je otišlo predaleko.
Snimaj, snimaj.
Baklja je predata novoj generaciji.
Fantastično!
Jesi li zabrinut zbog Aksela?
Zbog Aksela?
Piše da se razbio  kao grančica.
Ne, to je najjači automobil.
Ali nešto može da krene po zlu.
Neverujem, nemoj da brineš.
To neće da se dogodi.
Zar nikada nebrineš
zbog drugih automobila u saobraćaju?
Zbog kojih drugih automobila?
Mnogo je samoubicau automobilima.
Samo izađu na put u najveću gužvu
i samo pređu na suprotnu stranu i ... Bam!
Sve je gotovo!
Baš pozitivno razmišljaš, znaš.
Ako guma eksplodira, takođe ćemo da umremo!
Hoćeš li da začepiš usta!
Dobro, ako guma eksplodira,
i ako se razbijemo kao Aksel ...
Ako i počnu da prelaze na suprotnu
stranu, to što brineš ništa nemenja.
Činiš me nervoznim kada pričaš o
takvim stvarima. Razumeš li me?
Ako nastavimo ovako, mogao bih da
izgubim.Moram da se opustim i nastavim.
Ne mogu da dišem.
Žao mi je!
U redu je, imam astmu. Samo,
mala nervoza.
Tvoj problem je što ti radi previše hormona,
previše si zauzeta.
Treba da se opustiš i smiriš malo.
Neznam kako da use opustim.
Udahneš duboko, veoma je dobro,
pomaže ti da se opustiš.
Nađeš centar u svom telu
i koncentrišeš se, istočnjaćka metoda.
Moraš da dišeš duboko i izdišeš, suviše.
si napeta. Koncentriši se na to.
Nisam imao nameru da vičem
na tebe...Tifani?
Tifani, žao mi je, nisam mislio...
Jesi li dobro?
Sveca mu. Deluje.
Dodaj noš malo gasa. Žao mi je
gospodine Bensen, još sam uvek nesigurna.
Ne brini, ovo su Američka kola.
Praktično sama voze.
Malo jače pritisni pedalu, hajde.
Šta je to, šta je to? Volvo?
Zaobiđi ga, brže, da, tako je.!
Vrati se kuću u Švedsku,
prokleti jodleru!
Švedska kola nemogu da se mere
sa Američkima. Potrebno im je malo snage.
Poznajem tvog tatu. Hoće da se
učiš na Amerićkim kolima.
Zašto daju 30 000 milja garancije?
Mrzim sva sranja od stranih kola!
Pritisni pedalu malo jače.
Italijan? Nagazi, hajde, hajde!
Pokreni se,ženska glavo ... prokletstvo!
Najverovatnije pripadaju Mafiji.
Prokletstvo. Panduri ...!
Panduri? Baš ti hvala, beskorisni.
Nagazi, nagazi, brže.
Parče gvožđa ...!
To nisu panduri.
Brže, brže!
Arivaderći ...!
Jebi se u dupe!
Ne brinite. Mogu da ih stignem.
Hajde Viki, brže, brže.
U redu, uspori. Idemo 140.
Mogu ja to, mogu!
Uspori sada, draga.
Kao što ste rekli, sredimo Italijane!
Ustvari, mislim da je Amerićki auto.
Da, to je bio Ševi, Ševi Nova!
Uspori. Mislim da treba da nastavimo...
Za svaki slučaj.
Ne bih rekao, neslažem se sa tim.
Uspori, uspori.
Uspori!
To je bila Ševi Nova?
Da. To je bila ...Ševi Nova.
Zar oni neprave kamione?
Prokletstvo!
Propustio si ga. U redu, ja vozim!
Ti govoriš Francuski?
Šta planiraš da uradiš?
Da preuzmem stvar u svoje ruke!
Ne, Vik, nemoj ...!
Gledaj kolika ptica.
Prosto k'o pasulj.
Vama se izgleda stvarno žuri?
Da. Da li ti to smeta?
Prestani!
Prijatelju...Da li bi hteo
da zaradiš 100 dolara? U redu.
Uskoro treba da nam naiđu neki prijatelji
i mi bismo hteli da ih zadržiš malo.
Da se našalimo sa njima.
Ne, nemogu, kršenje
pravila. Može dvesta dolara?
Kršenje pravila!
A trista dolara?
Opet kršenje pravila.
Prekrši ovo!
On i njegova jebena pravila...!
Evo vam, prijatelji!
Nije baš kako bih ja uradio.
Ali ... Dobro odrađeno.
Hajdemo, ja ću da vozim
Važi, ti voziš.
Zar nebi trebalo i mi da učestvujemo u trci?
Nisam videla nikoga poslednja dva sata.
Evo nas! Šta sam vam rekao ...?
Gde li će sada?
Ej Si, Jesi li lud?
Šta ovaj tip pokšava da uradi?
Na šta planiraš da potrošiš novac,
na žene, vino, kockanje...?
Na hleb i vodu.
Ja sam ustvari policajac.
Jesi li uzimao mito?
Niko mi nije ponudio.
Gde radiš kao policajac, u Njujorku
ili Čikagu, u Čikagu zar ne?
Vidimo se, naivčine!
On nas izaziva!
Drži se.
Zar nisi rekao da su ovo
najbrža kola? Samo polako.
Ko je sada naivčina?
Pitaću te nešto Voli.
Samo mi odgovori sa DA ili NE.
Nadam se da nemaš opet neke
velike planove za nas posle trke?
Samo misli na vožnju i na ništa drugo,
samo na vožnju.
Šta to radiš?
Cigareta ...
Koji je njegov problem?
Kad smo kod problema, koji je tvoj?
Pala mi cigareta među tvoje noge i
hteo sam da je uzmem da se ne izgoriš.
Samo napred, uveri se.
Samo se drži da
se oslobodim ovoga idiota.
Šta je sada?
Motor se pregrejao.
Zato je tako vruće.
Gubimo snagu.
Ovaj je lud, Čarli!
Vručina...Vručina?
Ako je zadržimo u kolima
možda se motor i ohladi.
Čarli, uradi nešto!
Šta to radiš? Zatvori prozor!
Molim te, Čarli ... Ne.
Samo malo.
Zar nevidiš šta se dešava?
Ne dozvoli da te molim!
U redu, samo malo, ali samo malo.
Bože, kako je dobro, Čarli ...!
Izvolite šefe, vreme je za šou.
Odlično.
Kao što vidite, Kenonboleri su opet
u igri, ali ne zadugo.
Zatvoriću sve puteve u državi
izuzev jednoga. Puta broj 70 ...
... severne Američke rute..
Bejker, Kalifornia. Svi su na tom putu.
Ali oni to još uvek neznaju.
Ali ja ću biti tu da ih sačekam
sa automobilima, tenkovima,
municijom i helihopterima!
Biće televizija, radio, novine....
Zar ne Vajtmene?
Naravno. Ja sam Vitmen.
Ceo svet će da bude tamo
da mi vidi lice kada sklonim
Kenonbolere sa lica zemlja ...!
Blokiran je zapadni put...
Nastavljamo dalje rutom 80.
Žao mi je narode, most je propao.
Nisam čuo na radiju ili tv-u ništa o tome.
Samo slušam naređenja.
A kako ćemo dalje?
Možete da idete levo, i ...
Hvala.
Šta to radiš, vrati se!
Đek, šta to pokušavaš?
Nešto ovde nije u redu.
Policija celog Kanzasa će da bude za nama
samo zato što te je slagao.
Vidi! Šta sam ti rekao.
To je nešto što ja zovem instinkt,
svi veliki reporteri ga imaju.
Ne, to je nešto više od toga.
Čekajte ...
Kola 34 jure crvenog Lambordžinija,
zapadno od puta broj 70.
Sada da sredimo Lambordžinija.
"Kauboju", ovde "Crveni Pas".
Možeš li mi pomoći sa policijom?
Upadaj.
Genijalno ...!
Rutina.
Poznajem način na koji radi policija.
Mogu li da vidim vašu vozačku?
Šta to radiš. Nismo u Ajovi.
Van tvoje je nadležnosti.
Kapiraš?
Alek, pogledaj!
Rekao sam ti, Vik!
Hajdemo!
Nemoj, mogu da te vide!
Znao sam da će mi majkin
gadžet dobro doći.
Inteligentnost i lukavstvo,
Ja sam ...
Ima da ih sredimo
i da ništa ne posumnjaju.
Požuri Vik, dolaze!
Prevarili su me...
Trebali smo da proverimo registraciju.
Moja kola!
Samo napred, grdi me, zaslužio.
sam svaku kritiku, zamalo nas nisam ubio.
Bio si u pravu.
Jesam li?
Dobar reporter uvek prati
svoj instinkt.
Džek, želim tu priču,nije bitno
šta će da se desi.
Prvi put u životu se osećam
kao pravi reporter.
Učutite! Hvala vam.
Dobrodošli na let 116 od
Los Anđelesa do Las Vegasa.
Kao što znate ja sam Niki Kanovik, ne očekujem
ništa posebno, ustvari ako se složimo mali bonus.
To je šala, hajde ljudi,
šalila sam se.
Hej, tebi se obraćam,
pokaži malo poštovanja!
U redu, sigurnosta procedura,
mora da se šale,
da ste hteli sigurnost,
nebi leteli sa nama.
Postoji li nešto što mogu da učinim za vas, gospodo?
Izvinjavam se, video sam vas negde pre  ...
Jeste li vi ...?
Još uvek sam.
Bruks! Bruk, gospođo,
ne Bruks već Bruk, lično ja!
Bruk Šilds, to je Bruk Šilds!
Mogu li nešto da vas pitam, zašto, ovaj ...
Posle četiri godine profesor na Prinstonu mi je
da gledam svet sa višlje perspektive.
Bolje mi je, čuvam se od publike, zašto
da protračim život snimajući loše filmove.
Nisu uopšte loši. Meni su dobri.
Ovo je otmica!
Idemo u Nikaragvu!
Možemo li da svratimo u El Salvador?
Šta vam je još potrebno? Kosta Rika.
Mama mi je tamo.
Bahami? Devičanska ostrva?
Odlučite se!
Brzo u kabinu, Hal ...!
Let 116, Rekao sam put broj 8,
ne put 80.
Margaret.
Nešto najluđe što sam videla.
Deluje sve u redu ovde, ali ...
-... avion na putu! Tačno.
Izgleda da smo izgubili trku.
Ne, ne, ne, mi smo Ven Sloun, ne gubimo.
Dakle?
Ni za milion godina.
Gledajte, motori vam rade
punom snagom. Da!
Još vam treba da nađete negde
da potrošite 50 000 hiljada dolara.
Dame i gospodo, sada krećemo sasvim
novo i jedinstveno putovanje
let po autoputu kroz Ameriku..
Masakura ... Hoću još Masakura.
Drži oči pravo prema televiziji.
Kakvo je ovo glupo ogledalo?
Ko ga je stavio dobiće ga pravo u glavu!
Šta je rekao?
"Nadam se da ova poruka"
"nestiže u nezgodnomtrenutku."
Može li to malo preciznije?
"Gledam ...Kenonbolere...preko..."
...Brda...preko brda.
Čuješ li to? Šta?
Zvuk motora, pištanje guma.
Volim miris napalma ujutru rano ...!
Napalma?
Bio sam ovde pre.
Divan osečaj ...!
Neprijatelji su nam gore preko brda.
Obožavam to.
Prosto obožavam.
Pravi heroj, zar ne ...?
Nešto se pitam šefe, mogu
li da dobijem pištolj?
Uzmi moj. Novi Stelt model.
Oprezno. Napunjen je.
Nemisliš da sam poludeo, zar ne?
Ne šefe, ja mislim da ćete biti predsednik.
Sada ću da odspavam, probudi
me kada stignemo u Los Anđeles.
Gladan sam.
Piam se hoće li da
nam daju nešto da jedemo?
Ne govorim najbolje Engleski.
Francuski, Francuz?
Da li biste hteli moj penis(kikiriki)?
Molim?
Da li biste hteli moj penis(kikiriki)?
Moram da idem svojoj ženi
i deci...Dvoje dece...Troje. Veliko okupljanje.
Da li biste hteli moj penis(kikiriki)?
Zaista nisam zainteresovan.
Nisam imao problema sa tim.
Da li hoćete?
Mislio si na kikiriki.
Hvala vam. Mislio sam...Mislio sam
da pričate o nećem drugom.
To je samo privremena prepreka.
Bez panike.
Ulazi u kola Alek. Šta ćeš da
uradiš? U kola, ja ću da vozim.
Vik, ne želim probleme!
Ako ne učutiš, ti ćeš da budeš problem!
Sada ću da ti održim lekciju
iz ljudske psihologije. Šta ćeš da uradiš, Vik?
Umukni. Neću više uopće da
progovorim o tome.
Neće da pucaju, poznajem policajce kako rade.
Policajci su liberalisti! Posmatraj!
Da ih podkrešemo, a!
Daj mi ključeve!
Ubiću te Alek!
Uhapsite ih, upotrebite naoružanje
ako je neophodno!
Vadite ih napolje!
Šta ćete da učinite sa njima?
Kakvi su vam planovi sa vozačima?
Izvinjavam se, mislim da šef
ima nešto da izjavi.
Kada postanem senator, sprovodiću zakon
u celoj državi baš kao što ste videli danas.
Šta je to?
Zdrobićemo načisto sve devitante.
Ne, ono ...
Isuse Hriste!
Nećete da se provučete!
Šefe, jeste li dobro?
Ovaj pilot nikada više neće leteti!
Pogledajte!
Zaustavite ih!
Gubimo se odavde.
Zaustavite ih, zaustavite ih.
Nesmeju da se probiju!
Pucajte na njih!
Zašto moram sve sam da uradim?
Sklanjajte se s'puta!
Čarli, sustižu nas.
Stići ćemo ih.
Uključite sirenu, šefe!
Policija, policija, pomerite se!
Sada znam, to je Džejms Kan.
Tačno, Džejms Kan! Moj je red, Čarli.
Ko je bila žena koja je pokušala
da sačuva svoju farmu na filmu?
Teško je da se odlučim.
Šta ti to znači?
Postoji 9000 filmova sa ženama
koje pokušavaju da spasu svoju farme, fabrike, reke.
Treba malo da se potrudiš, Čarli.
Pitanje sa Džejmsom Kanom je bilo mnogo lakše.
Rekao sam ti da igra Sanija u Kumu i
da ga posle u toku filma ubiju.
To nije fer, trebalo bi da daš malo više informacija.
Razmišljš kao neka beba, Čarli! Šta?
Znači to me čini bebom što
sam ti to tražio.
U redu, dobila je oskara 1986.
Oskara ...Znači...To je...Mislim...
Hajde, reci mi još nešto,
mislim da ću znati odgovor.
Čekaj, znam sada,
dobra glumica ...Bila je u komi na početku filma.
Misliš na Sisi Spejsek?
tačno! Nije.
Sačekaj malo, sada znam. Baš je dobro
izgledala u King Kongu.
Odigrala je dobru ulogu sa
Džek Nikolsonom, Džesika...Džesika...
... Leng?
Tačno! Nije.
Da li se predaješ?
Da. Seli Fild. Naravno.
Natebe je red. Dobro.
Ustvari i nije glumica.
To je Džejms Bond.
Ne, nije, on je podpredsednik...
Nikada nisi ni razgovarao sa Dankanom?
Ne, to je bilo podlo od mene.
Bila je to loša ideja. Ne Džek,
nije to bila loša ideja već dobra.
Dobili smo šansu da se malo zabavimo.
Hvala ti.
Ja to nemogu, ti to možeš,
nikada ne bi mogao uči u senat.
Bolji si od večine reportera
koje sam videla.
Stvarno misliš tako?
Stvarno mislim.
Dobrodošli u sunčanu Kaliforniju.
Imam mali problem sa kolima. Pravi sam amater.
Naravno da imaš problem, ideš sa mnom.
Šta sam uradio? Samo trenutak, ti si Ričard Peti.
Jesam. Bi li mi učinio usluhu, veliki sam tvoj
obožavalac, mogu li da dobijem autogram
pre nego što te privedem. Mislite da
sam jedan od onih Kenonbolera. Varate se.
Kako funkcioniše ova stvar?
Isto kao običan telefon.
Koji je broj policije u
Los Anđelesu? Nemam pojma.
otarasimo se ovih momaka!
Ne! Šta? Veruj mi.
Bolje ti je da znaš šta radiš?
Znam šta radim, ostavi me na miru!
Opet si ustao na levu nogu?
Umukni!
Žao mi je.
Pažnja svi: Poslušajte svi veoma dobro.
Oglasite crvenu uzbunu!
Govori šef Spiro Edsel.
Ostavite sve što radite i svi
krenite prema pristaništu Santa Monika!
Da li vam je jasno?
Da, razumela sam.
Moramo da idemo u Santa Moniku.
Saobraćaj se dobro odvija na
putevima prema Los Anđelesu
ovoga prekrasnog nedeljnog popodneva.
Možeš li da poveruješ ...?
Sjajno, baš sjajno!
Džek, samo si se malo umorio, to je sve.
Da, verovatno si u pravu.
Umakli smo im. Nemogu da
poverujem, Margaret! Miriše mi na pobedu.
Nije miris pobede, to je okean.
Mislim da se ovo pokvarilo ...!
Prešli smo tri hiljade milja da bi
se zaglavili u Los Anđelesu.
Pusti mene da vozim.
Živela sam ovde preko dve godine.
Potrebno ti je da se postaviš kako treba
da bi se snašao u ovom gradu.
Rečiću ti gde žive filmske zvezde.
Pronašao sam pristanište u Santa Moniki.
Kako da stignemo do tamo?
Eno tamo kraj kuće Silvestera Stalonea.
Posle levo kod Lusi Bols.
To je Staloneova kuća?
Imam osećaj da ćemo da
pobedimo na Kenonbolu. Biću poznat.
Mi ćemo biti poznati. Ti kao vozać
a ja kao glumica koja glumi o razvodima.
Postoje uloge o tome?
Da. Toliko su dobre da neznaš da je gluma.
Dobro je biti u dobrom društvu
na početku karijere. Da.
Leo mi je sredio ugovor.
nisam mislio da ću reći ali je dobar momak.
Nisam sigurna, Čarli. Ponekad je zao.
koliko dugo ga poznaješ?
Dve nedelje.
Meni je trebalo čitavih
petnaest godina da ga upoznam.
Imaćeš vremena da otkriješ
da je on dobar.
Čini se da nešto nije u redu sa kočnicama.
Nešto se dešava.
Šta ćemo da uradimo, Čarli?
Nemoj da se plašiš, sve će biti u redu.
Nemamo kočnice, nemam kontrolu nad vozilom ...!
Voziš isto kao moja baba!
Nemoj da paničiš.
Turisti!
Kako voze brzo u Los Anđelesu ...!
Evo nas, drži se.
Trčao sam za vama 10 milja.
Evo, ispalo vam je ovo. hvala ti.
Čarli, to je Karl Luis!
Da, jeste on !
Da, naravno, Karl Luis.
Zar nije neverovatan?
Hajde Los Anđelesu, Jaguar će pobediti!
Da, ali mi nismo u Jaguaru!
Nema veze, bitno je da mi pobeđujemo!
Pobedili smo, pobedili smo ...!
To je Majkl Spinks!
Ko vozi plavog jaguara?
Eno ga ...
Puno ti hvala.
Jesmo li ih zaustavili?
Zaustavili...Vi niste normalni, vi ste ludi!
Vi ste za ludnicu,
a ne za Belu Kuću.
Da, da, dovezi mi kola ...
Vik, zašto ne proslavljaš?
Mislim da ne pripadam tamo.
Daj im šansu.
Žao mi je što sam hteo da te ubijem,
nisam baš želeo, ali znaš Velikog Volija.
Znaš šta Vik, stvarno bi trebao da
 napustiš Velikog Volija. Nije to za tebe.
Šta bih drugo mogao da radim?
Sada imaš para, investiraj, započni neki posao!
Misliš na nešto legalno?
Ustvari mogao bih da ti pomognem da počneš.
Vik, jesi li bio nekada u Monte karlu?
Nisam.
Da li je to dobro mesto za investiranje?
Jesam li te nekada navodio na nešto pogrešno?
Ovo je nešto najuzbudljivije što
sam doživela. I ja isto.
Navelo me je da vidim koliko
zabavan može da bude život.
I da vredi iskoristiti
svaki trenutak. Da.
Slušaj sada. Izgubili smo trku.
Smejem ti se, Donato!
Dao sam kola svom prijatelju.
Da, pripadaju meni i dao sam ih njemu.
Da, tako je, on je veoma dobar momak,
ne kao ti Donato!
Tvoja žena Melisa je mehaničar.
Ostaću ovde u Americi.
Ako ti se to nesviđa Donato
možeš da ideš dođavola.
Reci mami da je volim.
Ne mogu da verujem, ja sam sramota
za nauku,neće me vratiti nazad na M.I.T.
Nemoj da budeš toliko ljuta na sebe,
nisam sigurna da bi se želela vratiti. Šta?
Trebala bi da ostaneš ovde i da
probaš sa biologijom.
Jedan od onih naučnika će
da ti objasni kako. Tod!
Da li ga poznaješ? Ne. Jedan od
 njih se uvek zove Tod. Hajde da se upoznamo.
To je bila užasna ideja!
Nisam ja srušio avion! Ipak je loša ideja.
Nije u tome stvar, Ven Sloun
nikada ne odustaje, nikada!
Čarlse Kronin, ti si jedan
veoma divan čovek.
A ti si ... veoma si posebna.
Nadam se da češ jednoga dana kada
postaneš filmska zvezda i dalje pričati sa mnom.
O da, hoću.
Nikada te neću zaboraviti.
Tifani!
Svuda sam te tražio.
Kako si, Leo?
Kako si Kronin, voziš bez kočnica?
Samo se šalim. Odradio si
sjajan posao. Ejmi, idemo.
Moram da idem.
Zbogom, Čarls.
Hajdemo Tifani.
Zbogom, idemo...!
Nedostajala si mi, stvarno jesi.
Nema ništa od kuće ovde, 
stanarine su prevelike...
... ali imamo divnu sobu u Motelu Šest.
Mislim da će ti se dopasti narednih par nedelja.
Žena mi dolazi u grad i postaje 
pomalo sumnjičava. Dakle...Nije...
Tifani?
Šta to radiš?
Nemogu da budem sa tobom, Leo!
Ti nisi dobra osoba! Šta sad da
radim, imali smo dogovor!
Prihvatam ugovor za tv šou ali
nemogu da budem tvoja ljubavnica!
Da li se šališ? Ako se pozdraviš samnom
možeš da se pozdraviš i sa poslom na tv-u.
Baš me briga. odustani, Leo.
Seti se, ti radiš za mene.
Ako hočeš da zadržiš posao, ućuti,
jesi li razumeo!
A što se tebe tiće, završila si sa karijerom..
Sebe nazivaš glumicom,ti si jedna glupaća!
Šta je?
Eto šta je.
Zo si učinio zbog mene?
Da.
Čarlse Kronin ... Da li si zainteresovan
provesti ostatak svog života sa mnom? Da.
