NEPOŽELJNA OSOBA
Scenario i režija: Krzysztof Zanussi
Ne...
Stvarno to mislim: Ne.
Ko je to?
Udjite, molim Vas.
Je li pogrebnik ovde?
Mm-hm.
Oh...
Recite mu da dodje i obavi svoj posao.
Slažem se,
ali suviše je rano.
Nije pravo vreme.
Stvarno tako mislim.
Samo trenutak, molim.
Devet sati po moskovskom vremenu.
Devet sati je tamo
Kad je sahrana?
U 11 ujutru.
Odlazak u 16, povratak u Moskvu u at 20 ,
kupi kartu.
Biznis klasu?
Ne.
Trenutak.
Je li to dvosmerna usluga?
Srediću Vam to.
Pokorno poveravamo sestru Helenu...
...Bogu...
...i molimo za njenu dušu...
...da je izbavi od svakog zla. Neka počiva
u miru.
Izvinite me.
Hvala ti.
U redu...
Pa? Umeš li još uvek da govoriš
Poljski?
Ne baš, ali još uvek mogu da se setim
nekih reči.
Već sam izgubio nadu da ćeš jednog dana doći.
Kao i obično. Nikome ne veruješ.
Avion mi je tri sata kasnio,
moraću uskoro da se vratim.
Uskoro?
Za 40 minuta.
Kakva šteta,
ponadao sam se da bi mogli da malo popričamo.
A da bi to bilo moguće, bila bi nam potrebna
cela noć i par boca votke.
Hoćemo, u Urugvaju. Poneću votku,
uskoro idem službeno u Montevideo.
Slušaj...
Znam da verovatno nisi baš željan da pričaš
o tome ali... kako se to sve dogodilo?
Čuo sam da je bilo sasvim iznenada?
Pa znaš. Helena...
...vratila se sa sela jer joj je
mnogo skočio pritisak. Ništa neobično.
Ali onda.
Udar, iz vedra neba.
Ležala je kod kuće dva dana,
bez svesti, a da niko nije ništa posumnjao.
Nije odneta ni u bolnicu.
A šta sam ja radio?
Sedeo, naravno, u Urugvaju.
Znaš...
Mogu samo da kažem:
Imala je bezbolnu smrt.
Znaš, imamo jednu molitvu u Poljskoj:
"Sačuvaj nas, Bože, iznenadne
i neočekivane smrti!"
Mm-hmm.
Ja... prvo nisam mogao da razumem
zašto bi ljudi rekli takvo nešto.
Ali sada...
...sada razumem. Osećam, trebalo bi i sam
da se za to pripremim.
Imali smo o tako mnogo toga
da porazgovaramo.
A sada, ništa.
Na primer, hteo sam da je pitam o tebi.
Da li je...
...bilo nečega izmedju vas...
...ili nije.
A sada, ko će mi to reći?
Možda ti?
Šta bi ti hteo da znaš, Viktore?
Istinu.
Koju istinu?
Ispoved?
Kakvu ispoved?
U nekom hramu, ili crkvi.
Ti sa tvojim KGB, ili mi sa našim UB -
nije bitno, svako od nas je morao da prizna.
Tolike godine su prošle, a ti se još uvek buniš
Uvek nadješ da nešto ne valja.
Sada si star, seti se toga.
To je istina,
rodjen sam sa buntovničkim genima.
Protiv čega protestuješ?
Protiv svega.
Protiv sveta, života.
Protiv tebe!
I sebe samog.
Zbog tog prokletog protesta...
postao si sitni disident,
umesto slavni muzikolog.
Nekad smo smeli da verujemo
da ćemo promeniti svet!
I to si uradio.
Izgleda da ga više ne možemo menjati.
Ispuštaš mnogo pare ali se voz ni malo ne pomera.
Shvataš li šta ti govorim?
Jesi li imao nekoga da ti napiše taj govor?
Reci, sigurno ih možeš od nekud izvući.
Imaš li onog koji piše za druge?
Imam ih četvoricu.
Žao mi je.
Moram da idem,
videćemo se u Montevideu.
Evo ti ovo. Nazovi me.
Zbogom.
Voleo bih da ne moram da idem.
Ispovediću ti se u Montevideu,
obećavam.
Heleni se nekada svidjao....
Dok je bila živa.
Verovala je da je on istinski
zainteresovan za pokret Solidarnosc.
On je bio zaista oduševljen njom
i iskreno se od nje obaveštavao.
Promisli da li je on imao nešto...
...sa njenim hapšenjem onomad?
Kako je tvoje zdravlje?
Služi.
Zašto... pitaš?
Ne znam da li još uvek želiš
da radiš za ustanovu...
...ili bi se radije vratio na selo.
Ne znam ni sam. Pokušavam da
nastavim svoj rad. Odlično, odlično.
Možda ima nešto u vezi čega
bih ti mogao pomoći?
To si rekao tako da mi je zazvučalo
kao ono englesko:
"May I help you?"
Možeš mi pomoći...
...sa dečakom. Hteo bih da ga pošalješ
kod mene kao konzula.
Da, da, sećam se.
Vratio se sa ženom iz Rusije.
Proveriću da li ima ikakvih
problema u vezi toga.
To je glavni razlog što sam ti hteo...
Sranje.
Kancelarija predsednika vlade.
Shvatam.
Hvala.
Da...
Slučajno sam primetio da je ovo
prijava iz moje institucije.
Da, ali je namenjena meni.
Strogo poverljivo, daj!
Poslata jer su takva  pravila.
Pravila?
Kakvia pravila?!
Ha? Zato što su takva pravila ja ne treba da znam
da moj radnik bivši obaveštajac...
...obaveštava o meni kad pijem?
Da sam lud?!
A onda se usudi da obavesti mene
u trenutku kada je sve upropašteno?!
U trenutku kada je moja žena
iznenada umrla u Varšavi...
...on je odlučio da izveštava o meni.
A onda mi ti kažeš: "takva su pravila"?!
Kojim se to pravilima
pokušavamo povinovati?
Razmisli o tome.
Gde smo to mi?
Šta nam se to dogodilo?
Jesmo li zbog toga studirali medicinu?
Ne, samo to ti je Poljska.
Ne podsmevaj se!
Kad budeš otpušten
znaćeš da ceniš moje reči.
Razmisli o tome, zar ne vidiš kako
je sve to još gore!
To je samo prašina, ali mi bi trebalo
da sledimo svoje ideale.
Šta je još gore?
Sve je gore!
Svet je gori.
Nećeš moći da živiš u njemu.
Viktore.
Kako si znao da ću danas doći?
Imamo odličnu obaveštajnu službu u Italiji,
svet to jednostavno neće da prizna.
Fantastični ste.
To nije istina. Nisam znao da dolazite.
Došao sam samo da pokupim kolegu.
Kao što vidite, nema slučajnosti.
Mnogo sam mislio o Vama.
Bio sam slobodan da da zakažem službu
u crkvi za Vašu Helenu u subotu.
Mislio sam da ćete se vratiti do tada.
Hvala ti za uslugu....
i za tvoj optimizam.
Nisam bio siguran da ću se vratiti.
Ako ste u žurbi bio bih srećan da Vas prebacim
ili da pozovem Vaša kola.
Hvala. Uzeću taksi,
želim da iznenadim svoje ljude.
Dobar dan.
Dobar dan.
Dobro došli!
Kakvo iznenadjenje.
Molim Vas, još jednom,
primite moje saučešće.
Izvinite što pitam.
Šta vi radite u mom kabinetu?
Zamenjivao sam Vas.
To bi trebalo da radite za Vašim stolom.
Žao mi je, ali poznajući Vas godinama...
...nisam primetio da možete biti tako
ljubomorni na Vaš simbol moći .
Da li Vi to tvrdite da me
dobro poznajete?
Tako bar mislim. Na osnovu toga ste
počeli da mislite da sam lud, zar ne?
Nikad ne bih ni pomislio nešto slično.
I niste pomislili. Napisali ste to.
G. ambasadore, ne mogu da verujem!
Ko Vam je rekao takve gluposti?
Hoćete li lagati čitavu večnost?
Mogu da se zakunem.
U šta da se zakunete? Imate li neku svetinju
koja Vam je preostala
da možete u nju da se zakunete?
Izvinite me, odbijam da to tolerišem.
Neću dopustiti nikome
da mi se obraća takvim tonom.
Gospodine savetniče!
Liščinski!
No, to je nečuveno!
Radim u diplomatiji već 30 godina
ali ovako nešto mi se još nije dogodilo.
Tačno. Do sada ste saradjivali sa doušnicima,
a sada ste jedan od njih.
Imajući to u vidu, ne morate biti tako osetljivi
u vezi Vaše biografije.
Sedite.
Recite mi šta se sve dogodilo
u nekoliko poslednjih dana.
Šta je sa ugovorom o
prodaji helikoptera?
Pokrenut.
Bila je delegacija iz Mounta.
Tako je...ali to je bilo pre
moga odlaska.
Šta je bilo u vezi zgrade?
Vlasnikov advokat nam je rekao da
ako ne prihvatimo...
...četvorostruko povećanje kirije,
moraćemo da napustimo zgradu.
Šta? Je li on lud? Četvorostruku?!
Kad je inflacija samo 300%?
Nadam se da ste im rekli
da se možemo odseliti?
Da, ali bi morali da dovedemo zgradu
u stanje pre renoviranja.
Što znači da bi morali da porušimo
sekretarijat i penthaus.
Ali to je apsurdno!
Ali on je taj koji hoće
da baca pare!
Uostalom on nam je i dao
pismenu saglasnost za izgradnju.
Nema pismene saglasnosti.
Nisam mogao da je nadjem.
Kako niste mogli da je nadjete?
Kad je saglasnost data?
Baš pošto ste Vi izabrani.
Vi ste tada već radili ovde.
Što znači da ste Vi obavezni
da nadjete taj dokument za mene.
Ako ga ne možete naći, onda ćete
Vi platiti za rušenje.
Ne! Izvinite g. ambasadore, ali više ne možemo
saradjivati na takav način.
Ne možemo. Ali moramo.
I to nije ništa drugo nego tužna neophodnost.
Znate li šta?
Da?
Kada bih se ja pitao, ne bih ni voleo
uopšte da radim sa Vama.
Hvala Vam na iskrenosti.
Da li mi se čini, ili je neko preturao
po mojoj garderobi?
Koliko mogu da se setim, Helena je
ostavila ovu haljinu u kupatilu?
Možda je moja žena...
Tražio sam da ništa ne dirate.
Je li tako?
"Ostavite sve...
...kao što je gdja. Helena ostavila"
Ali ona nam je uvek govorila
da sve vraćamo u garderobu.
Znam da je kazala.
Ali nje više nema.
Da, nema.
Možeš da ideš.
Poljska ambasada, mogu li vam pomoći?
Ekselencijo!
Ekselencijo!
Molim Vas, Ekselencijo!
To je predsednik vlade!
Predsednik vlade!
Uzmite.
Šta hoćeš?
Šta hoćrš?
U vezi čega je?
Skloni se, pseto!
Šta hoćeš?
Potpis.
Jeste li me zvali?
Šta? A, da, da.
Molim Vas pozovite g. savetnika.
Sećate li me se?
Taj čovek opet čeka napolju.
Šta se to ovde dešava?
Rekao je da je izgubio svoj pasoš.
Dobro, izgubio ga je, i šta onda?
Da li je? Ja mislim da ga je prodao.
Mogu to da osetim. Nekako.
Ali ako mi g. ambasador naredi...
...da mu izdam novi pasoš
ja ću to odmah uraditi.
Ne, neću. Za sada ste Vi taj koji je
zadužen za konzularne poslove.
Na svu sreću,
novi konzul uskoro dolazi.
Stvarno? Otkud Vi možete reći da će nam
uskoro poslati konzula?
Šta? Predsednik vlade je
trebalo da Vam kaže...
...da će uskoro doći.
Zar Vas nije nazvao?
Ko? Predsednik vlade?
Ne sećam se, ali čak i da jeste...
...otkud Vi možete znati
šta je on meni rekao?
Koliko ja znam, nema nikakvih tajni
u Ministarstvu.
Ipak, voleo bih da pogledam listu svih
poziva iz ambasade...
jer mi nešto govori da ste Vi često
zvali našu centralu.
Ovog puta su
iz centrale zvali ovde.
I šta su hteli?
Povodom posete Predsednika vlade.
Već sam Vam rekao da to
više nije aktuelno.
Zvao je da otkaže.
Da, sećam se toga.
Ali ispalo je sasvim suprotno.
Dolazi u jednodnevnu posetu.
Zar Vas nije nazvao da Vam to kaže?
Da. Šta je bilo sa zgradom?
Jeste li pronašli
potvrdu o proširenju?
Još uvek je tražim.
Uradite nešto sa onim
podnosiocem molbe za pasoš.
I ja sam dovoljno dugo stajao
u redovima...
...tako da mogu da shvatim
kako se sada on oseća.
To je verovatno bilo u robnim kućama
i hodnicima...
Nemojte! Ali Vi verovatno
i ne znate o čemu pričam.
Znam. Znam, i ja sam
nekad čekao u redovima.
Svi su to radili.
Znate li šta?
U vezi toga što on čeka ovde...
...mislim da će biti dobro za njega da sedi
ovde još neko vreme.
Zar ne mislite?
Ako dugo sedi...
...onda će priznati.
A kad prizna...
...irazjasniće se da li je on
samo nedužna osoba ili se...
...samo pretvara da jeste,
kao lukava lisica...
...koja folira da je sve izgubila.
Znate...
...ljudi ne dolaze ovamo
bez nekog interesa.
A ti interesi su
uvek sumnjivi.
Oh!
To je bilo, druže...
...pravilno klasno izražavanje.
"Interesi su uvek sumnjivi."
O Bože, Bože.
Dajte mi par novčića, molim Vas.
Odlazi ili ću zvati policiju.
Ko je to bio?
Prosjak.
Šta si ti uradio?
Rekao sam mu da ode.
Zašto? Trebalo je
da mu daš nešto.
Pa da sve stuca na piće?
Šta tu ima loše?
Možda mu je to potrebno?
Gdja. Helena je uvek nešto
davala siromašnima.
Ali on će kupiti alkohol za to.
Pa šta onda?
Idi stigni ga.
Reci mu da sačeka.
Uzmi sve ove flaše u kojima ima nešto
i daj mu ih.
Tako da me ne dovode u iskušenje.
Daj mu ih.
Sve ove?
Osim ove.
Beži, beži, beži. I nemoj ih razbiti,
kao što već umeš.
Da ostavim ovu?
Da, to je Ferne. Neću ga nikad popiti.
Živela Poljska!
Živela Poljska!
Živela Poljska!
Gospodine ambasadore.
Možda će Vam moja molba
zvučati čudno...
...ali voleo bih da Vi
čuvate Helenin pepeo.
Da li je to Vaša molba...?
...ili gospodje Helene?
Ona je volela ovu zemlju, rekla mi je to
posle ispovesti.
Osetila je da će se uskoro
desiti nešto loše.
Morate li čuvati tajnu ispovesti
i posle njene smrti?
Ispovest ostaje tajna za uvek.
Ne govorim o njenom
sahranjivanju ovde, u Urugvaju.
Samo bih želeo
da ostavim urnu u crkvi...
...da bude u njoj
dok ne krenem nazad u svoju zemlju.
Kada nameravate da se vratite?
Još ne znam.
Nemamo odgovarajuće mesto
da čuvamo urnu u crkvi.
Ne vidim ništa nedostojno u tome
da čuvate urnu u vlastitoj kući.
Ne znam.
U Poljskoj nije običaj da se telo kremira,
ali je Helena to oduvek želela.
Njen otac je umro u Aušvicu.
I on je spaljen.
Zašto se ispovedala?
Reda radi, koja je svrha
pitati: Zašto? Sada...
...otišla je, izmirena sa Bogom.
Došla je kod mene
par dana pre odlaska.
Zaista nisam siguran da li treba da
prihvatimo Vaše gostoprimstvo.
Trebalo je da uzmemo sobe za kurire.
Sada samo možemo da Vam smetamo.
Pa, to je samo na kratko.
Pre ili kasnije, pronaći ćemo nešto
što vama odgovara.
Kladim se da planirate i decu
da dovedete ovamo.
Ali u ovom trenutku...
...ćete mi pomoći da se izborim
sa ovom neizdržljivom usamljenošću.
U službenim prilikama...
...Oksana će biti domaćica.
Zar savetnik nema ženu?
Ima.
Ali ne volim ni jedno od njih.
No.
A vas volim.
Ne znam kako da Vam
izrazim zahvalnost.
A zašto bi mi izražavali zahvalnost?
Što sam vas primio u praznu
gostinjsku sobu?
To je sitnica.
Znate da nije u vezi toga.
Je li tako? A u vezi čega je?
U vezi toga što ste nas doveli ovde.
Ne bismo mogli da dodjemo
bez Vaše pomoći.
Zašto tako kažete?
Znate Vi vrlo dobro.
Ja nisam deo sistema.
Ne poznajem sve ljude koje bi trebalo.
A zašto ne znaš?
Zar nisi pokušao da ih upoznaš?
Mogao si bar da pokušaš.
Ali šta sam mogao da uradim?
Šta sam mogao?
Ja sam iz provincije.
Osim toga, nisam studirao...
...tamo gde je trebalo.
Šta misliš pod tim:
"tamo gde je trebalo"?
Zašto postavljate tako
mnogo pitanja?
Vi to znate vrlo dobro. Studirao sam u Moskvi
u vreme kad to nije valjalo.
Tamo sam našao i ženu
a i to takodje... nije bilo preporučljivo.
Da. Bilo je vreme kad puno toga
nije bilo preporučljivo.
Mnogi od naših diplomata su se vratili
iz Moskve sa ženama da bi onda...
...radili za dobro Sovjetskih Socijalističkih
repuplika.
Na sreću, to nas ne zanima.
U svakom slučaju... velika je stvar to...
Velika je stvar što još ima ljudi kao što ste Vi.
Zašto je to značajno?
Zato... zato što, zahvaljujući Vama,
pravda ponekad pobedi.
Ne razumeš ti ništa.
Nije to pravda pobedila.
To je samo moja pobeda, zahvaljujući tome
što mi je preostalo još malo uticaja.
Ali nije trebalo tako da bude.
Imate uticaja zbog Vaših zasluga
iz prošlosti.
Za zasluge na izgubljenom slučaju.
Izgubljenom slučaju?
Zašto ga nazivate izgubljenim?
Zato što tu nema mnogo toga
da se promeni.
Zato što si dobio unapredjenje, ne zato
što si dobar u onome što radiš...
...već zato što sam ti ja pomogao.
Pa ipak... pomogli ste mi
zato što sam dobar.
Tako je.
Verujem u to.
I ja bih voleo da verujem u to.
Mada tu ima još nešto.
Po mom ličnom mišljenju, ovde bi trebalo
da postoji neka vrsta mehanizma.
Ali je nema.
Zašto je nema?
Zato što je nismo izgradili.
Ali svugde je tako.
Čula sam da čak i u Francuskoj,
ili u Italiji...
...sve počiva na vezama.
To je tvoje mišljenje o Zapadu
...crno-belo...
...mada, istinu govoreći, sve je zapravo
stvar vaše pozicije u društvu.
Zlo je svugde.
Nekad ga ima više,
nekad manje.
Helena se uvek molila da...
...bude što manje zla.
Da li osećate prisustvo Vaše žene,
držeći njen pepeo u kući, tako blizu Vas?
Da li se bojiš da će nas
Helena ovde plašiti?
Nisam tako mislila.
Ako bi Helena ovde
iznenada iskrsnula...
...mi se nje ne bismo uplašili,
zar ne, Hipolite?
Hipolite!
Ovde ćemo postaviti drveni pregradni zid.
Kao onaj što je pre stajao...
...sećate li se?
Da.
Recite toj gospodi da to urade
najbrže što mogu.
Oh, gospodine ambasadore!
Danas sam razgovarao sa Varšavom.
Naravno, oni su bili ti
koji su zvali.
Pa, g. ambasadore, u vezi je sa
smeštajem konzulove porodice.
Pa, stvari ne stoje baš najbolje.
Predsednik vlade će odsesti
u hotelu, naravno...
...ali dva inspektora dolaze
zajedno sa njim.
Konačno.
A oni bi radije da odsednu u rezidenciji,
jer, uostalom,
imamo gostinske sobe u ambasadi.
Zašto ne odsednu u hotelu?
Mogli bismo da smestimo konzula
i njegovu ženu u hotel.
Da, ali zašto?
Zato što bi inspektori tako voleli?
Pretpostavljam, ali ja, lično,
to ne bih voleo.
Prodjite tamo.
Uostalom, pretpostavljam da znam i zašto
Vama to ne bi odgovaralo.
Ako bi oni odseli ovde...
...ja bih imao dovoljno vremena
da ih okrenem protiv Vas.
Ali ako bi odseli u hotelu
onda biste Vama bilo...
...u mogućnosti da im pričate
o svojim interesima.
Ali ja nemam nikakvih interesa.
Oh, zaista?
Trebalo bi da imate. Na kraju krajeva,
imate da platite za rušenje, zar ne?
Zvao sam prethodnog ambasadora juče,
i on mi je rekao da nije bilo pisanog ovlašćenja...
...nego samo usmenog dogovora
o proširenju zgrade.
Hoće li g.bivši ambasador
hteti to da potvrdi...napismeno?
To je odlično.
Onda ćete moći da podelite trošak.
Valjda ne mislite da je to
dužnost poreskih obveznika?
Da će Vaša darežljiva Republika Poljska
podneti taj trošak...
...zato što to mora da se plati.
-Nije u nadležnosti g.ambasadora da odluči o tome.
Naravno, sud je taj koji će
doneti odluku o ovom slučaju.
Krajnje je vreme da započnemo akciju
protiv takvih slučajeva.
Imam puno posla za obaviti.
Šta mislite o našem novom konzulu?
Hoće li nam doneti neka poboljšanja?
Izgleda da se njegova žena polako uklapa ovde.
Pa, ja se samo nadam da je to
službena kandidatura i da je...
...gospodja Oksana već primila poljsko
državljanstvo i da je vratila rusko?
Pretpostavljam.
Znate li šta? Iznenadjuje me
da posle toliko godina ...
...služenja narodu Poljske...
...još uvek mogu da osetim
anti Rusku notu u Vašem glasu.
Pa , budući da ste zainteresovani,
možete toi sami proveriti...
...ako pozovete štab.
Ali Vi ste taj koji je
zadužen za bezbednost ustanove.
Kad već pričamo o novom konzulu,
dobio je posao.
Pronašli su telo onog mladića
za koga ste me pitali da mu izdam pasoš.
Pasoš je vraćen i slučaj se istražuje.
Vidite, da mu nismo izdali taj pasoš,
možda bi poživeo...
...bar još neki dan.
Da.
Kovčeg će biti poslat brodom.
Poslaćemo novac da pokrije troškove
transporta.
Ispostavilo se da nije bio siromah
kao što se pretstavljao...
...iako je izgledao toliko loše da niko nikad
nije hteo da mu da ni prebijenu paru.
Nadam se da ćete otići tamo
sa našim novim konzulom,
...obzirom da je to
prilično težak zadatak za početak.
Ovde nema lakih zadataka.
A ja imam toliko posla.
Izuzev ako mi g.ambasador ne izda naredjenje.
U pisanom obliku?
Neću Vam ga dati.
Sam ću otići tamo.
Hvala Vam puno.
Nažalost sve moraš proveriti,
džepove, čak i cipele.
Imaš li rukavice?
Da.
Ne možeš to raditi golim rukama.
Jesi li video plombe?
Da, sve je na svome mestu.
Dobro.
Možete podići poklopac.
Znaš šta?
Oprosti mi ali ja...
Ostaviću te samog.
Nadam se da shvataš.
Izvinite me za trenutak.
Samo trenutak.
Tražili ste me?
Jeste li skoro nešto radili
u mojoj garderobi?
Ja?
Nikako!
Nikada nisam samovoljno
ušla u ovu sobu.
Možda je to bio savetnik
u vreme dok je radio ovde?
Da, to je moguće.
Moguće da je to bio savetnik.
Ne znam da li bi to trebalo da Vam kažem,
jer sam lokalni stanovnik...
...ali g.savetnik mora da je
tada nešto radio.
Što se tiče tih dokumenata,
bili su raspostrti ovde.
Ja sam mu ih prevodila.
Posle sam mu ih stavila u aktovku.
Sećam se toga.
G.savetnik sam sebi radi o glavi?
Ne.
Savetnik i vlasnik zgrade su...
...prijatelji.
Mhm.
Tako da ako vlasniku kuće obezbedi
da dobije kompenzaciju...
...ovaj će moći da se
revanšira našem savetniku.
Takve mućke se često
ovde dogadjaju.
Bože, Bože... ljudska domišljatost
nema granica.
Mislim da nikada neću umeti da napravim pare.
Hvala Vam puno.
Nema problema.
Nije bilo problema za Vas, ali ja sam izgleda bio
previše glup da to predosetim.
No...
Kad si već ovde, pogledaj da li ti nešto
od te garderobe pristaje.
Ne, ne mogu to.
Ma kako ne možeš? Hajde, izaberi nešto.
Voleo bih da te vidim
u njenoj odeći.
Ali ja ne mogu.
Samo napred, ne ustručavaj se.
Helena je bila viša od tebe,
ali možemo prepraviti tu odeću.
Ostatak ćemo poslati Crvenom krstu.
Oh.
Ova je baš vraćena sa pranja.
Danas je pomen za Helenu...
...tako da možeš obući tu haljinu...
...za u crkvu, mada ja čak i ne znam
da li ste uošte i planirali da idete.
Hvala Vam za sve,
za uspomenu koju imate i za prijateljstvo.
Dok je Luciana zauzeta onom gospodom,
možemo li načas popričati?
Imam problem sa unutrašnjom
bezbednošću u ambasadi.
Mogu da pozovem centralu,
i oni bi mi poslali nekoga.
Ali ako ništa ne nadju,
ja ću ispasti glup.
G.ambasadore?
Trenutak samo.
Je li to Vaš novi vozač?
Ne, to je konzul.
Pa šta Vi mislite?
Ne znam.
Želite li da vam pričam
o našoj bezbednosti?
Ma ne,
vi ste nam konkurencija.
Mislite li da se utrkujemo sa vama
po pitanju ugovora za helikoptere?
Bolje pripazite na Ruse,
oni kradu ugovore.
G. Waldek.
Treba nešto da uradimo
u vezi Vaše kravate.
Ali to je nova kravata.
Onda je dajte šoferu.
I to odelo moramo da sredimo.
Potrebni ste u Ambasadi,
tamo Vas čeka poruka.
Zašto mi nisu javili
na mobilni?
Bili ste izvan dometa mreže.
Kad je to stiglo?
Pre jedan sat.
Pozvala sam Rodriga najbrže što sam mogla...
...čim mi je savetnik dao taj papir.
Nije strogo poverljivo.
Odmah me povežite sa štabom.
Direktno sa pretsednikom vlade.
Ozbiljan sam, požurite!
Si, si.
Predmet ove rasprave je da li nacionalni 
identitet i društveno jedinstvo...
...mogu biti odbranjeni samo uz
ulaganje velikog napora.
Sklonite to.
Samo ulaganjem napora prema...
Čekajte malo.
Spustite to tamo.
...ubacivanjem ranijih standarda...
Izvinite me.
G. ambasadore?
Slušam Vas.
Slušaj, šta se to dogadja?
Ne traći vreme, zašto koristiš takav ton
prema meni u tvojim dopisima?
A kakav ton ti koristiš upravo sada
dok razgovaraš sa mnom?
Šta ti to znači?
Da skratim priču: ne volim
 kad me ljudi tretiraju kao psa.
I neću nikome ni dozvoliti da 
me tretira na taj način.
A ko te tko tretirao?
Ti si.
Kao psa.
Koristio si upravo tu reč.
Ja se toga ne sećam.
Teško je objašnjavati nekom ko ima amneziju.
Slušaj, ja mislim da je jedan od nas dvojice
verovatno lud.
Moguće je.
I pri tome ne mislim na sebe.
To je bilo veoma učtivo.
Reci mi šta hoćeš da kažeš...
...tom depešom koju si mi poslao?
Hoću da kažem da je tvoj štićenik konzul...
...poslao tri kila kokaina
u mrtvačkom kovčegu.
Vrlo brzo će najtiražnija svetska štampa
doznati za to.
Bolje bi bilo da proveriš da li je
to samo njegova glupost i naivnost.
Mogu ti garantovati...
Saznaj i prestani da mi dosadjuješ.
Slušaj:
Jedini razlog što pričam sa tobom
je što je u Montevideu...
...Ruski potpresednik vlade.
On nam može upropastiti posao koji imamo
boljom ponudom za helikoptere.
Ti si mu prijatelj. Saznaj...
...ako ima načina tamo
da ga sprečimo.
Jesi li siguran da je on već ovde?
Mislim da bi me on nazvao u tom slučaju.
Moram da prekinem.
Čekaj, samo trenutak.
Ne mogu.
I tako ćemo se videti za par dana.
Pozovite g,savetnika, molim Vas.
Šta je to?
Šta je ovo?
Jesmo li imali provalu?
To je promaja. Recite Rodrigu da je postavi
 novo okno. Gde je konzul?
 Otišao je zbog nekog slučaja
 u vezi nasledstva.
Zna li on nešto o poruci koju smo dobili?
Ne, hteo sam da u vezi toga sačekamo
gospodina ambasadora.
Imao sam pravo u vezi
tog momka, zar ne? Bio je varalica.
Bili biste u pravu da ste mogli
da osetite njegov smrad u tom kovčegu.
Mislite li da on ima nešto
sa tim krijumčarenjem?
Policija je počela istragu... 
što znači upravo to.
A izgledao je kao pristojan momak.
Ne treba nikada da verujete takvim ljudima.
Nemojte shvatiti kao sprdnju ali...
...i Vi meni delujete kao prijatna ličnost..
G.ambasadore, to je neukusna šala.
Ne očekujte od mene 
da Vam govorim prijatne šale.
Molim Vas, recite Oksani da dodje ovde.
Waldemar već sve zna.
Šta? Znao je za sve i ipak
odlučio da ode? Kakva budala!
Plašio se da Vas
pogleda u oči.
O! I onda je odlučio da
postavi tebe kao štit.
Kakav vitez.
Sad možeš da vidiš koliko su
hrabri poljski civili.
Dobro.
Zovi odmah tvoju ambasadu.
Moju ambasadu? 
Ova ovde je moja.
Ma rusku...
Rekli su mi da je njihov...
...potpresednik vlade došao
u privatnu posetu.
Došao je privatno i otišao u Paradizo.
Opet je sve pogrešno.
Stvarno mi je bilo dosta toga.
Kupi mi avionsku kartu...
...za aerodrom kako se beše zove...
On je...
...znaš, sa druge strane... sećaš se.
Da , znam.
Povratak... prekosutra, uveče.
Prekosutra?
Delegacija će doći tada!
Šta ti misliš? Da sam izlapeo?
Zašto mi to govoriš?
Hoću avion kojim ću se vratiti
pre nego što oni dodju.
Šta je sa mojim mužem?
Reci mu da mi ne izazi na oči.
Ovde sam je ostavio.
Znam da kad sam došao iz ambasade...
...spremio sam sve 
što mi može zatrebati.
Ne smem da izgubim razum.
Tu je bila.
Je li iko bio ovde dok sam dremao?
Možda tvoja žena?
Ne, ne.
Aaaa, "ne, ne".
To je nemoguće.
Bila je tu, a sad je nema.
Mora da je djavo 
umešao prste.
Da li je gospodja Oksana bila ovde?
Da, ali mislim da nije u toj sobi.
Htela je da uzme
neku odeću za konzula.
Koji je on tupan.
Mora da se zaista boji da 
mi izadje na oči.
Možda je ona bila ovde?
Možda ona ima neki interes
da ne napustim zemlju.
To je poslednji avion.
Stići ćemo.
Mada ću morati da kupim
novu kartu.
Imamo rezervaciju za Vas.
Za jednu noć.
Da li je ovaj gospodin odseo ovde?
Njegovo ime neobično zvuči...
...zato evo njegove posetnice.
Provešće dan na jahti,
ali vratiće se uveče.
Iz koje ste zemlje?
Pogodite.
Sloven, ali ne Čeh, rekao bih.
Ukrajinac, Bugarin ili Poljak.
U pravu ste, Poljak sam..
Da je kao pre deset godina, 
verovatno bih još uvek...
...trunuo u nekoj provinciji...u Poljskoj.
Sada je drugačije.
A zahvaljujući kome si sada mogao
da napustiš zemlju? Ko je to promenio?
Solidarnost, Papa.
Možda Regan s tim Rusom...
Gorbačovim.
Dobro, sedi.
Drži.
Reci mi...
Možeš li da radiš sve što želiš?
Vidim da ovde nosiš prtljag...
...ali šta će biti posle?
Nameravaš li da se vratiš u zemlju?
Videćemo...
Kad budem imao dovoljno para...
...nameravam da se vratim u Poljsku 
i otvorim neku vrstu noćnog kluba.
U našoj provinciji ima malo toga.
A ti misliš da našim zemljacima
nedostaju noćni klubovi?
Misliš li da bi umeo da ga vodiš?
Što da ne? Poznajem dve Poljakinje ovde,
one rade u noćnom klubu i...
...mogu me malo uputiti u posao.
Često mogu i izbliza da vidim...
...učim puno stvari, po nešto i zaradim.
Koliko zaradiš?
Nije vredno pomena, ali nije loše.
Plaćaju me.
Jesu li Poljakinje zadovoljne?
Pa ne baš.
Makroi su im svima uzeli pasoše, i one
ne mogu nigde da mrdnu..
Tačnije, uzeli su im sve lične stvari.
Mogao bih da im pomognem
u vezi pasoša.
Ozbiljno? ...Znajte da one nemaju para...
Možda biste im dali na kredit?
Ja radim u ambasadi.
Zaista?
Ne samo da ste Poljak,
već ste i iz ambasade.
Idem da kažem devojkama
da im možete pomoći.
Ne, ali vam mogu pomoći da
dobijete dozvolu za odlazak.
Mi smo iz  Poljske
a ona je Ukrajinka.
Pa u čemu je problem? Imate li pasoš?
Uzeli su joj.
Nemamo para za karte.
Primićete...
...novac za karte u konzulatu.
A šta je sa mnom?
Situacija sa Vama je složenija...
Pokušaću da uradim nešto u vezi Vas.
Pa onda, ja sutra odlazim...
...u Montevideo. Ako neka od vas želi da sada ode
neće biti problema.
Motorni čamac će čekati
pred hotelom  Argentino u 4 sata.
Ja ću vam platiti karte
do Montevidea.
Witja, Witja, Witja!
Zašto se poljski ambasador odmara ovde,
umesto da se priprema za konferenciju?
Zato što se i učesnici odmaraju.
Moj stari prijatelj, g. Leszczynski.
Wiktor, ambasador Poljske u Urugvaju.
Sedi.
Pa onda?
Imaš li vremena da pričaš sa mnom?
Naravno, to je i jedini razlog
što sam došao ovamo.
Ti znaš šta ja mislim o kongresima.
Imam nešto za poslednji dan,
ali svo ostalo vreme je za tebe.
Šta imaš danas?
Danas...
Igraš li još uvek tenis?
Prestar sam za to.
On je prvi u Poljskoj koji je igrao tenis
sa obe ruke. Kakav je ukrštanja izvodio!
Dodji da navijaš za mene,
imam zakazan meč.
Sa kim?
Znaš ženu italijanskog ambasadora,
pa neko iz njenog društva.
A, ne.
Završio sam s tim.
Ruski ministar mi je pričao kako je
izgubio svaki meč sa Vama u Varšavi.
Obojica smo bili 20 godina mladji.
I, molim Vas, sedite.
I mnogo sam se razmetao.
Da li vas je Helena bodrila?
To je bilo pre nego što smo se venčali.
Helena je uvek bila na oprezu.
Sećam se. Helena mi je pričala o mladom Rusu,
to mora da je bio Oleg.
Šta je govorila?
Sećam se njene priče... Bila je potpuno sigurna
da on nikada neće napraviti karijeru.
Ali jeste.
Mislila je da je nesposoban?
Ne, govorila je da ga više interesuju žene
nego politika.
Žene... Njega je interesovala samo jedna žena:
Helena. I politika.
On je ohrabrivao naše podzemlje.
Kada je to bilo?
Kad ste Vi bili slobodni
i zauzeti pravljenjem bogatstva.
Mi smo se borili za slobodu
i nismo znali...
...ništa u vezi novca.
Izgubio sam i moram mu platiti piće.
Ostaješ li duže ovde?
Imam avion kroz sat i po.
Onda ćemo se videti u Montevideu?
Ne, ne, ne, ne!
Nemoj mi reći da si ovde
došao samo zbog mene.
Ne, imao sam da obavim ovde
neke konzularne poslove.
Nadao sam se da mogu da provedem
nekoliko sati sa tobom.
Witja, Witja...
Ne ljuti se na mene. Videćemo se
u Montevideu. Izvini.
Čuj me.
Ostavljam ti sto dolara.
Ako neka od onih devojaka
želi da pobegne...
...to će joj pomoći.
Dobro.
Šta ti misliš? Zašto ni jedna nije došla?
Možda se plaše?
Da li ih zastrašuju ili šta?
Mislim da su lagale u vezi pritiska...
...pod kojim se navodno nalaze,
i da prosto žele da ostanu tu.
Kao i ti.
Ne.
Na mene niko ne vrši pritisak. Mislim da ja...
Volim to što radim i čak me i plaćaju za to.
Šta se dogadja?
Zakasniću na avion!
Trudiću se da uradim nešto
u vezi toga.
G. Amb...
G. ambasadore.
Hteo bih da sve objasnim.
Je li ministar otišao?
Da, savetnik ga je odveo
u hotel.
G. Minister je tražio da Vi...
Dobro, dobro, dobro!
Jesi li sa kolima?
Ne.
Uhvatimo taksi.
Do rezidencije?
Ne, do hotela.
G. ministre, g. ambassador.
Zašto se ponašaš tako budalasto?
Nisam mogao da te sačekam zato što je
moj avion kasnio  a ti si...
...zabranio da te sa recepcije povezuju
ako neko pozove?
Samo sam ih zamolio da me ne
povezuju sa Varšavom.
Misliš li da sam to uradio zbog tebe?
Nisam čak ni pomislio na to.
Kako je naš ruski prijatelj?
Izgubio je partiju tenisa
od nekog iz generalštaba.
Mislim da to nije samo slučajnost.
A ti?
Šta si ti radio?
Ja? Ništa.
To je tvoj nivo.
Ići ću da ga vidim ponovo
ali to će biti tek kad se sve završi.
Ja ću biti ovde samo jedan dan!
Očekuješ od mene
da uradim nemoguće!
Kako ja mogu da pokrenem stvari na kojima vi
radite već mesecima?
Pa reci šta u stvari treba da radimo!
Parafirano je, ali nema potpisa.
Pa šta ako nije potpisano?
Poljska štampa uveliko slavi celu stvar.
Ne znam. U današnje vreme se
ni u koga ne možeš pouzdati.
Čekaj malo. Šta hoćeš time da kažeš?
Da se ne možeš pouzdati u mene?
Ako uzmemo u obzir doček
na aerodromu, onda je tako.
I šta će sada ovi momci
da misle o meni?
G. ambasador se nije udostojio
da dodje na aerodrom?
Koliko vidim, tvoji radnici su veoma hrabro
podneli tu sramotu.
Da ti kažem nešto.
Obojica radimo u politici.
Naša uobičajena nepristojna familijarnost
više nije važna.
Družba je družba, a
služba je služba, dragi moj.
Čekam te sutra.
Nadji mi nekoga ko je odgovoran za
porudžbinu.
Kako da to uradim?
Možda bi mogli da se
sretnemo s njim na pauzi?
Možda... To nije način da se bilo šta sredi!
Naravno da nije.
Zato nam ugovori sastanak u
ambasadi ili hotelu.
Po svom izboru.
Slušaj.
Niko to tako ne radi, to je neprilično.
Ne možeš zakazivati susret istog dana
bez ikakve najave!
To što tražiš od mene je
potpuno neprofesionalno.
Ne uči ti mene šta je profesionalno
a šta nije, Viktore.
Samo uradi to što sam tražio, u redu?
Ne mogu to lično da uradim, ali...
...pozvaću Lucianu, ona će odmah
ugovoriti susret.
Luciana?
Okay.
Otići ćeš da kupiš veliki buket...
Aha.
...stavićeš moju posetnicu na njega...
...i odnećeš ga u rezidenciju
italijanskog ambasadora.
Sada odmah. I vrati se
što pre.
Imaš li para?
Dobro, novac će te čekati
u Ambasadi. Kreći.
Waldemar? Slušajte, Rodrigo će sad doći
u Ambasadu. Dajte mu pare.
Iz sefa.
Napravite račun i stavite moje ime.
Koja devojka?
Dobro. Diskretno je smestite u auto...
...i dodjite ovde
u vreme pauze za ručak.
Odlično. Hvala što si ugovorio sastanak
ali to više nije potrebno.
Otkaži ili se ti sastani sa njim.
Razgovarao sa sa
ministrom odbrane Urugvaja.
Čini se da se ništa nije promenilo
i da će potpisati ugovor.
To je odlično, ali šta će
misliti o meni?
Ne možeš se tako ponašati!
Pičaj sa njim, makar reda radi.
Ne mogu da idem samo reda radi.
Kad sam već pričao sa glavnim...
...i on mi je sve potvrdio, onda ne mogu da se
sretnem sa njegovim potčinjenim.
Ti ćeš se sresti sa njim.
Dobro, ali šta bi trebalo da kažem?
Ne znam.
Smisli nešto.
Ponudi mu nešto.
Reci mu da sam morao ranije da odem.
U povratku me ne moraš pratiti sa aerodroma.
Naravno, samo ovaj put.
Voleo bih da popričamo o još
jednoj stvari pre nego što odem.
Prilično je delikatna. Imam osećaj da nešto
nije u redu sa bezbednošću u Ambasadi.
Naravno, to je samo sumnja.
Ja nisam prava osoba za razgovor o tome.
Znaš koje službe to rade?
Vi ste iz Ukrajine.
Da.
Ali je moja mama Poljakinja.
I? Imaš li pasoš?
Jesu li ti ga vratili?
Da.
Ukrajina ima diplomatsku službu
u Buenos Airesu.
-A ti misliš da tamo možeš
da je pošalješ kao paket?
Evo moje kreditne kartice...
...njome joj plati kartu.
Možeš da potpišeš umesto mene, zar ne?
Šta ako mi traže ličnu kartu?
Dobro, uradimo to drugačije.
Ovo je moj...
...PIN kod. Uzmi novac iz bankomata.
Idem u Ambasadu,
tako da te mogu odbaciti.
Šta je sa mnom?
Otići ćeš sledećim avionom.
Ali ja zaista nemam para.
Mi ćemo ti dati novac za to.
Kad zaradiš, vratićeš mi.
Ne znam kad ću moći to da uradim,
budući da majka i ja nemamo novca...
Verovatno nikad.
Sveštenika ljubi u ruku, a ne mene.
Ministar Vas moli za oproštaj
što nije bio u mogućnosti da se nadje sa Vama.
U njegovo ime voleo bih da Vas pozovem
da posetite našu zemlju...
...kojom prilikom bi Vas
odlikovali.
Da li bi Vas to lično zadovoljilo?
Ja obično ne bežim
kad narod hoće da me odlikuje...
...ali računam da je još rano za to.
G. ministar želi da se izvini za odsutnost,
morao je ranije da ode.
Ostavio je mali poklon za Vas
u znak zahvalnosti za Vašu dobrotu.
Zahvaljujem.
Pa, gospodo? U kojoj smo fazi?
Šta ćemo uraditi?
Ja mislim... obojica mislimo da je
neophodno da kupimo zgradu.
Nadam se ne za cenu koju je
ponudio vlasnik.
Nemamo drugog izbora.
Usudjujete se da tvrdite da moramo
preplatiti?
Neko je odgovoran za tu situaciju.
I mi moramo to jasno reći!
Znam da je postojala saglasnost, pisana
saglasnost za to proširenje...
...ali taj je dokument neko posle sklonio
iz kartoteke.
Da ga imamo u svojim rukama,
na bi bilo problema.
Mogli bi da napustimo zgradu u stanju
u kakvom je sada...
...i mogli bi da iznajmimo drugo mesto.
Kako znate da je postojala
pismena dozvola?
Kako to znam?
Ima svedoka.
Samo jedan: sekretarica. A ona je bila u sukobu
sa prethodnim ambasadorom.
Čak je i ukorena
na njegov predlog.
Kad smo već kod toga: stigao je i ukor
za g.konzula zbog onog sanduka.
Odlično.
Osim toga, sekretarica nije Poljakinja...
...tako da, znate, ne možemo joj verovati
kada daje izjave protiv poljskih državljana.
Ona je dala izjavu
protiv poljskog državljanina,..
....ali to je istovremeno
i u korist države Poljske.
A to je jedino što je sada važno.
G. ambasadore.
Ne želim da tolerišem takve primedbe...
Do vidjenja.
Želeo bih da sa Vama
popričam nasamo.
Kako mislite "privatno"?
Telefonom?
Molim Vas...
Sedite.
Hteo bih da Vas pitam o stvari koju
ste pominjali predsedniku vlade.
Osećate neki nespokoj...
...i uznemireni ste jer možda nešto ne valja
u unutrašnjoj bezbednosti.
Jednostavno se plašim da je
neko od  mog personala...
...naprosto vrbovan od stranih
obaveštajnih službi.
Da li na nekoga sumnjate?
Imam utisak da ne mislite na konkretnu osobu
već na obaveštajnu službu.
Pa, sumnjam na Ruse.
Uopšteno govoreći... u Vašem životu... da li često
Vaše misli ispunjavate sumnjom?
Pitate me šta i čime ispunjavam?
Ispunjavam činiju hranom
za mog psa Hipolita.
Vi se šalite...
Upravo suprotno.
Mislim da je Vaš zadatak završen.
Ne, još nije. Ostaću ovde
još najmanje nekoliko dana.
Oh.
Onda ostanite.
Neću Vas više pitati o Vašoj misiji.
Ako sam dobro razmeo,
ona je završena.
Ali ako želite da ostanete u Ambasadi,
nemojte se ustručavati.
Zapravo... nije me ni briga.
Jedino što mi preostaje
je da to lično obavim.
Da li često imate takve misli?
S vremena na vreme.
Ali neću se Vama ispovedati.
Do vidjenja.
Baš sam hteo da podjem.
Ne odlazim zbog Vas.
Idem do mog psa!
Sve je sredjeno. Sutra popodne,
ruski potpresednik vlade.
Šta je sa psom?
Povraćao je.
Mora da je nešto pojeo,
povraća nešto crno i ljigavo.
Za svaki slučaj sam mu dala puno mleka,
popio je sve i od tada spava.
Da li je faks stigao u rezidenciju?
Jeste.
Malo pre.
U stvari, možda pre pola sata.
Stavila sam ga na Vaš sto.
Pokaži mi gde je.
Evo ga.
Jesi li nešto dirala ovde?
Ne, zašto?
Da li nešto nedostaje?
Zašto su ti ruke prljave?
Žao mi je.
Nisam stigla da ih operem.
Šta je to gospodjo?
Čistila sam za Vašim psom.
Znači sada me zovete gospodjom?
Tako mi služba nalaže.
Šta to kopirate?
Je li to neka publikacija za Vaše podzemlje?
Ne, mi ne radimo u podzemlju.
Ja sam član dobrotvorne fondacije, u Poljskoj,
za hendikepiranu decu.
Našao sam materijale o tome
ovde i šaljem ih tamo.
Mogu im biti od koristi.
Znate šta...
Nisam očekivao od Vas
da radite za fondaciju.
Uvek sam mislio da su tamo ljudi iskvareni do srži.
Ispalo je da nisam bio u pravu.
Znate li šta? Oni inspektori tvrde da mi ne brinemo
o bezbednosti u Ambasadi.
Koliko kopija imate ovde?
Dvadeset.
Onda zašto ne bismo od sada radili drugačije?
Naredimo Oksani...
...da vodi dnevnu knjigu i čuva ključeve...
...i ako neko želi bilo šta da kopira
ona će to da zapiše u knjigu sa...
Šta mislite?
Dobra ideja.
Idem da to obavim.
Ja idem sada.
Molim te da mi kopiraš te papire
pre nego što ih ostavim u arhivu.
Oh! I molim te da ne zaboraviš
da zabeležiš u koliko je primeraka.
I koliko puta sito uradila, pre svega.
Možda ćeš na taj način
naučiti da štediš papir.
Kakva ironija sudbine.
Taj kongres je trebalo da se održi ranije,
tačno pre mesec dana.
Ne znam zašto su ga odložili.
Šta bi bilo da smo se svi ovde sreli:
Ti, ja i Helena?
Verovatno bi se pisećali
prošlih vremena.
I ovako ćemo o tome pričati.
Da je Helena sa nama, možda naš sastanak 
ne bi bio samo prisećanje na prošle dane.
A o čemu bi onda pričali?
Možda bismo naučili nešto o nama.
Nešto što nismo znali.
O tebi, o nama i vama dvoma.
Hoćeš da kažeš da, 
da smo tu svi troje...
...možda bi naučili nešto o nama 
što pre nismo znali?
Pretpostavljam.
Zanimljivo.
Slušaj...
Ja još uvek nešto ne znam...
Kad si se vratio sa nama u Varšavu, 
kao sovjetski diplomata...
koji je simpatisao Podzemlje...
...jesi li zaista bio iskren?
Mislim, jesi li se pretvarao da si iskren, 
a u stvari obaveštavao svoje ljude?
Ili se možda nisi pretvarao,
 ali si ih ipak obaveštavao?
Ili ih možda uopšte
i nisi obaveštavao?
Morao si da ih obaveštavaš jer je to
bilo u interesu tvoje zemlje.
Zato možeš li mi jednostavno reći: 
Da ili ne?
Samo to želim da znam.
Mogao bih ti to reći.
Ali neću.
Znaš...
U Jevandjelju ima deo koji kaže...
..."neka vam govor bude prost".
Da znači da,
ne znači ne.
A ti si nedavno rekao da si
 ponovo počeo da otkrivaš Jevandjelje.
Kako neko može da ne prepozna nešto 
što mu se provlači kroz ceo život?
Ja nisam znao Jevandjelje,
ali sam ga kasnije sam otkrio.
Ti?
Da, ja. Zašto si toliko iznenadjen?
Prosto to ne mogu da verujem.
Zašto govoriš tako?
Ti ne možeš da veruješ da sam sam
otkrio Jevandjelje?
Yes.
Slušaj...
Zar ne osećaš da to što govoriš...
meni uvredljivo zvuči?
Oprosti mi...
...nekako se ne mogu oteti osećaju...
...da ovo nije pravi razgovor.
Samo jedna ideja o životu
 koja dodje i ode...
Ma kako ti, ti možeš o tome suditi,
 ti katolik?
Vi se vašim mozgom približavate Bogu.
Mi pravoslavni, pokušavamo da Mu se približimo...
...svim ostalim, samo ne na taj način.
Teško mi je da poverujem
da su tvoje reči iskrene.
Šta ti to piješ?
Znaš li Witja: doneo sam ti poklon.
Naredio sam da se odštampa,
specijalno za tebe.
Ali posle svega što si mi rekao,
neću ti ga dati.
Kako god želiš.
Pa dobro...
U pogledu prošlosti, kod nas
saglasnosti...nema.
Šta dalje?
Može li se kazati da se slažemo 
u pogledu sadašnjosti? Takodje ne.
Zašto to misliš?
Pokušavate da nam ukradete
ugovor o prodaji helikoptera.
Mi, od vas?
Ma šta trabunjaš?
Da, i imam utisak da tvoja slatka zemljakinja,
moja saradnica...
...vam pomaže u tom naporu.
Zašto bi nam to od nje trebalo?
Ne treba nam ničija pomoć.
Jesi li siguran u vezi toga?
Apsolutno.
Prvo, Witja...
Mi to radimo bolje od vas.
Drugo, vi ste ti koji su ukrali našu licencu,
a ne obrnuto.
Treće, vaš zamenik ministra uredjuje stvari
sa ljudima...
...kojima je jedino stalo do medalja,
a ne do para.
Mi radimo u pozadini,
Tiho, smireno i vrlo efikasno.
Vi jednostavno dajete ljudima proviziju.
Misliš da je tako?
Da.
Ja ne bih tako rekao.
Da li vama neko brani da tako
 i vi radite, a?
Principi.
Šta?
Principi.
Pravila?
Da.
Ha, ha,ha...mater ti...
Kakav preobražaj!
Viktore...Pre 20 godina, kada smo
zaista poštovali pravila...
...ti si nas onako disidentski nazivao:
"Smrdljivi Sovjeti".
Sada kada se sve promenilo i, kao i 
u celom svetu, više nema pravila...
...ti iznenada počinješ
da pričaš o njima.
A zbog tih principa ti ćeš zajebati posao
 ne samo sebi, već i tvojoj zemlji.
U pravu si što se tiče toga.
Očigledno je da se slažemo 
u vezi toga šta je normalno.
Slušaj...Ti verovatno iz principa i ne pišaš.
Gde se to kod tebe može uraditi?
Toalet?
Aha.
Levo pa onda pravo.
Hvala.
Znaš li da riba nikad ne spava?
Zato ih i držim.
Kad god se probudim, 
one su već budne.
Ja se plašim spavanja.
Spavanje je brat smrti.
To je naše stvarno postojanje.
Lepo rečeno.
To sam već negde pročitao.
A što ste...Ekselencijo,  preturali
po mom sakou?
Priznajte.
Da, jesam.
Vidiš li, kako je to zabavno?
Svaki Poljak, uključujući i tebe , sumnja u
svakog Rusa, uključujući i mene...
da je prevarant,
lažov, i špijun...
...dok sam spokojno pretura
 po džepovima nečijeg sakoa...
...potpuno mirne savesti.
A sve to je spojeno u jednom čoveku.
Taj čovek si ti, Viktore.
Oprosti mi.
Isprovocirao si me.
Jesi li imao ljubavnu vezu sa Helenom?
Zavisi šta ti podrazumevaš
pod ljubavnom vezom.
Nemoj mi reće,
ne želim da znam.
Lažeš, očajnički želiš da saznaš,
ali se plašiš.
Plaši te to što se to ne može ispraviti,
i što to nikamo ne vodi.
Zato ti ništa neću reći...Viktore.
Sutra ideš?
Da.
O zaboga.
Nisam poželela sretan put našem gostu.
Nije važno.
Sačekaj ovde,
idem do Ambasade.
Odmah ću se vratiti.
Hteo bih sa tobom da razgovaram
čim se vratim.
Ozbiljno sumnjam već duže vreme.
Sada imam i dokaze da radite za...
stranu obaveštajnu službu...
...i da ste vrbovani.
Ja?
Da, Vi.
Kako ćete objasniti činjenicu da ste
napravili duplu kopiju dokumenata?
A koliko sam ja rekao da napravite? Jednu.
Tako sam i uradila.
Ne, ne, ne. Ne.
Lažete.
Napravili ste dve kopije. Umesto da i tu drugu
stavite u arhivu, Vi ste je uzeli.
Proverio sam.
Ne, nije tako.
Gospodjo Oksana....
Ja moram da pozovem
Službu bezbednosti u Varšavi...
...zbog osnovane sumnje da Vi
obaveštavate Vašu vladu...
...o našim komercijalnim tajnama.
Da. A mi ćemo izgubiti ugovor o prodaji
helikoptera, zahvaljujući Vama.
To znači da ćete ići u zatvor.
A Vaš muž može da zaboravi
na političku karijeru.
Ne!
To sve nije tako.
Jeste li napravili duple kopije?
Da, jesam. Jeste li preturali
po mojoj fioci?
Znam da jeste...
...jer sam obeležio ključ.
Na nesreću, Vama sam 
namestio zamku.
A ono povraćanje mog psa koje ste pominjali
i da ste morali da čistite za njim...
...bilo je prava majstorija.
Ne. Ne, ne, to je sve pogrešno.
Sve ću Vam objasniti.
Šta tu ima da se objašnjava?
Puno toga.
Saslušajte me.
Waldek me je doveo ovde iz Moskve
pošto je završio studije.
Venčali smo se, i moji roditelji
 su se ovde preselili. 
Žive u njegovoj kući na selu.
Brinu se o našoj deci
 i o održavanju kuće.
Situacija je takva da naši životi
sada potpuno zavise od njega.
Pa?
Ti si sada uništila njegov život.
Ali ja ništa nisam uradila,
samo sam prikupljala materijal.
Svaki put kad bi on potpisao
umesto Vas, priznanice,
naloge za isplatu, sve vrste papira.
Ko zna da li mu neću dosaditi
za deset godina.
To će za čas da prodje...
Biće u godinama kad čovek 
više ne razmišlja glavom,
...već onim što ima u pantalonama.
Možda mu padne na pamet da
nas se otarasi.
Ja sam to sakupljala sa namerom
da zaštitim porodicu...
... i da imam nešto čime bih
to ostvarila.
Znači planirali ste da to... 
iskoristite protiv njega?
Samo ako bi on nameravao
da nas povredi.
Zna li on za to?
Nikako...Ali znam da bi me razumeo
ako bi otkrio.
Studirao je kod nas i zna
kako život može da bude težak.
Preklinjem Vas, nemojte dati
da me uhapse.
Sve ću uraditi za Vas.
Bilo šta.
Šta mislite pod time,
 kad kažete: Sve?
Zar ne razumeš?! Ovo!
Moram da vodim psa do veterinara.
Jesi li mu ti nešto uradila?
Ne. Kunem se da nisam.
Recite mi šta ćete
uraditi sa mnom.
Ne znam. Ne znam...
Razmisliću o tome usput.
Živeće još mesec-dva.
To je rak.
Hoćete da kažete 
da može da živi sa tim...
Da, ali ako bi ga sada uspavali,
više ne bi patio.
Najteža stvar za psa je svest
o činjenici da treba da umre kod veterinara.
Danas ste ga doneli na pregled,
i on ništa ne sumnja.
To bi bilo najbolje i za Vas i za njega.
Sva odlaganja samo čine da on pati.
Je li je takav život
 vredan produžetka?
Uspavajte ga.
Kakvo si zlo učinio
u svom životu, jadni prijatelju?
Sada nije ostalo ništa osim smrti.
O, da, ujeo si poštara.
Pojeo si Helenine rukavice.
Mislim da to nije ništa,
 i da ćeš bez problema otići...
...u Večna lovišta tvojih predaka, a?
Hipolit?
Gotovo je...
Nije više medju nama.
Moram da razgovaram sa Vama.
Već smo pozvali taksi,
spremni smo da odemo u hotel.
Hteo bih da Vam zahvalim za gostoprimstvo,
ali više ne možemo da živimo pod istim krovom.
Sutra ujutro ću podneti...
...podneću molbu za otpuštanje
iz institucije.
Stalno ste nas
 zbog nečega sumnjičili.
Ne znam, mislim da sumnjate i u samog Boga,
ili još gore...
Gore stvari.
Pusti me... Pusti me.
Ja, ja.....ja to ne razumem!
Vi ste mi bili idol!
Verovao sam...
...verovao sam... ja to ne razumem!
Objasnite mi to!
Ja... Ja vidim da nemate vlastiti život.
Straćili ste ga... i sad terate nas... 
Isisavate ga iz nas!
Zašto nas ponižavate!?
Zašto nas tretirate kao govna?!
Šta sam Vam uradio? Šta sam Vam uradio?!
Recite mi!
A Oksana?!
Šta Vam je ona uradila?!
Znam da dobro znate šta!
Znam da vas je ona... palili ste se na nju!
Jesam li u pravu?
Čak se i ne trudite da se opravdate!
Jesam li u pravu?!
Odgovorite mi.
Odgovorite mi!
Alkoholičar!
Svinja, perverznjak.
I to nije samo naše mišljenje.
Ti momci iz Varšave su poslati 
zato što je neko...
...obavestio da patite 
od psihičkih poremećaja.
Jedan od njih je psihijatar.
Postavljao je pitanja o Vama...
Puno puta su nas ispitivali o Vama,
ali Vas nismo cinkarili.
Taksi je stigao.
Ostavite adresu vašeg hotela.
Na dužnosti ste 
dok se ne završe formalnosti.
O!
Uzgred, Vi ste...
...osumnjičili Oksanu da saradjuje
sa ruskom vladom.
Upravo je stigao faks iz Varšave...
...u kome se kaže da je ugovor o prodaji 
helikoptera preuzet od italijanske vlade.
Helena?
Znači došla si.
Ekselencijo?
Ništa se nije promenili u njegovoj sobi.
Dobro.
Flaše su nedirnute.
Krevet je namešten.
Slušajte, mislim da bi trebalo
da pozovemo Ruse...
...i tražimo njihovog ministra.
On je juče dugo pričao sa njim.
Možda bi on mogao da nas posavetuje.
Je li došao?
Nije još.
Kako je mogao da nestane? Gde je otišao?
Ljudi ne iščezavaju.
Čekaćemo ga.
Ja već kasnim na avion.
Kad se vrati, molim Vas da mu date
ovaj deo fotografije.
Rado ću mu dati.
Hvala. Idemo.
Koliko sam mogao da uočim...
...g.ambasador je imao nekih problema.
Emocionalnih problema.
U centrali uvek ima nekog na dužnosti... 
Šta mislite?
Krajnje je vreme da ih pozovemo...
Došao je!
Je li sve u redu?
Jeste li dobro?
G. ambasadore, stvarno ste nam dali razlog
da se uplašimo za Vas.
Ekselencijo, ne možete se tako ponašati!
Obavio sam pogrebnu svečanost.
Čuo sam...
...muziku iz sfera.
Pokušaću da to zapišem.
Nemojte me uznemiravati.
maja 2007.g.
