Uspeo si.
Ponovo vidiš brdo Birijato.
Ponovo osećaš onaj bljutavi,|uzbudljivi ukus prelaska granice.
Vozio si celu noć.
Usta su ti suva od premalo sna|i previše duvana.
Ponovo prelaziš ovu granicu po|prigušenom jutarnjem svetlu.
Iza tebe sunce se pomalja|iznad vrhova Elizonda.
Još jednom, uspećeš.
Sve je u redu.|Stići ćeš na voz.
Cele noći plašio sam se|da će se auto pokvariti.
Nije bilo razloga za to.|Bio je na generalci.
Opsesija, znaš kako je.
Noću, od Burgosa do Mirande|proteže se pustinja...
kilometrima oko nas...
Bez uvrede, ali automehaničari kod|vas nisu baš najvredniji.
Nisam se usudio da forsiram auto.|Plašio sam se.
Da nije bilo tebe, ja bih|danas izigravao turistu.
Pojeo bih nešto dobro u|nekom ribljem restoranu.
Recimo, krabe u ljutom sosu|sa nekim dobrim belim vinom.
Ili možda pečenu svinjetinu kod Botinea,|odmah iza Glavnog trga,
A popodne, naravno,|na koridu.
U principu, retko imam vremena da|razgledam gradove u koje idem.
Verovao ili ne, još nisam nogom|kročio u muzej Prado u Madridu.
Sad mogu da ti kažem...
sinoć kad si mi rekao da moramo da|se vratimo, bio sam besan.
To nije bilo teško|primetiti.
Obično celu noć provedemo u razgovoru|a noćas i se ponašao kao da ne postojim.
Sve sam sredio da tri|dana budem odsutan.
Moja žena bi sama vodila|knjižaru.
Danas bih išao u Prado,|a sutra u Toledo i Aranjuez.
Drugim rečima, pravi|trodnevni odmor.
Zato, sinoć kad si mi pročitao|pismo koje sam ti doneo...
i kad si rekao da moramo odmah da|krenemo, stvarno sam pobesneo!
Dakle, upropastio sam ti|provod, je l' tako?
To raspravi sa španskom|policijom.
Već je gužva. -Uskrs je.|Mnogi vole da ga provedu u Španiji.
Još bolje za tebe. Imaju manje|vremena za proveru pasoše.
Kako si prolazio ranije.|-Ranije?
Kad je granica bila zatvorena.|Kad nije bilo turista.
Prelazili smo preko planina.
Ponekad bismo naleteli da|Civilnu Stražu.
A onda? -Onda bismo se|probijali oružjem.
Ti nisi nikakav problem.|-Kako to?
Kad te čovek čuje kako govoriš|nikad ne bi rekao da si Španac.
Čak i ja ponekad zaboravim.
Poslednji koga sam vozio preko granice|nije znao ni reč francuskog.
Pretvarao se da spava.
Da su ga bilo šta upitali,|ode mast u propast!
Sa tobom je prelazak|sigurna stvar.
Molim vas, parkirajte auto|i dođite u stanicu.
Zašto? Slušajte, jako žurim.|-Policijska provera. Parkirajte se tamo.
U redu, dolazimo.
U čemu je stvar?|-Nemam predstavu.
Misliš da je neka nasumična provera?|Jesi li siguran da su ti papiri u redu?
Ne zaboravi o čemu smo pričali.|Sve će biti u redu.
Ostavite ključ u kolima i|pođite za mnom.
A prtljag? -Nema potrebe.|Ostavite ga u kolima.
Izgleda da vas danas Citroeni|nerviraju.
Hvala.
Dakle, to je to. Kupio sam par knjiga|u njegovoj knjižari.
To je preraslo u poznanstvo.
I vi ste, gospodine Rene Salanš,|bili tamo na odmoru?
Da.
Sami?|-Da, sam.
A živite u ulici Estrapad u|Parizu, broj 4?
Ne, broj 7.
Gospodina Žuda ste upoznali u|njegovoj knjižari?
Tako je.
A gospođa Žud...|Kako rekoste da se zove?
Mari. Predivna jedna ženica.
Imate li telefon u Parizu?
Naravno.
Medicis 3374.
Leru, pozovite odmah ovaj broj.
Nedelja je ujutru,|probudićete Nadin.
Rekao sam joj da je sve u redu, ali je|zabrinuta i želi vas da čuje.
Jesi li opet zgazio neku babu?
onda taj zvao?
-Prišipetlja.
Dešava se, znaš i sama.
Jesi li kod kuće večeras?
Jesam, čekaću te.
Onda se vidimo večeras.|Doviđenja.
Doviđenja, draga moja.
Pretražili su i auto.|-Naravno.
Šta si im ti rekao?
Rekao sam im da si bio|ovde na odmoru.
Da si kupio par knjiga u mojoj|knjižari i da smo se zbližili.
Dogovorili smo se da skoknem|do Španije i da te pokupim.
Onda je pitao, 'Do Madrida?'
'Da', rekao sam,|'pa šta s tim?'
'450 kilometara u jednom smeru?|To je dug put za samo 24 sata.
Nemate baš mnogo vremena|za razgledanje'.
Tu me je izveo iz takta.|Rekao sam mu, 'Vožnja me opušta'.
Sledeći voz je ekspresni?|-Da. U 9:55. Samo prva klasa.
9:55. Imam vremena da|vidim Antoana.
Zar nećeš da mu prenesem tvoju poruku?|-Imam vremena sam da mu kažem.
Ne bih voleo d nas neko vidi|zajedno kod Antoana.
Evo kako ćemo, ja ću te odvesti do moje|kuće i javiću Antoanu da si ovde.
Reći ću mu da te sačeka na|stanici 15 minuta pre polaska voza.
Tako je sigurnije.
Odjednom, pamćenje me je|sasvim izneverilo.
Samo praznina. Zaboravio sam|Salanšov broj telefona.
'Ovo je kraj'.
Pomislio sam, 'Ovo je kraj.
Pašćemo na ovako glupom|detalju'.
Pored toga, nisam imao pojma|ko će podići slušalicu.
Da se na inspektorov poziv|javio sam Salanš...
moja maskarada bi|bila završena.
Znači, pasoš je lažan, ali je|telefonski broj pravi?
Ne, ne, sve je pravo.
Rene Salanš, njegov pasoš,|ćerka, broj telefona, sve.
Jedini lažni element u celoj|toj priči sam ja.
Znači, samo ste zamenili sliku?
Može se i tako reći.
Vidiš, Mari? Nije to tako komplikovano|kao što izgleda.
U redu.
Znao si sve o Salanšovoj|porodici.
Odgovorio si tačno|na sva pitanja.
Ali, oni ne znaju ništa o tebi.
To jest, o osobi koja koristi|taj pasoš.
A, ipak, preko telefona nisu|hteli da te odaju?
Ne, nisu me odali.
Rođen sam pod srećnom zvezdom.
Bez svoje srećne zvezde, odavno bih|bio ili mrtav ili u zatvoru.
U svakom slučaju,|Nadin zaslužuje izvinjenje.
Salanšova ćerka.|Ona se javila na telefon.
Poznaješ li je?|-Ne, ne znam nikoga od njih.
Znam sve o njima,|ali ne znam nikoga od njih.
Prosto je neverovatno da ti|pričaš o srećnoj zvezdi.
Ja sam oduvek mislila da neki|ljudi imaju srećnu zvezdu.
Nikad nisi bio u njihovoj kući.|-Ne, nikad.
I stvarno misliš da su nas|slučajno zaustavili?
Naravno.|-Zašto?
Jesi li video, zaustavili su još jedan|crni Citroen iza nas?
Jesi li siguran? Ja nisam primetio.|-Prijavljen je sumnjiv auto...
pa pretražuju sve automobile|iste marke i iste boje.
Sumnjiv? Kako, sumnjiv?|-I dalje se tuda švercuje roba.
Već su mi pretraživali kola u|potrazi za zlatom, na primer.
Mogu, recimo da pronađu skriveni|propagandni materijal.
I šta se onda dešava?
Sve zavisi. Ako sam sa francuske strane,|zatvor, globa, kućni pritvor.
U principu, ništa strašno.
Ali, ako me uhvate u Španiji...
Vreme je da otvorimo radnju.
Ja idem malo da odspavam.|Antoan je sigurno već na stanici.
Šta ako je tvoj momak već prešao?|-Nemoguće.
Poznajem li ga? -Siguran sam da|ga poznaješ. Često dolazi.
Ali, pod različitim imenima.
U celoj ovoj gužvi, jedna stvar|me i dalje brine.
Šta?
Kako su znali da sam bio u Madridu?|-Nisu mogli da znaju.
Inspektor je nabadao u mraku|pa je slučajno potrefio.
Posle svih hapšenja u Madridu|da nisu tebe tražili?
Da jesu, misliš da bi me španska|policija pustila da izađem iz zemlje?
Srećno, Karlose.|-Hvala.
Doviđenja.
Hvala.|-Nema na čemu.
Zdravo, druže.
Zdravo, Rafaele.|-Je l' Huan stigao?
Huan? Ne znam ništa o Huanu.|-Nisi njega čekao?
Ponekad, uopšte ne znam ko dolazi.|Samo pozovu i kažu da spremim auto.
Jednu kartu do Pariza i|žeton za peron, molim.
Ima li puno prelazaka u|poslednje vreme?
Juče, dva automobila iz Andaluzije,|koriste odmore da rade za nas.
Danas, isti onaj auto koji svake|dve nedelje dolazi iz Bilbaoa.
Spremio sam kola, kako mi je javljeno|iz Pariza. Nemam pojma za koga su.
Na koliko?|-Nedelju dana.
Možda su ta za Huana.|-Ja mislim da on ide preko Perpinjana.
Zašto? -Previše puta je|koristio ovaj prelaz.
Perpinjan. Ne znaš u čijoj nadležnosti|su tamošnji prelasci?
To  nije moj rejon. Inače, šta|dobijaš odlaskom tamo?
Reci mi, šta se dešava|sa Huanom?
Knjižar mi je doneo pismo u koj piše|da Huan dolazi u Madrid.
Izgleda da je sprečen.
Da li je bilo hapšenja?|Novine nisu ništa pisale.
Prerano je. Tek je počelo.
U svakom slučaju, ako se Huan pojavi,|reci mu da ovde sačeka dalja naređenja.
U redu, ali siguran sam da će|ići preko Perpinjana.
Perpinjan, da vidimo.
U 15:34 preko Bajonea|do Tuluza.
U Tuluz stižete u 20:34.
U 21:13 hvatate voz za Narbon.
U 23:01, u Narbonu hvatate|voz za Perpinjan.
U Perpinjanu ste u 23:55.
Nije baš posebno brzo.
Ne, stvarno nije.
huan još nije prešao, osim ako|nije otišao preko Perpinjana.
Nikad se ne zna.|Čovek ne može ništa sam.
Antoan je u pravu. Ne znamo čak|ni ko je odgovoran za Perpinjan.
Trebalo je da odeš u Pariz.|Huan je, verovatno još tamo.
Naći ćeš ga kod kuće.
Moraš da se vidiš sa svojim|ljudima... danas.
Da im objasniš situaciju u Madridu,|kako ne bi više išli tamo.
Naročito ne Huan.|Ušetao bi pravo u zamku.
Ako ne kaže Lusijeni, nadrljali smo.|-Stvarno?
Kako misli bez|Lusijene? -Navikla je tako.
A prošle godine je čekala Rojana?|-To je drugo. Tada nije bila kod kuće.
Lusijena nije otišla samo da bi bila sa|svojim nećacima. Nešto se dogodilo.
Ti uvek sve dramatizuješ.
Znam šta govorim.|Bez Lusijene je izgubljena.
Zar nije pozvala Lusijenu|da dođe?
Sa Marselom to je dva. Osim ako i|Pjer ne dođe. Dva ili tri.
A onda, tu je i Raul,|dve ćerke i njihovi muževi.
A nema Lusijene. -Možda|Lusijena prva dođe.
Bez Lusijene, nadrljali smo.
Ne sekiraj se. Zapamti, to je|samo zajednički odmor.
Odmor? A svi će doći|nadrndani.
Lusijena čak nije ni član porodice.|Ne preteruj.
Pa šta ako nije član porodice?
Bez nje i nismo neka porodica.
Šalje me Antonio.|-Molim?
Gospođa Lopez?|-Ne, ja sam gospođa Pluvije.
Izvinite, tražim gospođu Lopez?
Ovde nema nikakve|gospođe Lopez.
Zgrada G, deseti sprat,|stan 107.
Tako je, ali ovde nema nikakve|gospođe Lopez.
Izgleda da sam pogrešio.
Izvinite, molim vas.
Da gospođa Lopez nije|izbeglica iz Alžira?
Izbeglica? Ne, ne bih rekao.
Mislim, pitam zbog imena.|Ovde sve vrvi od izbeglica.
Hvala vam. Doviđenja.
Pre godinu dana si dolazio|da se nađeš sa Huanom.
Zgrada G, deseti sprat,|stan 107.
Stan gospođe Lopez,|tako si tada mislio.
Ali, tada nisi našao  ni Huana,|ni gospođu Lopez.
Možda je to bila neka druga|zgrada G, drugi deseti sprat.
Možda je Huan stvarno došao,|i upao pravo u zamku.
Roberto. Sad moraš da|nađeš Roberta.
Ona će se pitati šta je bilo.
Shvatiće da se njenom mužu|nešto dogodilo.
Radije se ne bi danas|video sa njom.
A ipak ti je potrebna. Samo ona može|da te poveže sa Robertom.
Prošlog četvrtka u 18:00....
Andres se nije pojavio u|botaničkoj bašti.
Popio si pivo u kafeu Nacional.
Nisi razmišljao o tome.
Pretpostavljao si da će se Andreas|pojaviti na sledećem sastanku.
Ali, kako se veče primicalo pojavljivali|su se i znaci nadolazeće opasnosti.
Drug koji je radio u štampariji|nije se pojavio kod kuće.
Njegov brat je obavestio ostale.
Mali, zatvoreni svet u|kom smo živeli...
postao je nesiguran|i pun zamki.
Karmen?
Otkud ti?
Šta je bilo?|Nešto nije u redu?
Andres?|Šta je sa Andresom?
Do petka bilo je jasno da je|Andres nestao...
kao i Luis, Husto i Rikardo.
U senci u kojoj smo|počeli svoju borbu...
policija je iznenada počela|da sužava krug...
prekidajući veze koje su međusobno|povezivale različite grupe...
otkazujući sve sastanke, prekidajući|kontakte, ubacujući ljude u naše mreže.
Ali, Andres je nestao...|stvarno je nestao.
Mogao je nestati bilo kog dana|u poslednjih 15 godina.
Karmen je to očekivala, već je|i prihvatila, sa bolom i besom...
njegov nestanak koji joj se|tog dana srušio na glavu.
Četvrtak u 18:00,
Andres se nije pojavio na sastanku|u botaničkoj bašti.
Moraš joj pomoći da se izbori sa|svojim bolom, sa samoćom.
Ona zna gde može da|pronađe Roberta...
među svim ovim kućama koje zvrje prazne|dok se kraj vikenda polako približava...
među svim ovim|nedeljnim svetlima.
Roberto organizuje sve|prelaske.
Samo on zna gde se Huan|danas nalazi.
Samo on može da stupi u kontakt sa|Huanom, pre nego što nestane.
Roberto mrzi loše vesti.
Hapšenje mu ide na živce...
ne samo zato što znači|gubitak nekog druga...
ne samo zbog toga što višemesečni|i višegodišnji rad...
mora da krene od nule...
već zato što se sudaramo|sa realnim svetom...
i što naše akcije deluju kao san|koji se nikad neće ostvariti.
Mrzi kad se stvarnost sukobi|sa njegovim snom.
To je kao da tebe okrivi...
da si zloslutni glasnik|nejasne stvarnosti...
koju on ne može da|predvidi.
Ramone!
Došli su ti gosti.
Dođavola! Karlos!
Zašto vičeš?
Šta ćeš ti ovde?
Malo si se ugojio.
Starim. To mi je od|lagodnog života.
Je l' Huan bezbedno|krenuo jutros?
Otišao je u podne. Sinoć sam mu sredio i|poslednji auto i u podne je otišao.
Kuda je krenuo?|-Preko Perpinjana.
A onda u Barselonu?|-Tako je, u Barselonu.
U podne?
Tačno u podne?
Gde treba da pređe granicu?|Gde će biti večeras?
U Perpinjanu.
Sutra treba da se nađe sa kontaktom koji|će ga odvesti u Madrid na dve nedelje.
Tek onda prelazi.
Mogli bismo da ga upozorimo,|da se vrati. -Nema svrhe.
U svakom slučaju, već je kasno.
Zašto ga ne pozovemo telefonom|u Perpinjan?
Telefon je previše rizičan.
Možemo bar telegram|da mu pošaljemo.
Ili bi jedan od nas mogao da uhvati noćni|voz za Perpinjan, taman stiže na vreme.
Slušaj, previše si nervozan.
Sutra ujutru ćemo se naći|sa drugovima.
Dobro. Sutra.|Videćemo sutra.
GRANICA 3 kilometra
Šta se dešava? Zašto Huan|mora da se vrati?
Ne sme da ide u Madrid.|Počela su hapšenja.
Koga su uhapsili?
Andresa i još trojicu iz madridskog|komiteta. -Andresa?
I štampara. I hapšenja su još|trajala kad sam ja krenuo.
Jesi li rekao Karmen?|-Jesam.
Moramo da saznamo više detalja da|bismo znali koliko je ozbiljno.
Znaš dobro, kao i ja da su oni|tamo skloni preterivanju.
To je normalno. Na prvi znak nevolje,|oni pomisle da se sve raspada.
Suviše su blizu svemu tome|da bi sagledali jasno situaciju.
Mi je jasnije vidimo iz Pariza?
Naravno. Imamo širu|perspektivu.
Šta ćemo sa Huanom?
Huan nije u opasnosti. Imamo tri dana|pre nego što krene iz Barselone.
U Perpinjanu je sasvim|bezbedan.
Preuzeću odgovornost na sebe|da ga zadržim u Perpinjanu.
Ne, ja sam odgovoran za|sva putovanja.
On mora da obavi jako važan|zadatak u Barseloni.
Sada je svaki minut bitan.
Jeste li vi svi ovde u Parizu, ludi?|Svaki minut je bitan već 25 godina.
Zašto bismo sad razgovarali|o 25 godina...
12 dana pred zakazani|generalni štrajk?
A ni Prvi Maj nije daleko, zato|je svaki minut bitan.
Prvog Maja će biti i sledeće|godine, ali Huana neće biti.
Ako ga uhvate, dobiće 20 godina,|i ti to jako dobro znaš.
A što se tiče štrajka, o njemu|možemo i sutra da pričamo.
Slušajte, ako vam treba neko da ode u|Barselonu, biće mi zadovoljstvo.
Da malo promenim ovu kolotečinu.|-Ovu kolotečinu?
Tebi je tvoja žena kolotečina?|Da nisi ti nešto drugo smislio?
Ove žene iz Bretanje su|prosto neverovatne.
Ja govorim o tajnom zadatku, kako da|pomognem drugu u opasnosti...
a ti misliš da razmišljam|o provodu.
Ako iko ide u Barselonu,|trebalo bi ja da odem.
Videćemo.
Nećete celu noć tu stajati.|Dođite u kuću da po pijete nešto.
Dobra ideja, ali donesi piće ovamo.|Moram da završim ova kola.
Kako je ovaj put sve počelo?|-Verovatno isto kao i uvek.
Naravno. Uvek je isto.|-Ne, ovaj put nije bilo isto.
Ovaj put su upali na više mesta|u isto vreme.
Štamparska mašina i ljudi su bili|usred posla... sve su pokupili.
Andres i Luis su uhapšeni u|svojim skrovištima.
Ovo je prvi put da se|sve ovako desilo.
Znači, Huan bi u Madridu mogao|da bude u opasnosti?
Racija se dogodila baš u|njegovom sektoru.
Tamo odlazi već godinama.|Možda su ga već uočili.
A šta je sa tobom? I ti godinama|ideš tamo.
Pa, ipak si ovde sa nama,|pijuckaš vino.
Luisova žena je čula za vreme pretresa|policajca koji je rekao da....
imaju slike pariškog vođe kog su|slikali teleobjektivom...
i da je on sledeći na redu.
To je sigurno Huan. -Filmovi,|fotografije... sve su to izmišljotine.
Policija širi glasine kako bi|demoralisala opoziciju.
U četvrtak, baš kad su se|hapšenja dogodila...
zar ti nisi imao sastanak|sa Andresom?
A opet si ovde.
Zato što nemaju nikakvu fotografiju|a Andres neće progovoriti.
Sve je sasvim prosto.
Udarili su zato što se plaše!
Žele da nam pripreme|saseku u korenu.
Napravili su raciju, pa šta?|To rade već 25 godina!
Takav je ovaj naš rat,|oni udare, mi uzvratimo.
Ne uzbuđuj se.|-Nisam uzbuđen.
Možda sam podigao glas, ali to ništa|ne znači. Mi vodimo sulude živote.
Najluđe od svega je što sve|ovo toliko dugo traje.
Dobro.
Sutra u jutru u 8:00 na|stanici Pjer Kiri.
Marijana te sigurno čeka.
Jesi li joj rekao da dolaziš?
Verovatno je otišla iz Pariza.
Pored toga, nisam došao zbog nje.|Došao sam zbog Huana.
Da, sigurno je već otišla|iz grada. -Zašto?
Zato što je Uskrs. -Stvarno?|Ja sam skroz zaboravila.
Karlose, ako ne bude bila kod kuće|slobodno dođi ovde da spavaš.
Možda. Hvala.|Doviđenja.
Jeste li to vi?|-Zavisi.
Vi ste jutros telefonirali?
Jesam. Prepoznao sam ti glas.
Čekala sam vas do sad.
Dođite.
Tata ti nije kod kuće?
Da jeste, sam Bog zna gde|biste vi sad bili!
Ni sama ne znaš koliko|si u pravu.
Naravno da znam.
Tražili su da razgovaraju|sa mojim ocem.
Rekla sam im da je na puti,|što je sasvim tačno.
Da jednom i istina|bude korisna.
Šta se desilo na granici?
Nasumična, rutinska kontrola.
Samo što su ovaj put nas izabrali.|Poziv je mogao sve da upropasti.
Čim su pomenuli Španiju, odmah|mi je sve bilo jasno.
Otac mi je ispričao za pasoš.
Porodično smo slabi na Španiju.
Zato sam se pravila da sam uzbuđena.|Postavljala sam gomilu pitanja.
Čak sam zahtevala da razgovaram|sa mojim ocem.
Bila sam neverovatna,|puna ćerinske brige.
U svakom slučaju, ostala si mirna.|Izvadila si me iz nevolje.
Nije mi prvi put.
Dobro, reci mi, kakav sam bio u|ulozi nežnog oca?
Moj otac kad se razneži|ne govori mi 'draga'.
Zove me 'Nana'.
Siguran sam da taj incident na|granici ništa ne znači.
Ali, recimo da počnu da se|raspituju po Parizu.
Kada se vaš otac vraća?|-Sutra uveče.
Onda će mu sigurno biti potreban pasoš|za slučaj da mu neko traži.
Doneću ti ga do sutra popodne.|-Odlazite? -Da.
Ako požurim stići ću na|predstavu u 22:00.
Čime se bavite?
Mislim, pored ovoga.
Ničim. -Nikad se ničim|drugim niste bavili?
Nisam, već godinama.|-A kad jeste?
Nekad davno, čini mi se da sam želeo|da budem pisac. Kao i mnogi drugi.
Ovo što sad radite je|mnogo interesantnije.
Dakle, vi mu dođete profesionalni|revolucionar. -Baš tako.
Pravi profesionalac.
Kakva neverovatna profesija!
Kako se falsifikuje pasoš? Zar se|ne vidi da je slika zamenjena.
Ne, morali bi da provere u policijskim|dosijeima da li je lažna.
Ali, naravno, ta dosijea|ne drže na granici.
Pokažite mi.
Znači, mogli biste da|budete moj tata?
Da, Nana.
Odlaziš?|-Da.
Neko te čeka?
Da.
Kako ti je pravo ime?
Ponekad se i sam iznenadim kad|čujem svoje pravo ime.
Kako se zoveš?
Domingo.
To znači 'nedelja'.
Zdravo, Nedeljko.
Zdravo, Nana.
Kada sutra da ti donesem pasoš?
Posle ručka, ali ne posle 15:30.|Imam neki sastanak.
Nadin Salanš.
Ulica Estrapad, broj 7,|treći sprat.
Rođena 26-og oktobra,|1944. godine.
Završila srednju školu,|licej Fenlon.
Sledeće godine počinje|da studira.
Govori tečno engleski,|kao i španski.
Živi sa ocem, inženjerom koji je na|civilnoj službi pri vladi...
i koji je često odsutan|zbog prirode posla.
Visoka 166 centimetara,
smeđokosa, braon oči, pre tri godine|operisala slepo crevo.
To sam ja? -Te podatke smo dobili uz|pasoš tvoga oca.
Ništa ti nije promaklo.
Ne, ni najsitniji detalj.
Nekad zbog sitnica|ne vidimo celu sliku.
Vidimo se sutra.
Laku noć, Nedeljko.
Nisam sama. Radimo.
Kad pomislim da uopšte|nisam žurio kući.
Bio sam ubeđen da nisi|u Parizu.
Niko mi ništa nije rekao.
Niko nište nije znao.|Bilo je sasvim neočekivano.
Dijego...|-Da?
Ništa. Samo da ti čujem glas.
Ovde si. Srećna sam.
Moram opet na put.
Stvarno?|-Sutra.
Poznaješ Anjes?
Mislila sam da ste se već|upoznali.
Ne bih rekao.|-Ja sam sigurna da nismo.
Nisi video Anjes u|kancelariji?
Ne, nikad. Prosto neverovatno.
Dijego je stalno na putu.
Stalno?
Kad god sam zamolila Marijanu da nas|upozna, vi ste bili na putu.
Već sam počela da razmišljam|da li uopšte postojite.
Sad vidim da stvarno|postojite.
Možete slobodno da ostanete.|Mi smo završili.
Žanin i Bilu će biti drago|da te vide.
Pripremamo knjigu o|svetskim gradovima.
To jest, kako se grad obraća|svojim stanovnicima....
kako mu oni odgovaraju i kako|na taj način nastaje jezik.
Komplikovano je za objasniti,|ali sa slikama je sasvim prosto.
Kombinovaćemo Bilove fotografije|sa slikama Folona i Topora.
Anjes i ja radimo|maketu.
Bil treba da ide u Brazil...
tako da sad moramo da izaberemo|nekoliko slika pre nego što ode.
Sad koristimo što su|Uskršnji praznici.
Smestile smo se ovde|zato što je mirno.
Biće im čudno ako ne svratiš|da se pozdravite.
Dijego, hoćeš nešto da|pojedeš?
Ne, jeo sam u avionu.
Vreme je bilo lepo.
Fontane su još tamo.
Fontane?|Fontane.
Kakve fontane?
Na Trgu Navona.
Pinčio fontane. Sve fontane.
Jeste li ikad bili u Rimu?|-U Rimu? Da, naravno.
A zašto ste vi išli u Rim?|-Poslom.
Niste znali da i ja radim,|s vremena na vreme?
Imali smo konferenciju koju je|sponzorisao UNESCO.
Predavanje nerazvijenim|zemljama.
I nije ti dosadilo da radiš|kao prevodilac?
Dobro se plaća.|I nema poreza.
Radiš šest meseci godišnje.|Putuješ.
Ja nisam ambiciozan.
Kasno je.
Vreme je da vas ostavimo same.
Da, kasno je.
Izgleda da je u Španiji|neka gužva.
Da. Kao što Marijana kaže, 'Tamo je uvek|neka gužva ali se nikad ništa ne menja'.
A šta ti kažeš?
Ništa.
Ja sam ti prijatelj, Dijego.
Nikom se ne bi svidelo ono što|bih mu rekao za Španiju.
Nisam siguran ni da se|meni sviđa.
Jadna, nesrećna Španija. Herojska,|otmena Španija. Muka mi je od toga.
Španija je postala lirsko mesto|pobune levičara.
Mit za veterane prošlih ratova.
U međuvremenu, svake godine 14 miliona|turista poseti Španiju.
Španija nije ništa drugo nego turistički|san i mit građanskog rata...
sve pomešano sa Lorkinim delima...|a meni je dosta i Lorkinih dela.
Sterilne žene i seljačke drame.
I vi ovde imate svoje legende.
Ja nisam bio ni kod Verduna, ni na|Teruelu, ni na frontu na Ebri.
Niko od ljudi koji se sad bore|u Španiji, nije bio.
To su dvadesetogodišnjaci kojima nije|inspiracija prošlost, već budućnost.
Španija više nije san iz 1936.|već realnost 1965....
ma koliko to zbunjujuće bilo.
Trideset godina je prošlo a ja|ne mogu da živim od veterana.
Izvinite.
Izgled da sam se malo zaneo.
Radite sutra?|-Da.
Onda se vidimo.
Da. Vidimo se sutra.
Laku noć.|-Ja ću da ostanem.
Stvarno?|-Stvarno.
Pomoći ću Marijani da|skloni fotografije.
Dobro, onda ću te ja|odvesti kući.
Anjes živi u Sen-Klodu a u ovo doba|metro više ne ide.
U svakom slučaju, laku noć.
Zašto mi je ta mala kučka|postavljala sva ta pitanja?
Pričao si o Rimu i UNESCO-u.
Samo deset minuta pre toga, ja sam rekla|da si u Briselu sa Ujedinjenim Nacijama.
Ako misle da ih lažem,|to je njihova stvar.
Ti? Zašto samo ti?|Ako si ti lagao, onda sam i ja.
Izgleda da je ceo naš život|jedna velika laž,
Jesi li čuo Anjes? Lažni parovi|vode lažne živote.
Možda tako i mi izgledamo.
Ali, to nije istina.
Za mene, to nije bila laž.
Pričao si o fontanama i|ja sam bila srećna.
Trg Navona je sad sigurno prazan.
Možeš da čuješ vodu|kako prska.
Gde ćeš?|-Da odvezem Anjes kući.
Zar mala kučka ne može da|pozove taksi?
Švorc je. Obećala sam joj.
Sen-Klod je prilično daleko.
Možda bi bilo bolje da smo|joj rekli istinu.
Naravno. Najbolje da stavimo|oglas u novine.
Ali Žanin i Bilu možemo|baš sve da kažemo.
Možemo li i Anjes?
Misliš da ništa ne sumnjaju kad kreneš|da im pričaš, ovako kao malo pre?
Ne, Bil ne sumnja.
On je čovek fotograf.|Ima svoj posao.
Pored toga, ne možemo nikom|ništa da kažemo.
To je stvar principa.|-Plašim se tvojih principa.
U Madridu je došlo do hapšenja.|Mnogi moji drugovi su pali.
Želim tvoje dete.|Ovo nije život.
A šta jeste život?
Tvoje dete. Možeš li da|zamisliš?
Pričaćemo o tome u miru.
Moje dete. O tome nema šta da|se priča u miru.
Posle toga možeš da odeš od mene, da me|napustiš, da me zaboraviš, ako hoćeš.
Nije sad vreme za to.
Jeste, vreme je.
Ta hapšenja.
Kad su počela?
U četvrtak, pre tri dana.
A šta ti želiš kad se nešto|ovakvo dogodi?
Želim? Kako to misliš?
Da li u tebi budi želju da nastaviš|da radiš to što radiš...
čak i kad si ostao sasvim sam?|-Čovek nikad nije sam.
Moramo im dati do znanja da još postojimo.|Da se naš rad nastavlja.
Dobro.
Brzo se vraćam.
Anjes? Jesi li spremna?
Zdravo, Patriče!
A sad, da zamenimo sliku.
Srećna zvezda, gospođo.
Sićušna srećna zvezda za|ličnu upotrebu.
Morska zvezda za|više namena.
Dobro. Ovo ide ovamo...
a ovo ide ovamo.
Moji troškovi.
Večera u Madridu, 230.
Benzin, 635.
Doručak, 42.
Za strpljenje i ironiju...
dve osnovne vrline svakog|boljševika.
Moje ime je Nana.
A moje Nedeljko.
Šest meseci da te ne vidim, Dijego.
Nemoguće.
Kad bi morao da ostaneš ovde...|Ne znam...
Kad bi bilo previše opasno da ideš u|Madrid, da li bi ti nedostajao?
Nedostajala bi mi Španija.
Stvarno bi mi nedostajala.
Kao nešto što bi ti|strašno nedostajalo...
i čije bi ti odsustvo bilo|neizdržljivo.
Ljudi.
Stranci koji ti otvore vrata, oni koji te|znaju i oni koji te ne znaju.
Deo nečeg zajedničkog.
Španija. Tvoj narod.
To je tvoj život.
Pre neki dan za malo da spavam sa|jednim muškarcem.
Zašto?
Učinilo mi se da želim.
Ne, mislim, zašto mi to|govoriš?
Da li bi ti meni rekao, Dijego?
Ne znam.
Zašto nisi?
Zato što...
uvek naiđe trenutak kad ti je|dosta spavanja sa muškarcima.
Kad ti je dosta vođenje|ljubavi.
U tom trenutku...
više ti ne treba niko.|Najbolje da svi nestanu.
Probuditi se pored nekog muškarca|a da to nisi ti...
prosto je nezamislivo.
Kasnije stvari počinju|da se komplikuju.
Slažeš li se?
Gladan sam.
Mislila sam da si jeo u|avionu iz Rima.
Pre devet godina i meni si|pričao svoje laži.
Bujicu laži koja je trebalo da prikrije|ko si i šta radiš u Rimu.
Naravno.
Rekao si mi da se zoveš|Francisko...
a onda Rafael...
pa onda Karlos.
Mesecima sam, kako u Rimu,|tako i u Parizu...
pokušavala da shvatim istinu|iz tvojih laži.
To nisu bile laži.
Nego prepreke.
Kakve prepreke?
Zaljubljivanje ne spada u plan i program|profesionalnog revolucionara.
A šta spada?
Strpljenje.
Strpljenje, iznad svega.
Umirem od gladi. Imaš li nešto|za jelo?
Sledeće godine, ako pola svog vremena|budeš provodio u Madridu...
i ja ću se tamo preseliti.
Preselićeš se?|Kako to misliš?
Da živim tamo. Pronaći ću neki posao|pa ću moći stalno da budem sa tobom.
Volim da imam kuće u|raznim gradovima.
U Madridu? Jedva da znaš|deset reči španskog.
Francuski znam dovoljno|dobro.
Dobro, a kakav misliš|posao da  nađeš?
Isti kao i ovde. I u Španiji|se štampaju knjige.
Pa, ne bismo daleko stigli sa|mojih 800 franaka mesečno.
Mislila sam da si dobio|povišicu.
U pravu si. 875 franaka.
A koliko ovde zarađuješ?
Tri hiljade mesečno?
Toliko tamo nikad nećeš dobiti.|-Toliko mi tamo neće ni biti potrebno.
Meni si ti potreban.
U svakom slučaju, to ne dolazi|u obzir.
Devojka u istom gradu u kom sam ja na|tajnom zadatku? Previše rizično.
Da li je ovaj put ozbiljno?
Da li su uhapsili nekoga iz Pariza?|Nekoga koga znam?
Znaš Huana...|-Huan je uhapšen?
Ne, nije još. Zato sam se vratio.
Siguran sam da imaju|njegovu sliku.
Ivri, Port de Lila,|Si-Rut...
Katro-Šaman,|Obervilje...
La potern de Popije,|Viktor-Igo...
Žores, Pola Valijan-Kuturije...
Sva ta predgrađa poznaješ|kao svoj džep.
Doputuješ  iz svoje zemlje...
i svaki put kad se vratiš shvatiš|da je ovo ovde izbeglištvo.
Opet se sretneš sa tim iscrpljenim,|neumornim, istrošenim ljudima...
usredsređenim na detalje od kojih|ne vide dobro celu sliku,
sa ljudima koji su spremni da|umru, sa svojim drugovima.
I opet ćeš shvatiti da je|to drugarstvo...
nezamenljivo iako ga polako|nagriza manjak realnosti.
Provodićeš po ceo dan u|Ivriju ili Oberviljeu...
pokušavajući da ponovo|izgradiš svoju zemlju...
onakvu kakva živi u|tvom sećanju.
Tvrdoglavo ćeš raditi na ostvarenju sna|koji je daleko od španske realnosti.
Dobro jutro, drugovi.|-Dobro jutro.
Kako ste?
Kako si?|-Dobro, a ti?
Dobro.
Jesi li dobro putovao?|-Jesam.
Sve je u novinama.
Prema informacijama iz|zvaničnih izvora...
španska policija je izvela...
operaciju širokih razmera...
protiv raznih ekstremno levičarskih,|radničkih grupa u Madridu.
Zaplenjen je propagandni materijal|i uhapšeno na desetine lica...
uključujući i kolovođe koji su nelegalno,|iz Francuske ušli u zemlju.
Izgleda da su sve ove mere direktno|povezane sa nemirima...
koji su proteklih nekoliko meseci|tresli radničku klasu Madrida.
Izvolite. Znam da svi volite kafu.|-Odlična ideja.
Idem ja u kupovinu.
Ako neko zvoni na vrata,|ne otvarajte.
Dobro. Možemo da počnemo.
Drugovi, pokušaću da rezimiram|situaciju...
na osnovu informacija koje sam|dobio od nedelje.
Opet imaš onaj osećaj da si|sve ovo već preživeo...
da si sve ovo već više puta rekao|u poslednjih nekoliko godina.
Koliko često si dolazio ovamo posle|talasa hapšenja, posle 'pada'?
U Španiji to se naziva padom.
Tamo kažu da su drugovi 'pali'...
da je štamparska presa ili da je|cela organizacija 'pala'.
Pre ili kasnije, oni stariji kažu,|svi padnu.
Put je dugačak i obeležen|padovima.
Koliko puta si bio u situaciji da|ispituješ zašto se padovi dešavaju...
ili da odlučuješ koji mere|treba preduzeti?
Andres se nije pojavio na sastanku|u botaničkoj bašti.
Tada je sve i počelo, u četvrtak,|pre tri dana.
Zbog svega ovoga moramo odložiti|poziv na štrajk u Madridu.
Moram da kažem, da se generalno ne slažem|sa direktivama u ovom slučaju.
Karlos nam je dao sasvim subjektivan|pogled na celu situaciju.
Karlos nam je dao sasvim subjektivan|pogled na celu situaciju.
Preteruje i o posledicama koja bi|trenutna hapšenja mogla imati.
Čini mi se da je izgubio svu|političku perspektivu.
Šta je dovelo do svih ovih|hapšenja?
Politička ofanziva radničke|klase...
studenata i seljaka.
Situacija u kojoj je diktatura očajna|i koristi sva moguća sredstva.
Čak i ova poslednja hapšenja|pokazuju...
strah režima da se suoči|sa otporom masa.
U ovim uslovima, oni ne mogu|da spreče...
napredovanje našeg pokreta,|njegovo širenje i progres.
Nalazimo se na korak od|generalnog štrajka.
Zato smo odlučili da Huana|pošaljemo u Madrid...
sa preciznim naređenjima i|instrukcijama.
Mora se organizovati masovan|pokret sa samo jednim ciljem.
Cilj je generalni štrajk.
Potrebni uslovi već postoje|i mi moramo da delujemo.
Morali smo da odredimo datum|i mi smo ga odredili.
Štrajk je zakazan za 30. april...
sa demonstracijama širom|zemlje za 1. maj.
Karlos se nije složio sa odlukom|o pokretanju generalnog štrajka.
Rekao je da moramo biti svesni|realnosti situacije.
Ali, šta 'realnost situacije'|zapravo znači?
Da treba da dozvolimo političkoj|situaciji da se sama razvija?
To je najobičniji oportunizam,|i to je sasvim jasno?
Nikad nisam rekao da treba da dozvolimo|da se stvari spontano razvijaju.
Nikad nisi rekao da treba da dozvolimo|da se stvari spontano razvijaju.
Jedva da dovodiš u pitanje određene|oblike akcije u datim uslovima.
Generalni štrajk nije samo|oblik borbe već i....
njeno neizbežno finale.
Lenjin glasno kritikuje|generalni štrajk....
smatrajući da se tako isključuju|ostale oblici borbe.
Ako želite da diskutujemo o Lenjinu,|onda ćemo diskutovati o Lenjinu.
Optužuješ nas za voluntarizam|ali je Lenjin precizno dokazao...
da je doza voluntarizma, revolucionarnog|subjektivizma, apsolutno neophodna.
Tvoja kritika je sasvim|negativna.
Šta predlažeš?
U prvom trenutku, kritika je|uvek negativna.
Pokušavaš da nam razjasniš....
da nam objasniš da zapravo ne kritikuješ|samu ideju generalnog štrajka...
nego samo da je neprimenljiva|u datoj situaciji.
Protiviš se ideji da 30-og aprila|počne generalni štrajk...
zato što se nisu stvorili|određeni uslovi.
Još jedan neuspeh bi mogao da obeshrabri|ljude da sledeći put prihvate štrajk.
Protiviš sa da se iz izgnanstva|donose odluke...
da se planiraju akcije i da se određuju|datumi izvršenja u Španiji.
Mi ne možemo biti predstavnici radnika|u Bilbaou, u Barseloni, Madridu...
niti možemo odlučivati|umesto njih.
Naše podzemlje može samo organizovati|i služiti kao instrument...
koji će izvršiti volju masa.
Ono ne može zameniti tu volju.
Zašto o izbeglištvu govoriš kao o|opoziciji ljudima u Španiji...
i o podzemlju kao opoziciji|masama?
Ne, ne govorim.
Samo mislim da jedno ne može|zameniti drugo.
Bilo bi apsurdno i pomisliti....
da se Karlos uplašio|hapšenja.
U poslednjih deset godina u više navrata|je pokazao da ga je teško zaplašiti.
Ali, kao da mu ponestaje|političkih ubeđenja.
Kakva je trenutna situacija?
Huan je u Barseloni.
U četvrtak bi trebalo da se vidi|sa Karlosom u Madridu.
Ali Karlos je ovde i Huan je|prinuđen da se sam snalazi.
Moramo nekako dopreti do|Huana u Barseloni...
i dogovoriti njegov kontakt|sa grupom u Madridu.
Bili smo prinuđeni da povećamo|broj putovanja...
i, kao rezultat svega toga,|automatski je povećan i rizik.
Eto dokle nas je dovelo Karlosovo|bezrazložno oklevanje.
Ali da je Karlos umesto toga|ostao u Madridu...
mogao bi iz sata u sat da|prati kako se racija odvija. 
Mogao bi da preduzme|određene korake.
A Huan bi u Madridu bio zaštićen|Karlosovim prisustvom.
Sve ovo je rezultat olako donesenih|individualnih procena i odluka...
ne uzimajući u obzir posledice|takve odluke...
i ne poštujući odluke koje je|doneo Centralni Komitet.
Ne ideš u Barselonu.|Ostaćeš ovde.
Ramon će otići da odvede|Huana u Madrid.
Ti si proveo šest meseci u Španiji i|iscrpljen si od svakodnevne akcije.
Verovatno si zaslepljen delimičnom|realnošću sa kojom si se suočio.
Na desetine, sitnih, možda i nebitnih|detalja je zaklonilo tvoj vidik.
Najbolje da se malo odmoriš,|da razmisliš malo o svemu.
Da u miru prodiskutuješ stvari sa|drugima. Da im pomogneš da te shvate.
Ostaješ ovde.
Idemo.
Idemo.
Pasoš.
Salanš.
Evo ga.
Salanš, Rene.
Rođen 17-og oktobra,|1922. godine.
Za minut će biti gotovo.
Treba nam pasoš za Ramona.
Kad?|-Danas.
Danas popodne.|-Uvek neka žurba.
Govori francuski, u redu?|-Naravno, čoveče. Naravno.
Halo, Bil? Radite?
Da, daj mi je da je čujem.
Ne idem nigde.
Da, ostajem sa tobom.
Nezadovoljan? Ne. Zato bih|bio nezadovoljan?
Jako dugo.
Možda zauvek.
Otići ćemo na odmor.
U redu. Vidimo se večeras.
Doviđenja.
UŽIVAJTE I SUNCU I PLAŽAMA|NA ODMORU U LA PINEDI
-Ko je to?
-Nije, danas je ponedeljak.
Znam da je ponedeljak,|ja sam Nedelja.
Očekivala sam te.|Dolaziš li?
Nisam mogao da dođem, bio sam|zauzet. Imam ono za tebe.
Sad moram da izađem.|-Znam da imaš sastanak. Gde?
Kakve veze ima kad ne dolaziš?
Nikakve, samo pitam.
U La Šopu. Znaš gde je?
-Šta je smešno?
Ništa. Može li u 18:00?
Dobro. Gde?
U predvorju Bulije Hola u 18:00.
A što ne kod mene, kod kuće?|-Više bih voleo negde drugde, u redu?
Onda se vidimo u 18:00.|Doviđenja.
Izvolite, gospodine?|-Kafu.
Da nemate, možda cigaretu?
Zadržite ih.
Ovde sve vrvi od pandura.
To već, stvarno ne znam.
Ja znam. Radim za njih.
Ali, niko me nije pratio.|-Ti si luda.
Trojica su te pratili kolima.|-Jesi li siguran?
Ja moram to da znam...|to mi je posao.
Kolima? Ne mogu da verujem.|Čak sam išla jednosmernom ulicom.
Jedan je izašao i krenuo|za tobom.
Ja sam njega pratio.|Nisi ništa primetila?
Neki muškarci su me zagledali, ali ne|tako. To mi se povremeno dešava.
Zašto te policija prati?|-Misliš da je policija?
Moram da znam. Šta radiš što bi moglo|da interesuje policiju?
Ništa.|-Nije istina.
Zašto tako razgovaraš sa mnom?|-Zato što moram da znam!
Ako su panduri, onda je za tebe opasno|da se viđaš sa mnom. Primetiće te.
I dalje prate tvog dečka.
Migela? -Da, momka koji je|bio sa tobom.
Stvarno?|-Znači, ipak nešto krijete?
Hajde, reci mi šta se|dešava.
Razišli ste se na Moberu.|Tvoj prijatelj je otišao metroom.
Mlađi policajac je krenuo za njim.|Svi smo se našli na Raspalu.
Raspalu?
Tamo je tvoj prijatelj ušao u|jednu kuću. -A policajac?
Policajac je zapisao broj i otišao,|ako se nije sakrio u blizini.
Moram da idem. Možda planiraju|da nas pretresu.
Moraš da mi pomogneš.|Stvar je ozbiljna.
I oni rade za Španiju, shvataš?
Uzeću tatin auto da ga pokupim|na stanici. -U redu, gospođice.
Hoćeš li mi, konačno objasniti?|-Ne mogu, Domingo. Kasnije.
Skreni levo, pa nastavi|pored groblja.
Ne vidim nikoga. Upali svetla.
Vozi samo pravo.
Koliko je prošlo.|-Ne znam. Pet minuta.
Pokupiću te za deset minuta|ispred bioskopa Delamber.
Saobraćajna ti je u odeljku za|rukavice. Imaš vozačku?
Nekoliko.|-Mislila sam, pravu.
Da, imam čak i pravu!
Idi!
Dobro veče.
Šta ti je to?|-Kofer.
Naravno da je kofer.
Deluje težak.|-Papiri i još papira.
Ostaviću vas da radite.|-Upravo završavamo.
Ko je ova žena koju sam|sreo u predsoblju?
Lola.
Hteo sam da ti kažem,|u vezi onoga sinoć...
Pa, ako mogu bilo kako|da pomognem...
Fotografi svuda stignu,|shvataš?
Samo to. Siguran sam da Anjes|umire od radoznalosti.
Jeste li sve završili?
Bil je odvezao Anjes kući. Rekao je|da smo dosta uradili za danas.
Šta se dešava?|-Ništa. Zašto?
Imao si posetu. Onaj crni, mršavi momak|koji me uopšte ne miriše
Šta to govoriš?
To je moj utisak.|Ili mi ne veruje.
Ti si luda.|-Sve ja vidim.
Sumnjiv mu je i moj posao,|i kako se oblačim.
Sigurno misli da sam ja pogrešna|žena za agenta kao što si ti.
Dobro, i šta je hteo?
Delovao je veom uznemireno.
Dva puta se vraćao i terao da ponovim|poruku. Sigurno misli da sam budala.
Kako god, planovi su promenjeni.
Ne ostaješ. Ideš u Barselonu.
Očekuje te u 11:00 na istom izlazu|iz metroa kao danas.
Sastaćete da se dogovorite|oko tvog puta.
Ješćeš tamo i krenućeš|odmah posle sastanka.
Ponesi svoje stvari,|on će ti doneti pasoš.
Barselona?
Nije ti rekao zašto idem?
Nije njegov manir da daje|objašnjenja.
Dosta mi je!|Svega mi je dosta!
Jutros nisam imao više nikakvu političku|perspektivu. Bio mi je potreban odmor.
Bilo mi je potrebno da razmislim,|da porazgovaram o svemu...
što znači da se zaglibim u samokritici...|Zapravo su to mislili.
Sad sam, odjednom spreman za|Barselonu. Tek tako.
Mogli su da nađu i nekog drugog.
Ne moraš da ustaješ u cik zore,|s obzirom da ideš tek u podne.
Hoćeš da izađemo večeras?
Mislio sam da ovo nije život.
Ne, nije život.
Šta bi volela da radimo?
Ne znam.
Da idemo u bioskop?
Ako se tebi ide...
Šta ćemo da gledamo?|-Šta god hoćeš, meni je svejedno.
Možeš li posle bioskopa da me|odvezeš na stanicu?
Voleo bih da ostavim tamo|ovaj kofer.
Zašto?
Zato.|-Ali, zašto?
Više volim da nije ovde.|-Oduvek si ovde držao svoje papire.
Svejedno, sad više neću.
Nemaš neki drugi razlog?|-Kakav drugi razlog?
Nešto što mi nisi rekao?
Sve bitno sam ti rekao.|Ostalo su nevažni detalji.
Volim te, Dijego.
Znam.
Je l' to meni?
Jeste, jeste. Tebi.
Dakle...
gde su vam svetla?
U pravu ste. Zaboravio sam.
Vašu saobraćajnu, molim.
Da li je ovo vaš auto, gospođo?|-Jeste, gospodine.
A vi ste gospođin suprug?|-Ne, nisam joj suprug.
Vašu vozačku dozvolu, molim.
Niste Francuz?|-Ne.
Šta ste? -Španac.|Izbeglica iz Španije.
Vaša dokumenta, molim.
Pa, kod vas su.
Da li ste svesni koliko je opasno|voziti bez svetala?
Znam, ali ovo mi se prvi|put desilo.
Ne bi trebalo da poveravate auto|rasejanim ljudima.
Dobro. Ovaj put ću|vas pustiti.
Ali, sledeći put budite oprezniji.|-Hvala vam, gospodine.
Hoćeš da idem s tobom?|Jesi li čuo šta je rekao?
'Ne poveravajte svoj kofer|rasejanim ljudima'.
Stvarno znaš kako funkcionišu|ormarići?
'Jeste li joj vi muž?',|'Ne, nisam joj muž'.
Da si mogao da vidiš|svoju facu!
Da li imam facu muža?
Nemaš, ali u svakom slučaju,|ja sam ti žena.
Stani kod ovog kafea.
Moram da obavim jedan razgovor,|-Sad? Pre filma?
Brzo ću.
Je l' Manolo rekao u 11:00?|-Ko?
Mali mršavi čovek? Tačno u 11:00.|-Odmah se vraćam.
Izvinite što zovem ovako kasno,|gospodine. Mogu li dobiti Nadin?
Mnogo vam hvala.
Nadin, ja sam.
Moram sutra da se vidim sa tobom|i sa tvojim prijateljima.
Popodne će biti kasno.
Molim?
Prekasno za sve.
Tačno u 9:00. Ista metro|stanica kao danas.
Na peronu, na strani Etoal.
Nemoj da me izneveriš, Nadin.|Doviđenja.
Šta je bilo?
Ništa. Samo sam morao da sredim|da neko dođe po kofer.
Nije moglo da sačeka?
Mogao je Manolo da dođe|kod nas da ga uzme.
Nemaš ništa protiv da ja sređujem|svoja posla najbolje što znam?
Istina je da to nema nikakve|veze sa koferom.
Hoćeš da ti kažem nešto?
Neću, ali pošto bi mi ionako rekla,|samo izvoli.
Juče si hteo da ideš u Barselonu|da spasavaš Huana...
i bio si na ivici živaca.
Eksplodirao si pred Žanin|i pred Bilom.
Ti,  koji su uvek tako|oprezan.
Misliš da si zvučao kao|prevodilac UNESCO-a?
Danas do podneva nisi|nigde putovao.
Rekao si, 'Ostajem|ovde, sa tobom'?
I bio si jako nesrećan.
Šta se jutros dogodilo?
Jutros?|-Na sastanku.
Delovao si mi odsutno, Dijego.
Kao da si u nekoj magli, kao da ni|sam nisi siguran gde da kreneš.
Znam dobro gde treba da|krenem, u Barselonu.
Pretpostavljam da ću otpratiti Huana|u Madrid i vratiti se ovamo.
Moram malo da predahnem,|da porazgovaram sa njima o svemu.
Znaš, u Španiji vidim sve iz|prevelike blizine.
Stvarnost me zaslepljuje.
Moram sve da sagledam iz šire|perspektive, makar bila i nerealna.
Više te, uopšte ne razumem.|-Sve je sasvim prosto.
Naši ljudi žive u ubeđenju da će se|svakog dana nešto veliko desiti.
I to je sasvim u redu.
Niko ne može da podnese pomisao|da će umreti u izbeglištvu.
Ali, to nije istina. Pred nama|je i dalje dugačak put.
Nije tačno. Istina je da će sve|uskoro morati da pukne!
Slušaj.
Različite opozicione snage|u Baskiji...
donele su definitivnu odluku da se|krene u generalni štrajk...
od 30-og aprila u 8:00.
Studenti će se, takođe|priključiti štrajku.
Štrajk će trajati nedelju dana...
ali, ako bude pritisaka, mogao|bi da potraje i mnogo duže.
To nema nikakvog smisla.
Sve je to mućni pa prospi, kao kad|igraš da prizoveš kući.
Ne, ja se nadam da će stvarno|doći do tog generalnog štrajka.
Biće tu izolovanih incidenata,|kojekakvih frakcija. Ništa bitno.
To je apsurdna akcija.
Nadam se da grešiš i da će doći|do generalnog štrajka!
Zar to nije ono što ste svi vi želeli|svih ovih godina?
Zar nisu zbog toga vaši drugovi|ginuli i trunuli u zatvoru?
Nadam se da grešiš. Nadam se da|si stvarno zaslepljen.
Stvari moraju da se promene...
da biste mogli da se vratite|u Španiju.
I da bih ja mogla da idem|sa tobom.
Da bimo mogli, konačno da|živimo zajedno.
Vika i dreka neće pomoći.|Tako se ne menja realnost.
Hoćemo li kući?|-Da, idemo.
Šta to radiš?
Ništa. Samo gledam|u noć.
Moram imati tvoje dete,|Dijego.
U suprotnom, poludeću.
Ako se vratim u Španiju...
i ako počnem sve od nule,|hoćeš li poći sa mnom?
U Španiju?
Misliš, da se vratiš sad u Španiju,|onako, normalno?
Pod svojim pravim identitetom?
Da, pod svojim pravim imenom.|Onako, normalno.
U svakom slučaju, meni je mesto u|Španiji. Tamo će se stvari dešavati.
Nisam postao agent da bih život|proveo po pariškim predgrađima...
odlazeći sa jednog na drugi sastanak.|Nije to za mene.
Misliš li da je to izvodljivo?
Misliš da je moguće da policija|ne zna tvoj pravi identitet?
Siguran sam da su čuli|za Karlosa,
ali ne verujem da su čuli|za Dijega Moru.
Dobro, onda hajdemo|u Španiju!
Zašto si otvarao kofer?
Ne volim kad me ljudi lažu.|-Nisam te lagala.
Samo sam te zamolila da mi pričuvaš|kofer. Ništa drugo.
Kofer prepun eksploziva.|-Nije, valjda da se plašiš?
Slušaj...
sa sedamnaest godina sam|naučio sve o tome.
I ja.
U šta si se ti upetljala|u Španiji?
A ti?
To je moja zemlja!
Znači, niko osim tebe nema prava da se|petlja u situaciju u tvojoj zemlji?
Svako treba da gleda svoja|posla, je l' tako?
Da li treba da se ograničimo na|probleme na univerzitetu...
ili na krizu na poljima|artičoke?
Mislila sam, da treba da budemo|internacionalisti.
Internacionalizam znači da prvo u svojoj|zemlji moraš da zavedeš red.
Tata ti je pozajmio svoj pasoš,|a ja nosim kofer.
Da, hajde da popričamo malo|o tom koferu.
Evo ti tatin pasoš.
Koji sprat? -Zašto pitaš?|Zar ne ideš sa mnom?
Ti ideš sama.|Pratiću te.
Ne veruješ mi?
Sam odlučujem o tome|gde dolazim i gde odlazim.
Pretpostavljam da ne volite|groblja.
Ali, tako imamo čist pogled. Pri tom|dobijamo i više sunca.
Za šta se vi, zapravo zalažete?
Ne prikupljate eksploziv|zabave radi.
Šta je cilj vaše grupe,|koji je vaš program?
Lenjinistička grupa za|revolucionarnu akciju.
U današnje vreme moderno|je biti lenjinista.
Najbolje bi bilo da se ne upuštamo|u teoretske rasprave.
Nadin vam je dala kofer koji|nama pripada.
Šta planirate da uradite|sa njim?
Trebalo je da ga bacim|u Senu...
ali me interesuje vaša taktika|za bolju Španiju.
Ovde sam došao po sopstvenom|nahođenju.
Objasni mu.
Već 25 godina, Španija je u latentnom|predrevolucionarnom stanju.
Da rezimiramo...
turizam je jedan od osnovnih izvora|prihoda diktatorskog režima.
Samo zbog toga,|milioni ljudi su naučeni...
da gledaju na Španiju|kao na normalnu zemlju.
Za njih Španija predstavlja uspomenu|na prijatno letovanje.
To je izuzetno opasna|politička obmana...
kojom se vrši demobilizacija|antifašističkog pokreta u Evropi.
Zato moramo zadati udarac|španskom turizmu.
Moramo stvoriti klimu koja će zaustaviti|turizam. -Zašto im ne ukinete i sunce?
Mi zadajemo udarac ekonomiji a u isto|vreme budimo revolucionarnu svest.
Zato što je zaspala? -Izvinite,|nisam tako mislio.
Hteo sam da kažem da revolucionarno|stanje, objektivno govoreći, postoji.
Ali ne postoji ji revolucionarna politika,|ni revolucionarni front. Lenjin je rekao...
Lenjinova reč nije Biblija.
Vaši miroljubivi metodi protiv|revizionizma, savim prosto.
Objektivno govoreći, vi pratite talas|buđenja španske buržoazije.
Objektivno?|-Tako je.
I zato nas, već 20 godina,|progone...
zatvaraju, bacaju kroz prozore,|streljaju...
i osuđuju na najteže kazne?
Zato što, objektivno govoreći, mi smo u|službi tamošnje buržoazije?
Rekao je 'pratite'|a ne 'služite'.
Govorio je o političkom konceptu...
a vi ste to pretvorili u|moralnu osudu.
U pravu si.
Mi ne dovodimo u pitanje ni hrabrost,|ni sposobnost vaših članova.
Ali dovodimo u pitanje vaš|pristup. -Na primer?
Izdavanje nove direktive za započinjanje|generalnog štrajka 30-og aprila...
koji je unapred osuđen|na propast.
Puni ste samopouzdanja.
Ja sudim na osnovu prošlih|iskustava.
Od 1959. svaki generalni štrajk koji|je ovako započet, propao je.
Od 1959.? To je... koliko?|Šest godina?
Vrednost neke strategije ne može se|oceniti u tako kratkom periodu.
Vi ste izuzetno nestrpljivi za ljude|koji su se opredelili za revoluciju.
Bolje da razgovaramo|o koferu.
Da, u pravu si. Zbog te gluposti|za malo da me policija uhvati.
A da nije bilo sasvim suprotno?|-Ko je navukao policiju na Nadin?
Ti, osoba koja je koristila|pasoš Renea Salanša.
Zbog tebe su počeli da nas prate|od Nadininog stana.
Zbog incidenta na granici.
To je jedino razumno|objašnjenje.
Pitanje je samo, koliko|dugo su ti na tragu...
i da li je španska policija|javila francuskoj?
U svakom slučaju, nama ne mogu|ništa da prikače.
Mi nismo ništa uradili.
Ali sve terorističke grupe kao što ste|vi žele sve da reše odmah.
Šta ste, dođavola nameravali sa|eksplozivom? Da ga pojedete?
Kofer ćete naći u ovom ormariću.|Idite, dignite sami sebe u vazduh!
Samo tako si izašao!|-Kasnim.
Hoćeš li me zvati večeras?
Zar ne vidite koliko imam godina...|Mogli biste malo da obratite pažnju.
Pozvaćeš me sutra?
Odlaziš?
Hoćeš me zvati kad|se vratiš?
Vratićeš se?
Šta je s tobom?|-Ništa. Objasniću ti.
Kasniš dvadeset minuta!|-Dobro, dobro, sad sam ovde.
Nisi znao da je Ramon mrtav.|Hteli su da ti kažu.
Umro je u nedelju uveče, nekoliko|sati pošto si se video sa njim.
Ono što se kaže,|srce ga je izdalo.
Ramon je hteo da ode u Barselonu|da pobegne iz kolotečine.
Bio je majstor za sakrivanje|za kofere sa lažnim dnom.
Radio je u senci 15 godina.
Sad moraš ti da ideš.|Zauzećeš njegovo mesto.
Zato što posao mora da se odradi|i ničija smrt ne sme to da prekine.
Broj 45, treći sprat desno.
Koja je lozinka?|-Sunce izlazi iznad Benidorma.
Kad je sahrana?
Danas smo dobili pismo|iz Madrida.
Stvari nisu tako ozbiljne kao što|nam se u prvi mah učinilo.
Ramon nikad nije video Španiju,|zemlju svojih roditelja.
Videćeš drveće Đirone...
i vinograde pored puta|Ramonovim očima.
Na tom putu osetićeš oduševljenje|koje bi Ramon osetio.
U Madridu će 30-og aprila|početi generalni štrajk.
A 1-og maja i na Gran Vija!
Nisi znao da je Ramon mrtav.
Sve je bilo tu, senke, drveće, sunce...|samo Ramona nije bilo.
'Smrt donosi sunce u tvoj život',|neko ti je nedavno rekao.
Nasmejao si se, a trebalo je|da mu drekneš da ućuti...
zato što je Ramon mrtav a njegova|senka se nadvila nad tvoj život...
senka smrti koja te prati od|dana kada si rođen.
Onako, za sebe si mislio da u Madridu|neće biti štrajka, 30-og aprila...
ali si opet bio fasciniran svojim|drugovima i njihovom...
tvrdoglavom radošću što|kreću u akciju.
Pronaći ćeš Huana i|otpratićeš ga u Madrid.
Još jednom ćeš pokucati na vrata|i sačekati da ti ih stranac otvori.
Reći ćeš nešto poput...|'Sunce izlazi iznad Benidorma'...
ili 'Bademovo drvo procvalo je|u Antonijevoj bašti'...
onda ćete pustiti unutra i svi ćete biti|zajedno, jer za to i postoje lozinke.
Sve ćeš videti Ramonovim očima,
nebo, vinograde, lica neznanaca.
Sva Ramonova radost|biće tvoja...
kao da ti je ovo prvo putovanje|i da je borba tek počela.
Tvoj saputnik je dole.|Čeka te u kolima.
Jebi ga!|-Šta je bilo?
Zovem se Šovan*!|(*šovinista prim. prev.)
Ja sam Andre Sarlat.
A ja Šovan, Gabrijel Šovan.
Šovan! Strašno ime.
Mogli bismo da razmenimo životne priče.|-Pričamo istinu ili ćemo da izmislimo?
Izmislićemo. Istina je|sasvim nevažna.
Morali bi da ostavimo neki trag,|zato bolje da krenemo.
Trebalo bi da me uputiš u stvari.|Ovo mi je prvi put.
Videćeš. Prosto je.|Hajde, idemo.
Tata je došao u nedelju.|-Portir mi je rekao, u ponedeljak.
Portir je mator. Verovatno|se zbunio.
Može biti.
Šteta što vam otac nije tu. Voleo bih|da popričamo o njegovom pasošu.
Pasoš mu je ovde.
Sve je u najboljem redu.
Izvinite na smetnji, gospođice.
Politika ume da bude|gadna rabota.
Nije problem samo švercovanje|preko španske granice.
Prošle nedelje smo dobili dojavu o|jednom automobilu i putniku.
Čovek je tražen u Madridu.
Pustili su ga da izađe iz Španije,|zajedno sa francuskim vozačem...
zato što su bili sigurni da će ga|uhvatiti kad se bude vraćao.
Bar su nama tako rekli.
Ali, ako je pasoš vašeg oca ovde...
onda ne može da bude još negde,|je l' tako?
Još jedna lažna dojava.
Kako god, politika je jako|gadna rabota.
Neki od tih ljudi iz|podzemlja...
jednog dana mogu da|postanu i ministri.
Tata, moraš da upozoriš|svoje prijatelje.
Domingove prijatelje.
Sad su dolazili zbog tvog pasoša.
U pravu si. Odmah dolazim.
Imali ste sreće, gospođo.|Upravo smo dobili jedan otkaz.
Nemate prtljag? Možete odmah|da se ukrcate. 
Srećan put, gospođo.|-Hvala.
Sve u redu?
Imam kartu.
Sve vam je jasno?|Sve ste zapamtili?
Sve znam. Savršeno.
Adresu kuće i šta treba|da kažete?
Ulica Aribau, broj 45,|treći sprat desno.
Treba da tražim Terezu i da kažem,|'Sunce izlazi iznad Benidorma'.
I da ne idu u Madrid. Da se obojica|odmah vrate nazad, u redu?
Da Huan i on treba da se vrate|različitim putevima.
Dobro. Da treba odmah da|se vrate ovamo.
Ne znam zašto nam Karlos|nije rekao...
za incident koji je poslednji put|imao na granici.
U svakom slučaju, videćemo.
Sve će biti u redu.|Imate dovoljno vremena.
Sve će biti u redu.
Srećan put.
Hvala.
