movie info: XVID  640x480 23.976fps 699.4 MB|/SubEdit b.4066 (http://subedit.com.pl)/
Gde je Bailey?
Gluvonem, a?
Umeš li da čitaš|sa usana?
Gde je Bailey?
Vratiće se danas?
Življe malo.
Ćao, Marny.|-Vidi ko je to nama došao.
-Ofarbala si kosu?|-Zašto?
Kad pomislim na tebe|vidim plavušu.
Koliko ti misliš na mene|mogla bi da budem i ćelava.
Šunku i raženi hleb.|Jesam li ti nedostajao, šećeru?
Ako nisi meni ne znam|kome bi drugom.
Jedna stvar je sigurna,|Bailey ništa ne propušta.
Kao ni ti.
Ona je tvoja devojka,|a on nije moj muškarac.
Zato me se to i ne tiče.|Samo znam šta sam videla.
Sigurno nisi videla|ono što si čula?
U ovom gradu se još nije desilo|nešto a da ja nisam čula.
Samo ti kažem ono što vidim.|Svali dan idu zajedno na pecanje.
Obrati pažnju|na taj sendvič.
Na 100 metara mogu da namirišem dve|stvari: zagoreli hamburger i ljubav.
Imaš mušteriju.
-Izvolite?|-Kafu.
-Ništa drugo?|-Sa šlagom.
-Gde si ti bio svo ovo vreme?|-U Los Angelesu.
-Kafu?|-Ne, hvala.
Prvo je ščepala tebe,|a sad ima i tebe i Baileya.
Jedino što ću ja|dobiti su bore.
Hvala ti mnogo, Marny.|Vidimo se kasnije.
Pretpostavljam da je|trebalo još nešto da kažem.
Rekli ste|sasvim dovoljno.
Ljudi ne vole da čuju ono|što bi i sami trebalo da znaju.
U tome je nevolja.
Ili je to ili ste vi sa|pogrešne strane šanka.
-Recite mi nešto.|-Ne delujete kao da vam treba moja pomoć.
Da li je taj Bailey, koga ste pominjali,|vlasnik benzinske pumpe?
-Znate ga?|-Možda smo se nekad poznavali.
Ako nastavi da se mota oko Jimove devojke|više ga niko neće znati...
...a to će onda neće biti dobro.
Viđate li često|tog Baileya?
Da, odavde, svaki dan.
Često sam se pitao|šta mu se desilo...
...i onda jednog dana, slučajno na proputovanju,|vidim njegovo ime na znaku.
-Svet je mali.|-Da, ili je znak veliki.
-Danas ni da trzne.|-Kasnije će. Navlače se neki oblaci.
Kažu da onog dana kad umreš|tvoje ime ispisano na oblaku.
-Ko kaže?|-Oni.
Nkad nisam čuo za njih.
Na onom piše samo da će kiša.|Misliš da bi trebalo da pođemo?
Da.
-Da li želiš?|-Ne.
Svaki put kad pogledam u nebo pomislim|na sva ta mesta na kojima nisam nikad bila.
Da, i svaki put kad pogledaš gore|ona su ialje sasvim ista.
-Ti si obišao mnoga mesta, zar ne?|-Jedno više nego što je trebalo.
-Koje ti se najviše svidelo?|-Baš ovo ovde.
-Kladim se da to uvek kažeš.|-Vidiš li onaj mali zaliv tamo?
Voleo bih da baš tamo|sagradim kuću...
...da se venčamo, da živimo tu|i da ne idemo nikud odatle.
I ja bih to volela.
Nisi već bio oženjen, je l' da?
Ne, koliko se sećam.
To je dobro.
Začudio bi se kad bi|čuo šta sve ljudi pričaju o tebi.
Misteriozni Jeff Bailey.
Majka mi stalno govori|kako te znam jako malo.
I odakle si došao?|Šta si sve radio?
Moj otac je...
-Bilo bi bolje da krenemo?|-Je l' nešto važno?
Možda i nije.
Evo.
Stvarno si tajanstven.
Hvala.
Oh, samo neki čovek|želi da me vidi.
-Mnogo vremena je prošlo.|-Zdravo, Joe. Voleo bih da mi je drago što te vidim.
Svima si nedostajao Jeffe,|ali meni najviše.
-Kako to?|-Whit me pogleda...
...zatrese glavom|i poželi da mi je tvoja pamet.
-Koji je pravi razlog?|-Morao sam da te nađem.
-Dugujem ti nešto?|-Ne meni.
Kome?
-Sa kolike razdaljine klinac može da čita sa usana?|-Nemam pojma. Pitaću ga jednom.
Sa ove daljine?
-Ne voliš da praviš greške, zar ne?|-Nisu mi dozvoljene.
Dobro, idemo unutra.
-Smešno je gde sam te pronašao, Jeff.|-Jeste. Mali i ja se stalno smejemo.
Pretpostavljam zato|što je to cenjen posao.
Ona konobarica preko puta|kaže da si i ti cenjen.
-Kako si me pronašao, Joe?|-Vozio sam se tako putem jednog dana...
...i koga sam video da sipa benzin,|nikog drugog do starog drugara iz starih vremena.
Naravno, na znaku|je drugo ime.
-I tako si svratio?|-Zašto da ne?
Dobro, onda je i meni drago|što vidim starog prijatelja.
Znači, odvedem te na večeru, platim ti piće,|padne jedno kasno ćeretanje...
...uskočiš u auto i|otišao si. Je l' tako?
-Skoro.|-Šta još?
Još uvek radim za|istog tipa, Jeffe.
-Whita?|-Voleo bi da te vidi.
Više nego ja njega?
-Više!|-Kapiram.
Niko ne razmišlja više|o tebi od Whita.
Ili gde sam.
Pa, može se i tako reći.
-U redu, šta hoće, Joe?|-Možda ima nešto lepo za tebe.
Pokušaj još jednom.
Znaš i sam da te Whit nikad nije|uvukao ni u šta loše, zar ne?
Nije se pobunio čak ni kada si|uprskao najbolju stvar koju ti je poverio.
-Nastavi.|-Čovek samo želi da te vidi.
Dobro, 'ajde da probam ovako,|šta treba da uradim?
Umeš li da probaš|još nekako?
-Recimo, sutra ujutru?|-Gde?
Jezero Tahoe. Skreni kod Emeralda Baya.|Velika kuća na brdu. Nećeš je promašiti.
Ne možeš.
Ann? John, dokle ćeš da je|puštaš da ovako izlazi?
Samo ćeš tako da je puštša da izlazi sa|čovekom koji neće ni u dvorište da uđeŽ?
Ne brini zbog njih.
-Dragi.|-Ne ide ovako, je l' da?
-Nije važno. Oni samo ne mogu da...|-O, draga, znam jako dobro kako se osećaju.
-Ne brini zbog njih.|-Neću.
-Onda se razvedri malo.|-Nije stvar u tome.
-Šta?|-Onaj tip što se danas pojavio...
Da?
Hoćeš da se odvezemo|do jezera Tahoe?
-Sad?|-Da, sad.
Želim nešto da ti kažem.
U redu, Jeffe.
Jednom si mi rekla da ću|morati sve da ti kažem, kad tad.
Pa, to je to.
Prva stvar koju želim da ti kažem|je da moje ime nije Bailey, nego Markham.
-Markham. Jeff Markham?|-Trebalo je da ti kažem ranije.
Mislio sam, ali sam|nastavljao da prećutkujem....
jer mi se nije sviđalo|to što moram da ti kažem.
-Molim te, reci mi, Jeff.|-Neke stvari će te povrediti.
Nije važno.
Dobro. Naš prijatelj Markham|je živeo u New Yorku.
Radio je sa jednim tupavim,|ljigavim, dasom po imenu Jack Fisher.
Sebe smo nazivali|detektivima.
To je bilo pre tri|godine, možda malo više.
Bila je zima. Jedan od najhladnijih|dana u gradu kojih mogu da se setim.
Jedan veliki kocoš|nas je pozvao da se vidimo.
-Šta?|-Kocoš, kockar.
Nije on došao kod nas|ne samo zato što je bio poznat...
...već i zato što ga nekakva damica pucala na njega|četiri puta njegovom sopstvenom 38-icom.
Jedan ga je dobro potrefio.
Dobro je to podneo,|ali je imao i prijatelja koji se nervirao.
Novinari, pametnjakovići,|koga oni zavitlavaju?
Znači sam je sebe upucao|čisteći svoj pištolj.
Kao što sam i ja izvadio keca pik|iz rukava za vreme partije karata.
Momka više ne može|dama da upuca...
a da ceo grad ne počne|da bruji kao...
Kao ti?|Popuši jednu, Joe.
Samo sedi i smiri se.|Čekaš da ja progovorim. To mi se sviđa.
Nikad nisam baš mnogo saznao|slušajući samog sebe.
-Čudi me da se toliko ispromašivala.|-Možda si se mnogo mrdao.
Ženska sa pucaljkom|ti je kao muškarac sa heklicom.
-Šta ovaj radi ovde? Ja sam tebe zvao.|-Moj ortak.
-Mogu li da pitam zašto nisi zvao pandure?|-Ti bi?
Pretpostavljam da ne.
-Šta je bilo sa njom?|-Pobegla je od mene.
-Sa 40.000 zelembaća.|-Hoću je nazad.
Nju ili pare?
Znaš, jednom sam se kladio za 40.000$ na konja|koji je stigao poslednji. Zato sam ga kupio.
Da, tako sam i mislio.
O, grešiš. Tog konja sam odveo|na divan, zeleni pašnjak....
...tako da nikad više|nije ušao u startnu mašinu.
Trebalo bi da odeš ponekad|da ga vidiš.
Ne, samo želim nju da se vrati.|Kad je budeš video, shvatićeš sve.
Možda je devojka|samo impulsivna.
-Hoćemo li tu da stanemo?|-Što se mene tiče, da.
Dobićete 5000 sad|i 5 kad je vratite.
I troškovi.
Vidiš, to je trebalo|odmah da nam kažeš.
-Nađi je, Jeffe, i vrati je nazad.|-Zašto baš ja?
Pa, znam mnogo pametnih momaka,|i nekoliko poštenih, a ti si i jedno i drugo.
Šta će biti sa njom?
Neću je ni pipnuti.
Dobro.
Nabavi mi stvari o njenoj familiji,|slike, bilo šta zanimljivo.
-Dobićeš.|-Vidimo se.
Donesi mi to, Joe.|Hajde, idemo.
Onako usput, da li ćeš|mi reći njeno ime?
-Kathie Moffat.|-Hvala.
Mora biti prava dama.|Divlja guska sa 40 hiljadarki.
Znaš, taj pametnjaković, Sterling|stvarno ima poverenja u tebe, je l' da?
A što ne bi?
-Idem li i ja?|-Ne.
O, ne sviđa mu se moj karakter, a?|Pa, ja sam još uvek u poslu, Jeffe, 50-50.
-Da lči sam ja to osporio?|-Dobro. Sve je u redu.
Nemoj da se istresaš na mene.|I nemoj da ti svašta pada na pamet.
Ovu turu ja častim.
Ovo je moj stari prijatelj, Jeff Markham.|Želi nešto da te pita.
-Ko od vas je Eunice Leonard?|-Ja.
Mogu li da vas pitam|par pitanja?
Hajde, dušo,|demo da igramo.
Radite za Katherine Moffat?
Ne više, otišla je.|Samo je nestala.
Ni ja ne bih ostala,|da sam se razbolela od vakcine.
-Zašto to sve pitate?|-Hoću da je nađem.
-Hoćete da je nađete za onog tipa?|-Ne, za sebe. Gde je otišla?
-Možda je bolje da ne kažem više ništa.|-Tako ćete samo još više da joj naškodite.
-Da li je u nevolji?|-Ne znam. Nestala je.
-Možda je bolje da mu kažeš, šećeru.|-Pa, nemam baš mnogo.
Sigurno nije negde gde je hladno.|Ta devojka ne voli sneg.
Odeća koju je ponela je bila|lagana. Florida.
-Sigurni ste?|-Sad kad se setim, sigurna sam.
-Bez sanduka?|-Uzela je samo kofere.
-Opet ste sigurni?|-Znam, ja sam ih izmerila.
-Koliko su bili teški?|-60 kila.
-Tačno?|-Tačno.
-Ako računamo samo ono što sam ja merila.|-Hvala vam.
Donesi im još|jednu turu.
Ne vakcinišete se kad idete u Floridu,|ali da za Meksiko.
Zato sam pratio tih 45 kila|viška prtljaga do Meksiko Sitija.
BIla je u Reformi| otišla.
Seo sam na autobus|kao što je i ona uradila.
U Taxco je bilo toliko toplo da bi se svako|zapitao ''Koliko može vruće da bude?''
A onda u Akapulku|i to otkrijete.
Morala je biti ovde negde....
....jer ako biste želeli dalje na jug,|ovde biste iznajmili brod.
Sad je trebalo|samo čekati.
Nedaleko od trga se nalazio mali kafe|po imenu La Mar Azul, odmah do bioskopa.
Svako popodne sam sedeo|tamo i pio pivo.
Sedeo sam tako u polusnu,|sa pivom u pomračini...
...i samo me je ta muzika iz|bioskopa držala budnim.
I onda sam je video|kako dolazi sa sunca...
...i odmah sam znao zašto Whitu|nisu više bitne pare.
Cuba Libre, molim vas.
Gospođice, gospodine,|mogu li da vas pitam nešto?
Hoćete li da sednete, gospodine?|-Sa zadovoljstvom, gospodine.
Ja sam Jose Rodriguez, vodič,|najbolji vodič.
-Stvarno?|-Pitajte njih!
Rećiće vam da jose Rodriguez|poznaje Acapulco kao svoj džep.
-Svaku uličicu...|-Meni ne treba vodič.
Veoma teška devojka.|-Ima li neka da nije, gospodine?
-Možda neku srećku?|-Ne.
Evo imam ovde i prsten|majstorski urađen...
...i minđuše sa žadom,|od čistog srebra.
Ove.
Ja ih nikad neću nositi.|-Ni ja. Molim vas.
Ne, hvala vam.
Ja sam Jeff Markham,|i nisam ni sa kim progovorio...
...ko nije pokušao nešto da mi proda|prethodnih 10 dana.
Kad ne pričam, razmišljam. A malo je|kasno za mene da počnem da razmišljam.
Mogao sam da odem do litice i da|posmatram more kao svaki pravi, dobri turista.
Ali koja svrha ako nemaš kome da se okreneš|i kažeš ''Lep pogled, zar ne?''
Isti slučaj je i sa crkvama, relikvijama,|mesečinom, koktelima.
Ništa na svetu nema svrhe|ako nemaš s kim da podeliš.
Možda je krajnje vreme|da se vratite kući.
Možda sam zato ovde?|-Je li?
Pa, uvek je tu|Jose Rodriguez.
Ako postanete previše usamljeni|dole, niz ulicu se nalazi kantina 'Kod Pabla'.
Lepo je i mirno.|Čovek svira američku muziku za dolar.
Pijuckajte burbon zatvorenih očiju.|Osećaćete se kao da ste u 56-oj ulici.
Staviću  svoje minđuše.
Ponekad odem tamo.
Otišao sam da pošaljem telegram Whitu|da sam je pronašao...
...ali pošta je bila zatvorena|zbog sijeste.
Bilo mi je drago zbog toga|a iznenada sam shvatio i zašto.
Otišao sam do 'Pabla'|te večeri.
Znao sam da ću ići sveke večeri|sve dok se ne pojavi....
...i znao sam da to i ona zna.
Sedeo sam taklo tamo, ispijao svoje|burbone zatvorenih očiju....
...ali sam tačno znao|da nisam u 56-oj ulici.
Znao sam i gde sam i šta radim.|Samo sam razmišljao o tome kakva sam ja budala.
Čak sam znao i da neće|doći te prve večeri....
...ali sam sedeo tamo|i čekao.
Sledeće večeri sam|znao da će se pojaviti.
Čekala je do kasno...
...a onda je ušla sa mesečine|smeškajući se.
Pa ovo je stvarno slučajnost.|-Naravno.
Američka muzika.|-Znate, ovde sam već drugu noć.
Razmišljate?|-Ne, samo čekam.
Nisam bila usamljena.
Burbon?|-Ako vi predlažete.
Hvala, gospodine.
Sedim ovde već tri sata.
Mislio sam da će momak pobeći|sa ''Melanholičnom dragom''.
Znate, čudan ste vi čovek.
Vi ćete učiniti da svaki momak koga upoznate|bude pomalo radoznao.
Nisam na to mislila.|Vi ne postavljate nikakva pitanja.
Niste me čak pitali|ni kako se zovem.
U redu, kako se zovete?
Kathie.
Sviđa mi se.|-Ni odakle sam.
Razmišljam o tome|kuda idemo?
Ne sviđa vam se ovde?|-Samo još nisam spreman da se sredim.
Da vas odvedem|negde drugde?
Otkrićete i sami da možete|da me odvedete bilo gde.
Znate, ja sam mnogo bolji vodič od Jose|Rodrigueza. Hoćete da me isprobate?
Ne igra se to tako.|-Zašto?
Zato što tako nikad nećete dobiti.|-A inače hoću?
Postoji sam o način kako|sporije da izgubite.
To mi se više sviđa.|-Spakujte to.
Ne volite da se kockate?|-Ne protiv ruleta.
Zašto je vama tako teško ugoditi?|-Odvedite me negde gde bih mogao da vam objasnim.
Dobro, idemo.
Sačekajte.
Kada me vraćaš nazad?
Zato si me poljubila?|-Ne.
Whit nije umro.
Nije?|-Ne.
Onda zašto...|-Samo želi da se vratiš.
Mrzim ga.
Žao mi je što nije umro.|-Samo mu daj vremena.
Vratićeš me nazad.|-Nigde ne žurimo.
Mogla sam da pobegnem sinoć.
Pronašao bih te.|-Da, verujem da bi.
Drago ti je što|si me pronašao?
Ne znam.
Meni jeste.
Stvar je u 40.000 dolara.|-Ja ih nisam uzela.
Kako onda znaš|da su nestali?
Na to si mislio.
Ne želim baš ništa od njega.
Samo njegov život.|-Nisam znala šta radim.
Nisam razmišljala ni o čemu|osim koliko ga mrzim.
Ali nisam ništa uzela.
Nisam, Jeffe.
Zašto mi ne veruješ?
Dušo, baš me briga.
Nikad je nisam video po danu.|Izgledalo je da živimo samo noću.
Ono što bi preostalo od dana bi nestalo|kao kutija od  popušenih cigareta.
Nisam znao ni gde živi.|Nikad je nisam pratio.
Uvek je trebalo samo da odem|na određeno mesto i da je vidim ponovo.
Ne znam ni šta smo čekali.|Možda smo mislili da će smak sveta.
Možda smo mislili|da je sve to samo san...
...i da ćemo se probuditi mamurni|negde na Nijagarinim vodopadima.
Javio sam se Whitu,|ali mu ništa nisam rekao.
''U Akapulku sam'', rekao sam,|''voleo bih da si ovde.''
I svako veče smo se nalazili.
Kako sam znao da će uvek|da se pojavi? Nisam.
Šta ju je sprečavala da sedne u brod|i otputuje za Čile ili Gvatemalu? Ništa.
Kolia budala čovek može da bude?|To sam tek otkrivao.
A onda bi se ona pojavila|kao da joj se tek škola završila...
i sve ostalo bi nestalo u trenutku,|kao kamen bačen u vodu.
Nisam znao da si tako mala.|-Viša sam od Napoleona.
I lepša si.
Jesam li ti nedostajala?|-Ne više nego što bi mi oči nedostajale.
Gde ćemo večeras?|-Idemo kod mene.
To je bio prvi put da pomene|svoj stan ili odlazak tamo.
Možda je nešto odlučila ili je to bilo|samo zato što je izgledalo kao da će kiša.
BIo je to sladak, mali stančić sa nameštajem|od bambusa i meksičkim detaljima.
Jedna lampica je bila upaljena.|To je bilo sasvim u redu.
A kiša je tako udarala u prozor da nam|je bilo još lepše što smo pod krovom.
Evo.
Hej, jej, lakše malo.
Sad tebe.|-Ne, Joe, ne traba.
Ma, daj.|-Ne, ne tako jako, Jeff. Moje minđuše.
Tišina! Samo pokušavam|da ti obrišem kosu.
Hoćeš li ići sa mnom?|-Gde?
Gde nas put odnese.|-Zašto?
Da se skrasimo, da pobegnemo|od Whita. Zna da sam ovde.
Kada?|-Sutra.
Spakuje su ujutru, i naći ćemo|se u hotelu, ako stigneš.
Stićiću. Da li možemo da se izvučemo?|-Hajde da probamo.
Ti ne znaš Whita. On ne zaboravlja.|-Svi zaboravljaju.
Ne Whit.
Onda ćemo mu slati|čestitku za svaki Božić.
Jeff, drago mi je|što ga se ne plašiš.
Plašio sam se bar polovine|stvari koje sam radio.
A sad?|-Samo se plašim da nećeš krenuti sa mnom.
Nemoj.
Biću tamo sutra.
Voliš li me?
''Poco''.|-Šta to znači?
Malo.|-''Mucho''.
Pa, poslednji momak koga sam želeo da vidim.|-I ja mrzim iznenađenja.
Hoćeš samo da zalupiš vrata i zaboraviš na nas?|-Ne, ne. Uđite.
Volim iznenađenja. Kad sam bio|klinac, toliko su nas mlatili...
...da bi bilo kakav poklon za Božić|bio ogromno iznenađenje.
Sedite, snađite se.|-Hvala.
Dugo ste ovde?
Koliko dugo, Joe?|-Tek što smo stigli.
Pitao sam se|ko koga prati u ovoj gužvi?
Zašto pitaš?
Znam koliko veruješ ljudima.|Mogao si poslati samo Stephanosa.
Što se mene tiče, nema problema,|ali nemojmo preterivati.
Na putu sam za Mexico City,|treba da se nađem sa tipom zbog konja.
Vrhunskog.|Trkački konj iz Južne Amerike.
Odlaziš?|-Naravno. Zašto traćiti novac?
Našao si je?|-Ne, samo trag.
Ne baš preterano svež, ali trag.|Ponekad je više nego očigledan.
Ona je mala pametnica.
Je li?|-Zar ne misliš tako?
Trebalo je da mi kažeš|pa bih drugačije igrao.
Možda tada ne bi čula|škripu mojih cipela.
Uvek je na korak, za dlaku, ispred mene.|Mexico City, Taxco, ovde...
A ovde, Jeff, jesi li je video?|-Ne. Voleo bih da jesam.
Ne volim da gubim vreme|kada sam na ljubavnom zadatku.
Zapamti ti, Whit.
Hvala.
Lepe cipele. Sportske, zar ne?|-Da. Ovde sam ih kupio.
Kao što sam rekao,|možda druge mnogo škripe.
Hajdemo dole do bara. Možda se malo središ dok|budemo pokušavali jedan drugog da impresioniramo.
Važi.
Zgodno mestašce. Voleo bih|malo da ostanem ovde.
I jesi, preko izaslanika.
Nešto veliko i hladno,|nije važno šta.
Dva.|-Neka bude tri.
Naravno, gospodine.
Znači, uprskao si.|-Svako ponekad ima loš dan.
I cipele koje škripe.|-Ne zaboravi cifru, Joe.
Gde si pošao?|-U poštu da ti pošaljem telegram.
Rekao sam ti,|ne želim da traćim tvoj novac.
Mogu da podnesem.|-Pa, to je tvoja stvar.
Whit, prijatelju moj, na ovom svetu|je bar milion dama i sve liče na nju.
Ne, ne liče.
Znači, bila je ovde.
Pa, sudeći prema|dostupnim dokazima, jeste.
Možda je trebalo da|pošeljem Stephanosa.
Možeš li pronaći onu jednu od milion, Joe?|-Onu sa 40 hiljadarki.
Oprostite.
Trebalo bi da|malo smiriš živce.
Ne treba mi to tvoje sranje,|kao što mi ne treba ni tvoja lova.
O tome ti pričam. Pobegla mi je.|Sela je u brod i otišla na jug.
Gde?|-Vidi, dobro mi je išlo i pre ovog posla.
Jeo sam dobro, i porastao veliki kao i ti.|Ako ti se nešto ne sviđa, samo reci.
Samo sam pitao gde.|-Čile. Gvatemala.
Ako hoćeš, idi i pitaj momka iz parobrodske|kompanije. Hoćeš odmah sa njim da popričaš?
Zašto da ne?
Taksi, gospodine?|-Da.
Žao mi je.|Pobegla ti je i sad se loše osećaš.
Nije trebalo da|zbijam šale na tvoj račun.
U redu je,|onda neću ni ja.
Dobićeš svojih 5 hiljadarki kad se vratiš,|a Stephanos neka preuzme stvar odavde.
Grešiš.
Ja otpuštam ljude,|mene niko ne napušta.
Ti si ovo započeo|ti ćeš i  da završiš.
Samo da znaš, Joe ne bi|pronašao ni molitvu u Bibliji.
Ti ćeš je pronaći.|Samo polako.
Nigde nemoj da žuriš.|Biće bolje da odemo na aerodrom.
Srećno, Jeff.
Vidimo se jednog dana.
Nije baš sve bila laž.|Ona jeste uzela karte za parobrod.
Jedino je parobrod išao na sever,|a ne na jug.
I ja sam bio na njemu.
Otvorio sam|kancelariju u San Francisku.
Jeftina, mala, mišja rupa|taman onakva kakva mi je bila potrebna za posao.
Poslovi bitni samo|za one koji bi me unajmili.
To je bilo dno dna,  na|koje sam pao, ali mi nije bilo važno.
Imao sam nju.
Dobro smo se skrivali.
Pronašli smo jedan mali bioskop|u North Beachu.
Bili smo u bekstvu. Išli smo na mesta|koja inače, nikad ne bismo videli u životu.
I malo po malo postali smo|malo sigurniji.
Odlazili smo na malo uobičajenija mesta,|bejzbol utakmice, hipodrome...
Što da ne? Na kraju krajeva, šanse su bile|jedan prema milion da naletimo na svoju prošlost.
Jedan prema milion.
Jedan prema milion je bila jedina šansa koju je|taj klipan imao u životu, i iskoristio ju je.
Stajao je tamo držeći nas u šaci,|jer sam znao, ako je vidi...
...prodaće nas oboje|za $ 1.95.
Morali smo da se razdvojimo.
Otišao sam sam u L.A.|vodeći računa da me on sve vreme prati.
Bio je dobar u tome.|To je, u stvari, jedino i znao da radi.
Tako sam ja stizao svuda|praveći se da uživam u životu.
Nisam joj ni pisao,|ni telefonirao, ni slao telegrame.
Samo sam čekao i kretao se.
Kad sam mislio da je sve u redu,|jednostavno sam otišao da je vidim.
Bio sam dobar tada. Znao sam|da sam ga se otresao i osećao sam se dobro.
Fisher je bio tamo negde,|i ja sam mogao da odem do nje.
Dogovorili smo se da se nađemo u maloj|brvnari pored autoputa u Pyramid Creeku.
Bio je mrak kada sam stigao.
A onda sam je video kako|šeta pored puta osvetljena farovima.
Treba li ti prevoz, mala?|-Pa, stvarno ne treba.
Preslatka si da bi se|šetala tako sama noću.
I ti si presladak|da bi se šetao sam noću.
Može biti.
Ti naši sastanci su bili|kao prvi sastanak.
Još uvek je imala ono nešto|čime me je privlačila.
Nešto čarobno|ili ma šta to bilo.
Pa, zagrlio sam je i mogli smo|da se smejemo jer smo bili opet zajedno.
Igrali smo pametno|ništa neprepuštajući slučaju.
Ništa, osim jedne stvari.
On je pratio nju.
Zdravo, Jeffe.
Zar nećeš da nas|upoznaš?
Ne krivim te, Jeffe.
Možda bih i ja rizikovao|svoju glavu kao i ti.
Slika te ne pokazuje u|pravom svetlu, dušo.
Zašto mu ne razbiješ glavu, Jeffe?|-Ljupko.
Whit je želi nazad.|Koliko ja shvatam, zaslužili su jedno drugo.
Sad radiš za njega? -Koga drugog bi|angažovao da pronađe mog partnera?
U redu, Fisher,|u čemu je stvar?
Ti i ja smo imali neki|dogovor, Jeff.
10 hiljadarki i troškovi,|50:50.
Sećaš se? Nekad si imao dobru memoriju.|Šta se desilo?
Nisam ih uzeo.|-Ne pričam o parama.
Daću ti savet. Reci Whitu|gde smo i on ćeti dati 10 hiljadarki.
Jeffe.
Neće on reći|ništa Whitu.
Naravno da neću. 40 hiljadarki|na sunce i opet smo ortaci.
Možda vam čak i dam deo.|-Nema 40 hiljadarki.
Naravno, Whit je|širokogrud.
Ne mari ni za par|metaka u stomaku....
...ni za damu koja pobegne|sa 40 hiljadarki...
...ni za Jeffa koji se|pravi da je omanuo sa poslom.
Ali kad čuje da ste ti i Jeff|zajedno, možda mu se to ne dopadne.
Reci mu, Kathie.
Naravno, upucala sam ga.
I to mi nije žao.
Ali nisam uzela|njegove pare.
Gubi se.|-Pogledaj samo te anđele.
Znaš Whita i znaš koliko|daleko njegova moć seže.
Zato me samo potplati i ja ću|ćutati. Koristi keš.
Nemoj ni da pokušavaš da me isplatiš|jeftinim pričama i sltkim rečima.
Nadao sam se|da ćeš to pokušati.
Nisi morala da ga ubiješ.|-Jesam. Morala sam.
Ti ga nikad ne bi ubio. Samo bi|ga isprebijao i izbacio napolje.
Nisi morala to da uradiš.|-Ti ga nikad ne bi ubio.
Bio je protiv nas,|otišao bi kod Whita.
Sahranio sam ga tamo.
Niti mi je njega bilo žao,|niti sam bio kivan na nju.
Nisam bio ništa.
Da li si je ikad više video?|-Ne.
Da li si želeo?
Ne.
Pa, rekao sam ti|da to nije lepa priča.
A ja sam tebi jednom rekla da šta god|se desilo sa tim je gotovo.
Da, ali je trebalo da sve|to saznaš mnogo ranije.
U redu je.|Sve mi je jasno.
To je sve prošlo.
Možda i nije.
Šta će sad biti?|-Ne znam.
Davno je to bilo.|Nemam pojma koliko on zna.
Ne ide, Jeffe.
Moram. Dosta mi je bežanja.|Moram nekako da raščistim stvari.
Moram nešto da te pitam, Ann.
Da li želiš da se vratim?
Naravno.
Stavi to u džep.
Pogledaj ko  je došao.
Zdravo, Markhame,|Drago mi je što te opet vidim.
Uvek sam se pitao|da li ti nedostajem.
Isti momak. Otporan na vreme!
Cigaretu?|-Već pušim.
Hvala. Jesi li doručkovao?|-Ne.
Joe, reci momku|da imamo gosta.
Reci mi, koliko sam shvatio|imaš svoju benzinsku pumpu?
To kažeš kao da ti je to neshvatljivo.|-Pa i jeste.
Veoma je jednostavno. Prodajem benzin.|Čak pomalo i zaradim.
Sa tom zaradom kupim bakaluk,|pa i bakalin nešto zaradi.
To ljudi zovu zarađivanjem za život.|Možda si nekad nešto čuo o tome.
Možda i jesam,|ali ne od tebe.
Nisam hteo da te povredim, Whit.|-Povrediš?
Pre deset godina sam negde sakrio svoja|osećanja i još ih nisam našao.
Gde si ih tražio?
U svom novčaniku.
Lepo, zar ne?
Da, mora da te je koštalo|k'o Svetog Petra kajgana.
Uvek se brineš|za moje troškove.
Lep pogled.|Je l' sam ovde da mu se divim?
Ne baš.
Treba mi tvoja pomoć.
Kao u stara vremena.
Oduvek si mi se sviđao.
Sviđao sam ti se jer sam ti koristio.|Koristio sam ti jer sam bio pametan.
Više nisam pametan.|Sad vodim benzinsku pumpu.
Sviđa mi se pogled.
Da li još uvek slušaš?
Čujem sve.
Pa, ispričao si mi|sve o svom poslu.
Evo, moj je malo nepouzdaniji|ali zarađujem znatno bolje.
Tako sam i čuo.
I vlada je čula.
Pa, možda će ti ovo zvučati smešno,|ali mogao si da platiš.
To se protivi mojim životnim načelima.|-Dobro, zaboravi da sam išta rekao.
Tako sam započeo saradnju sa jednim čovekom|koji se razume u sve te stvari.
Uštedeo mi je dosta novca,|milion dolara.
NIsam mu baš sasvim verovao,|pa sam ga dobro plaćao, ali on nije zadovoljan.
Želi još novca.|-Pa, dosta ti je i uštedeo.
O, zahvalan sam mu ja.|Ja uvek pamtim ako neko nešto uradi za mene.
Ili ne uradi.
Može biti. Stvar je u tome što|on sad traži 200.000.
Ili će mu vlada dati 10 % od miliončeta|ako te prijavi.
Razumeš se ti|u te stvari.
Ima li čime da trguje?|-Pa ima sve ulazne račune.
Ali ne znam zašto bi ih ja kupovao|kad mogu tebe da ubedim da mi ih vratiš.
Onda bi ih ja imao.|-Znam.
Ali tebi mogu|da verujem.
Znaš, mislim da ti|nikome ne veruješ.
Najbolje bi bilo da odeš tamo|i sam sve uzmeš nazad.
Ja bih radije da ti to uradiš.|-Ne želim.
Ne sviša ti se posao?
Ne, samo ne mogu da ostavim|svoj biznis.
Pa, baš lep pogled,
Hajde da doručkujemo.
Sećaš se Kathie, zar ne?
Da, sećam se Kathie.
Sedi.
Kathie se vratila u društvo.
I ti si se vratio u društvo, Jeff.|-Shvatam šta misliš.
Vidiš, Jeffe,|duguješ mi nešto.
Nećeš biti srećan|dok ne budemo kvit.
Da li si mu otvorila|svoje srce, Kathie?
Nisam ništa mogla, Jeffe.
Pa, to sve objašnjava.|-Misliš?
Radiš za mene.
Onaj čovek, o kome sam ti pričao,|zove se Leonard Eels...
...ali ti nećeš ići|pravo na njega.
Ima sekretaricu|koja mu je veoma draga.
Ona se zove Meta Carson.|Videćeš, veoma je šarmantna.
Možda će i ona|pomisliti da si ti šarmantan.
Koliko znam|žene tako misle.
Ona će ti reći|kako je sve to povezano.
Poznaješ San Francisco, je l' da?
Da, bio sam tamo jednom|na žurci.
Onda ćeš se snaći.|-Snalažljiv sam kao lasica.
Krenućeš vozom|danas popodne.
Onda bih sad otišao malo da odspavam.|-Pronađi Joea. Odvešće te do tvoje sobe.
I nemoj počinjati da brineš.
A zašto bih brinuo?
Ann, draga,|idem u San Francisco...
Jeff, morala sam da se vratim.|Šta mi je drugo preostalo?
Ti baš ne možeš ničemu|da odoliš, zar ne?
Ti si kao list koji vetar nosi|sa krova na krov.
Ne možeš da odoliš ničemu,|čak ni ubistvu.
Nije to baš tako bilo.|-Jednu stvar znam. Ja sam ga sahranio.
Šta si mu sve ispričala?|O nama?
Ali, nisi mogla da odoliš, zar ne?|-Samo me je pogledao i sve je već znao.
Koliko?|-Šta, Jeffe?
O Fisheru?|Da li je i za to trebalo samo da te pogleda?
Ne, to mu nisam rekla.
Ne laži me.|-Nisam.
To mu ne bih rekla.|To nikome ne bih rekla.
Kunem ti se, Jeffe.|Veruj mi.
Naravno, naravno.|Verujem ti.
Nisam znala šta da radim.
Oduvek sam se plašila njega|i onoga što sam učinila.
Nisam više mogla da živim tako.|Nisam mogla više to da podnesem.
Oh, Jeff, tako si mi|nedostajao.
Pitala sam se gde si i molila|se da me shvatiš.
Možeš li da shvatiš?
Ti si se molila, Kathie?
Zar ti me nije čak ni žao?
Neću ni da pokušam.|-Jeffe...
Hajde, samo izađi napolje, molim te.|Hoću malo da odspavam.
Ostavimo sve tako kako je.|Izađi napolje.
Meta Carson?|-Da.
Zovem se Bailey.|-Uđite.
Očekivala sam vas.|-Pa, ja vas nisam očekivao takvu.
Da to shvatim kao kompliment?|-Whit mi je rekao da ste šarmantni.
Stvarno? Da li biste|voleli džin i tonik?
Baš bi bilo lepo.|-Imam i viski, ako želite.
To bi bilo još lepše.
Baš je vreme grozno, je l' da?
Da li poznajete San Francisco?|-Pa, prilično smo intimni.
Zaista?|-Živeli smo zajedno.
Lep vam je stan.
Da , ove stare kuće mogu biti|veoma zabavne kad se preurede, zar ne?
I ja sam živeo u jednoj staroj| u New Yorku.
Uopšte nije bilo zabavno.
Nikad nisam bila u New Yorku.|-Trebalo bi da otputujete jednom.
Onda ćete videti jedan od razloga|zašto sam u San Franciscu.
Whit mi reče da ćete|mi vi kazati drugi.
Znate, i vi ste prilično šsrmantni,|ali se plašim da vas nisam baš shvatila.
Ako batalite taj klinački žargon...
...mogli bismo proćaskati|onako kako dolikuje.
Nešto vas brine?|-Ne znam. Da li bi trebalo?
Ne ako radite kako vam se kaže.|-Zato sam ovde. Radim samo kako mi je rečeno.
Ljudi mi veruju.|Whit mi veruje drugi put. A vi?
Samo onoliko koliko moram.
Možete li sami otići do|ulice Fulton broj 114?
Kada?|-Večeras.
Ja ću biti tamo u stanu|advokata po imenu Leonard Eels.
Možete doći po mene oko 8|i malo razgledati naokolo.
Mogla bih biti od pomoći.|Zajedno ćemo otići odande.
Za dan-dva odneće|neke papire kući.
Javiću vam.
Onda ih uzmite.|On neće biti tamo.
Gde će biti?
Sa mnom.|Ja sam njegova sekretarica.
Pa, zvuči veoma jednostavno.|-I jeste.
Kao što je dva i dva četiri.|-Tako je.
Samo ne zaboravite da ja iz ovoga|izlazim u jednom komadu, gospođice Carson.
Da li uvek odlazite ostavljajući|otiske prstiju na ženskim ramenima?
Pa sad nije baš da imam nešto protiv.|Imate lepe, jake ruke.
Jeffe.|-Petey, kako si?
Gde si bio?|Oženio neku poštenu damu?
Imam svoju benzinsku pumpu.|-Ali sad tražiš mene, je l' da?
Ostavio sam biznis.Hajde da se|provozamo u tvojim kočijama.
Druškane, izgledaš mi kao|da si u nevolji.
Zašto?|-Zato što se ponašaš kao da nisi.
Mislim da su mi|smestili.
To mi ne liči na tebe.
Ne znam.|Vidim samo da je nameštaljka.
Sad ulazim u sve to|ne bih li stekao pravu sliku.
Ne moram da ti kažem da me sačekaš.|-Ne moraš ništa da mi kažeš.
Ja sam Jeff Bailey.
O, da, gospođica Carson mi reče da ćete|doći po nju. Ja sam Leonard Eels.
Kako ste?|-Uvedi ga ovamo, Leonarde.
Hvala.
Zdravo, Jeffrey.
Oduvek sam želela da moj omiljeni rođak|upozna mog omiljenog šefa.
Martini od jabuke?|-Hvala.
Meta uvek priča o vama|kao da ste deveto svetsko čudo.
Jedno je preskočila.|-Meta mora biti osmo.
Sve žene su čudo jer svedu sve|muškarce na ono što jesu.
Kao i martini.
Ovde je tako lepo|mrzim što moram da pođem.
Onda nemoj. Zašto ne biste|oboje ostali na večeri?
Da, zašto ne bismo?
Ne možemo, Jeffrey.|Obećali smo Bigelowsima, sećaš se?
Oh, pozovi ih.|Kod njih možemo neki drugi put.
Ne možemo, Jeffrey.|Žao mi je, Leonarde.
Neki drugi put. Koliko|ostajete u gradu gospodine Bailey?
Ne znam ni ja.|-Poslovno ste ovde?
Moglo bi se tako reći.|-Odakle ste? Sa juga?
No. Tahoe.|-Moramo da krenemo, Jeffe.
U redu.
Vaša rođaka je veoma šarmantna|mlada dama.
Ne, nije. Zove se Norman i kladioničar|je u Cleveland, Ohio.
Šta ste rekli, odakle ste?|-Tahoe...
...mesta gde su ljudi više nego igde|zabrinuti zbog poreza na dohodak.
Iskreno, ovde mi nešto|ne štima.
Ni meni ni to što sam|postao njen rođak....
...ni što sam doveden ovde...
...da ostavim svuda svoje|otiske prstiju.
A sa druge strane,|možda sve to ima smisla.
Znaš, možda ja jesam žrtva,|ali si ti na tapetu.
Ideš li, Jeff?|-Dolazim.
Neka martini ostane suv,|vratiću se.
Drago mi je što ste došli,|oboje.
Gospodine Eels, pravite odličan martini.|-Hvala.
Laku noć.|-Laku noć.
Laku noć, Leonarde.|-Laku noć.
Za čoveka koji bi trebalo da je pametan|ponašaš se kao idiot.
To je jedan od načina kako biti pametan:|izgledaj kao kreten.
Izgledao je kao bezoblični duh.|Šta si mu rekao?
Rekao sam mu da pravi|odličan martini.
Ti si idiot.|-Kao i on.
Misliš?|-Zašto da ne? Zaljubljen je u tebe.
Zgrada Mason.
Zar te ne muči savest zato što|smeštaš dobrom momku kao što je on?
Možda on nije tako|dobar momak.
Možda i on smešta|drugim ljudima.
Da li idem sa tobom?|-Ne, vrati se u svoj hotel i čekaj.
Da, gospođo.
Lepo.|-Jezivo hladno srce. Idemo.
Stani.
Obiđi krug oko bloka|i stani opet ovde.
Prati je, Petey, A onda me sačekaj|ispred Eelsove zgrade.
Izgubio sma je.|-Nije važno.
Prošao sam na crveno i|zaustavio me neki brbljivi pandur.
Evo. ti završi.
Da pratim njen auto?|-Ne.
Gde ćemo?|-Telegraph Hill.
Da li te prati zla sreća?
Da. Stalno kasnim par minuta.
"Alo?"|-GospodineTillotson.
"Da."|-Ovde sekretarica gospodina Eelsa.
Zabrinuta sam za|g-dina Eelsa.
Znam da je kod kuće|ali ne odgovara na telefon.
Možete li da proverite da li je u redu?|-''Možda je samo izašao.''
Ne, trebalo je da sačeka|moj poziv.
Ne želim da vam smetam,|samo sam sigurna da je tamo pa sam zabrinuta.
Možete li da me pozovete?|-"Da".
Fillmore 0710.
Da, g-đice Carson. Brzo ću.|-"Hvala."
Da?|-"Nema ga."
Nema?
Ulazili ste u njegov stan?|-"Da."
Ali, mora biti tamo.
Hvala.
-"Alo?"|-Joea Stephanosa, molim.
Nije tu.
Onda mu prenesite da se odmah pozove|stan gospođice Carson.
Došlo je nekakve|greške, dušice?
Da li si to poslala svog prijatelja|da pronađe Eelsovo telo?
Ne, Jeffe.|-Pričaj.
Pričaj.|-Nemoj, Jeffe.
Nemoj šta?|-Ne želim da umrem.
Ni ja, dušo.|Ali ako budem morao, umreću poslednji..
Nešto ne ide po planu, zar ne?
Rekli su ti da će ga se rešiti,|a nisu to uradili, je l' da?
Nisu, jer sam mu ja sve ispričao.|Zbrisao je.
Dobro je?|-Ti si to želela?
Da. Jer da je umro,|tebi bi smestili ubistvo.
Oh, divna si, Kathie.|Veličanstvena.
Bez problema menjaš strane.|-Nemoj, Jeff. To me boli.
Još malo pa sam sve shvatio.
Veoma zgodno.
Whit želi da smakne Eelsa| da poravna račune sa mnom.
Dve muve jednim udarcem.|Zato me je zamolio da dođem ovamo.
Crvenokosa me odvodi u posetu|kod klipana spremnog za odstrel.
Ispijem pićence i|ostavim svuda svoje otiske prstiju.
Ja odlayim|i neko ga kokne.
Eels umire a|poreski papiri...
...su u koferčetu koji je|Meta ponela, zar ne?
Papiri se vraćaju Whitu|a ja sam žrtveno jagnje.
Samo jedna stvar nedostaje:
podmetačina.
Kakav je moj motiv?|Nikad nikog ne bih ubio zbog martinija.
Reci mi, Kathie.|-Naterali su me da potpišem.
Šta da potpišeš?|-Izjavu.
Nastavi.|-Morala sam, Jeffe.
Naterali su me da potpišem.|Kunem ti se da sam morala...
Rekli su da će otkopati leš|i reći policiji da sam ga ja ubila.
Fisher. Znači da si im|ispričala i za Fishera.
Samo si im rekla|da sam ga ja ubio.
Savršeno.
Zaštićena i lepa.
Taj Whit stvarno ume da mrzi,|zar ne?
To si jednom rekla,|dobro se sećam.
Nikad nisam prestala|da ga mrzim, Jeffe.
Nisam ništa mogla.|I mene su uhvatili.
Ne moramo biti|protivnici.
Ne moramo?|-Ne. Možemo da se izvučemo iz svega.
Samo nam treba taj kofer.
Onda smo ga sredili, Jeffe.|Možemo da dobijemo od njega šta poželimo.
Ja bih voleo|tu tvoju potpisanu izjavu.
Možemo da je uzmemo.|Nalazi se u Eelsovom sefu.
Možemo naterati Metu da je uzme.|Možemo ih naterati na bilo šta.
Naravno.
Oh, Jeff...
Trebalo bi da me ubiješ|zbog onoga što sam učinila.
Ima vremena.|-Ne. Nećeš..
Nikad nisam prestala|da te volim.
Bila sam uplašena i bezobrazna,|ali nikad nisam prestala...
...čak i kad si me mrzeo.
Jesi li?
Jesam.|-Ali ne više?
Ne.
Mogli bismo opet|da budemo zajedno.
Onako kako nikad nismo bili.|Mogli bismo da se vratimo u Acapulco...
...i da krenemo sve iz početka,|kao da se sve ovo nikad nije ni desilo.
Da.
Kako ćemo doći|do kofera?
Whit je vlasnik kluba.
Sterling Club na North Beachu.
Meta ga je odnela tamo|čoveku po imenu Baylord.
Mogao bih da ga pronađem.
I hoćeš, dragi.
Požuri.
Šta se tebi desilo?
Otišao sam u bar i naručio dupli.|Biće da me uhvatilo.
Pretpostavljam da jeste.
Samo je stajao i toliko se tresao|da nije mogao čak ni da se pomoli.
Nikad nisam video nekog|ko se toliko plaši smrti.
To mi se nije svidelo|-Ubio si ga?
Naravno
Ali, ja sam zvala. Čovek je otišao u|stan a njega nije bilo tamo.
Eels?|-Da, Eels. Nije bio tamo.
Ja sam bio tamo. A kad samotišao|on sigurno nije mogao da odšeta.
Šta se ovo dešava?|-Nemam pojma.
Ja znam. Gde je Bailey?
Šta ti hoćeš?
Da?|-"Gospodine Baylord, neki čovek je ušao i..."
-"...uputio se ka vašoj kancelariji."|-Zaboravi.
Želeli ste da vidite nekoga?|-Video sam ga. Hvala vam..
Znaš li onog taksistu?|-Da, mislim da znam.
Rafferty.|-Da?
Nađi Joe. Vratite ovog tipa|nazad kako znate i umete.
Samo povedite računa da je i kofer sa njim.|-Dobro.
Sve je sređeno, gospodine.
Dvadeset je za tebe|a ostalo za prevoz.
Neka me momak čeka na aerodromu|za par sati, sa kartom.
Hvala, gospodine.|-Znaš, loše uspomene su kao bolestan vetar.
Mogu oduvati nečiju sreću.|-Ja uvek svakom kažem da je u pravu.
Posle tebe.
Ovo ti neće biti potrebno.|-Nisam ništa mogao, Jeffe.
Sad možeš. Kreni.
Izgleda da sam sad u velikoj nevolji, zar ne?|-Nije trebalo da kradeš.
Pa, srećemo se na raznim|mestima.
Sad smo kvit. Smiri svoje ruke|ili ću ja da ih smirim.
Imate velika usta, gospodine.
U redu, pametnjakoviću.|-Ja ne bih na tvom mestu.
Rekao sam ti. Dosta mi je|guranja naokolo.
Možeš samo da ostaneš bez daha.|Je l' tako Joe?
Prekini, Lou.
Ti si na potezu. Sad bi trebalo malo da|razmisliš. Malo da pričaš.
Znaš, ja imam sve ono što je bilo|u tvom koferčetu.
Isto tako znam i adresu|Ministarstva finansija.
Tako je to teoretski, zar ne?|Drži svoje račune što dalje od poreznika.
Spasi Whita od 10 godina|federalnog zatvora.
Slobodno me ispravi ako grešim?|-Možda i hoću.
Sigurno. Naravno, vlada može i samo|da potapše Whita i da mu kaže:
''Idi kući. Imamo mi dovoljno para.|Neće nam nedostajati tvoje milionče.''
Hoćeš da staviš|neku kintu?
Kako si znao da je|kofer kod mene?
Pratio sam Metu.
Sasvim si siguran?
Pazi sad, ja ne moram ni u šta da budem|siguran osim u papire.
Sad, hoćeš li da pričamo o poslu|ili i dalje da se zamlaćujemo?
Šta imaš na umu?
Dobićeš papire,|kao i Eelsovo telo...
u slučaju da hoćeš da ih|skoniš od pandura.
A šta ti želiš?
Želim izjavu koju je Meta stavula u|Eelsov sef kada je vadila papire.
Laž koju je neko napisao na tom papiru|kako sam ja ubio tipa po imenu Jack Fisher.
Zato što, vidiš,|ja sam ga samo sahranio.
A ne dobija se komora|zato što si nekoga sahranio.
Nas četvoro zna za tu izjavu|neračunajući Whita.
Neko je propevao.
Da li ti je Meta rekla?|-Ne.
Izvini.
Spojite me sa Whitom Sterlingom...|-Ne, sedi.
Bolje da ne mešamo Whita u ovo.|-U pravu je, Kathie.
O, povredićeš je, Lou.|Mogu ti reći da je veoma osetljiva devojka.
I ja sam sam osetljiv.|-I Whit ti neće biti potreban.
Biće ti potrebna samo Meta|da otključa sef u Eelsovoj kancelariji.
Nadam se da je Meta još tu negde.|-Jeste, tu je.
Dobro. Onda možete odmah|da počnete.
Pozvaću vas za jedan sat. Tako ćete|dobiti malo vremena da je nađete i da stignete tamo.
A daću vam i još malo vremena|da smislite kako da me prevarite.
Ali nećete.
Hoćeš da mi usitniš|ovo, Jacksone?
Naravno.
Tako je. right. Whit Sterling,|Blue Sky Club u Renou.
Zatvori vrata.|-Ne zaboravi, devojke prisluškuju.
Halo?|-''Gospodin Sterling?''
Ja sam.|-''Samo sekund.''
Hvala.|-''Izvolite.''
Whit, dragi, Kathie je.|-''Sve je u redu?''
Ne.|-Retko kad jeste.
Mislim da je bolje da ostaneš|tu gde si još neko vreme.
Pa, možeš li mi bar reći zašto?|-''Ne mogu sad da pričam.''
Sve se zapetljalo.
Bailey ih je zapetljao?
Ne mogu preko telefona.|Pokušavamo da uhvatimo avion.
Znači da mi donosite nešto?
Ne, White. Ne mogu sad da ti objašnjavam, dragi.|Samo sam htela da ti to kažem.
Ne želim da ti se|išta desi.
Kao šta na primer, dušo?|-''Ne idi u Tahoe.''
Budu oprezan i čekaj me u Renou.|Zdravo.
Izgledaš kao da bih ja mogao biti u neprilici.|-I bićeš ako ne nađemo Baileya.
Mogu da budem|ako ga nađem.
''Radnik sa benzinske pumpe u Bridgeportu|tražen zbog ubistva.
Motiv je pet godina staro|ubistvo, kaže policija.
Leonard Eels, advokat, pronađen|mrtav u svom stanu....
u ulicu Fulton 114,|rano jutros.'' Dobro.
''Jef Bailey, nekada privatni|detektiv a odskora...
...rukovodilac male benzinske pumpe|u Bridgeportu...
...se traži zbog dva ubistva.''|-Znala sam da nije dobar,
Davno sam rekla, ''Ovog čoveka|treba najuriti iz grada.''
Vidi ovo. Policija ga traži|zbog dva ubistva.
Rekla sam ti, Ann.|-Ann.
Ostavi me na miru.
Cooper izveštava. Put je blokiran|20 milja južno od Brideporta.
Svaki automobil se proverava.|To bi bilo sve.
Ćao, Jime!|-Ćao, Ede. Jesi li već pričao sa malim?
Otišao je.|Pumpa je zaključana.
Gde je otišao?|-Možda sa Baileyem.
To nema nikakvog smisla.|Ako ti je zakon za petama...
...da li bi dozvolio tipu koji radi za tebe|da dođe i da ti navuče bedu za vrat?
Voleo bih da imam partnera,|ako bih mogao da nađem nekog.
Ede?|-Da?
Slušaj ovo.
Kaže, ''Bailey se ukrcao na avion za L.A.|Prošle noći. Tu mu se gubi svaki trag.''
Kaže, ''Možda se zaputio ovamo.''
U redu.
Ne misliš li da bi to bilo preglupo od njega|da potraži ovde skrovište?
Doćiće on ovamo.|A kad dođe ja ću to znati.
Vidimo se.
Kako to misli da će znati?|-A šta ti misliš? Ann Miller.
Ja? Ja ću pronaći klinca.
Dobro si, Ann?
Znam šta ćeš da mi kažeš|i ne želim to da čujem.
Jeff nije nikoga ubio.
Sve mi je ispričao.
Nije valjda i tebe|upetljao u sve ovo.
Nije valjda?|-U šta god da je on umešan, i ja sam.
E pa, ja neću samo stajati i gledati|kako te povređuje.
Ako se vrati ovamo...|-Šta ćeš da uradiš?
Nećeš ići u policiju.|-Ni sam ne znam šta ću uraditi.
Ne, Jimmy.
Ne očekuješ valjda da mu|pomognem da pobegne?
Jim.
Ume da čita sa usana.
Gospodin Sterling je na pecanju.
Ne. U visokim planinama.
Reci Jeffu da ćemo|poslati nekog po njega,
Gde možemo da te|nađemo?
Joe će doći po tebe na stanicu|kad se sve dogovorimo.
Nisam baš siguran da je|ovo dobra ideja.
Ako usput smisliš nešto pametnije|ti se vrati nazad.
Pratio te je od Tahoe?
S kim si se video?|Sa Sterlingom?
Kathie?
Slatka dečica, zar ne?
Čega si se uplašila?
Joe se neće vratiti.|Bio je neoprezan i pao u reku.
Zar nisi čula šta sam rekao?|Joe je mrtav, Kathie.
Zar nećeš pustiti neku|suzu za njim?
Idemo.|-Šta ćeš da uradiš?
Razgovaraću sa Whitom.|Zar ne misliš da bi trebalo?
Naravno da bi trebalo. On želi da|te vidi. Očekuje te.
Sa svojim štapom za pecanje.|Rekla si da je mali na pecanju.
Vratio se kasno popodne.
Kladim se da sad šeta gore-dole,|zabrinut za Joea.
Misliš da sam ja poslala Joa?|-O, baš si zlatna, Kathie.
U redu. Gde je gospodin?|-Dole. U biblioteci, mislim.
Jeff, ne dozvoli mu da te|prevari.
Platiće koliko tražiš.|Uradiće sve što tražiš.
Naravno da hoće.|Sve.
Kad bi moglo bilo šta da se|uradi sa Fisherom...
Može.
Pa, vidim dovodiš stvari u red|zbog momaka iz poreske.
Zdravo Jeff.|Nekako sam te i očekivao.
Pređimo na posao?|Počinjemo sve od početka, je l' tako?
Kod tebe su neki moji papiri.|-U redu, namestio si mi.
Prikači Eelsovo|ubistvo Joeu.
Naravno. Naravno.
Imam skroman predlog.|Recimo...
Oh, recimo 50.000.
To bi mi bilo dosta da u miru|dočekam svoje staračke godine u Mazatlanu.
Ne bih u Acapulco zato što|bih mislio na tebe, Kathie....
šta radiš gore u ženskom zatvoru|u Tehachapi.
To i ne bi bilo tako loše.|Oko tebe brda, puno sunca.
Nerviraš me.
Ti bi bio srećniji da je izručiš pandurima.|To i moraš da uradiš.
Neko mora da preuzme odgovornost za|Fisherovu smrt. Ja neću biti taj.
Sačekaj.
Ja ne nameštam ženama?|-Kad si se predomislio?
Ne bih to ni pokušao, White.|Nisi u formi.
Pored toga, to nije podmetačina. Ona ga je ubila.|-On bi ubio tebe.
Vidiš, Whit? Samoodbrana. Gotova stvar.|Možda neće ni morati u zatvor.
Rećići da si ga ti ubio.|Verovaće mi.
Da li joj ti veruješ?
Hajde, Kathie,|ispričaj mu za Joa.
Šta sa Joem?|Gde je on?
Poslednji put kad sam ga video,|ležao je u reci East Walker.
Nisam ga ja poslala za Jeffom.|To je bila njegova ideja.
Ubio si ga?|-Okliznuo se i pao.
Kada sam stigao, bilo je kasno.|Opaka je ta reka.
Pratio te je?
Pa, niko ne ide na pecanje|sa 45-icom u ruci.
Ali, prestani da brineš.|Stvar je veoma jednostavna.
Mrtav čovek? Izvadiš ga.|Uguraš cedulju u džep. Samoubistvo.
Nije mogao da podnese|šta je sve uradio.
Nemoj  da te to pogađa, Whit.|Prebolećeš. Ja već jesam.
Ali, ako budeš želeo da popričamo o tome,|čekaću te tamo.
O, još jedna stvar, Kathie.
Da li si morala dugo da ga ubeđuješ|da sam ja ubio Fishera?
Hajde. Nahrani moj ego.|Reci mi da te je tukao.
Reci mi da je morao da|čupa svaku reč iz tebe.
Eto, tako stoje stvari.|-Rekao si da odlaziš.
Izlazi.
Ti prljava, mala varalice.|Hajde, slaži me još nešto.
Reci mi kako si sređivala stvari|za mene u San Franciscu.
Reci mi da je i to bila Joeva ideja.|Hajde, Kathie.
Pokaži mi kako ćeš se|ovaj put izmigoljiti.
Slušaj...|-Ti baš misliš da sam ja budala.
Primio sam te nazad kad si došla|puzeći i cvileći.
Tada je trebalo|da ti razbijem zube.
Ne, sada neću.
Ne sada, Kathie.|Pustiću zakon da se pobrine za tebe.
Ne možeš.|-Grešiš.
Preuzećeš odgovornost|i držati se toga.
Radićeš tačno onako|kako ti ja kažem.
Inače ću te ubiti.
I obećavam ti jednu stvar:|to neće biti brzo.
Prvo ću te slomiti.
Nećeš moći da podigneš slušalicu,|niti da otvoriš vrata a da ne pomisliš ''To je to''.
A kad budeš u pravu|to i dalje neće biti brzo.
I neće biti lepo.
Možeš sama|da izabereš.
White.
Moram da odem u Reno po tvoj novac.|Gde su papiri?
Poslaću ti ih poštom.
Jednom sam te prešao. Znam da je bolje|da ne pokušavam i drugi put.
Imam razlog zašto želim|da me pustite na miru.
Dobićeš svoje papire,|čim budem van tvog domašaja.
Pa, ako tako mora da bude.
Dok budeš u Renou, nađi pilota|koji ume da drži usta zatvorena.
Reci mu da sleti negde u pustinju|gde ga niko neće videti.
Neka to bude u zoru.
I razvedri se, Kathie.|Izaćićeš iz ovoga u komadu.
Kao i uvek.
Kažu da si ubio čoveka.|-Veruješ li im?
Ne, dok mi ti ne kažeš.|-Ti meni sve veruješ što ti kažem, zar ne?
Sve što mi kažeš ja ti verujem.
Ne znam zašto ovo radim.
Ne znam zašto te ponovo puštam|u svoj život. Zašto ti nisam...
...udario šamar i poslao te kući.|Ne znam.
Zato što si rekao da ćeš se vratiti.|-Ali ne ovako.
Nisi ga ubio, je l' da?|-Ne.
Znaš, morao sam da|se vratim.
Povedi me s sobom, Jeff.|-Ovo moram da završim sam.
Video si je ponovo?|-Da, video sam je.
Da li se promenila?|-Video sam je, i ništa nije bilo.
Nemoguće da je skroz loša.|Niko nije.
Pa, ona je skroz blizu.
Hoćeš li je videti opet?|-Večeras, poslednji put.
Onda je pogledaj.|Pogledaj sebe.
I uveri se da nije ostao u tebi ni|najsitniji delić ljubavi prema njoj.
A kad to otkriješ i kad budeš|jedno za svagda siguran u to...
...pozovi me.
Ne moram nisšta da otkrivam.|Ja već sad to znam.
Samo sam to želela da čujem.|-Znaš, možda sam pogrešio...
...a sreća je kao ljubav.|Moraš da pređeš dugačak put da bi je pronašao.
Moraš i da bi je zadržao.
Bolje pođi.|Da li je klinac uradio kako sam mu rekao?
Svi ga prate na jug,|državna policija i svi ostali.
Dobro.
Ja ne mogu da idem.
Možeš da ga skloniš.|-Ne znam gde bih ga sklonio.
Samo sam hteo nešto da ti kažem.|-Reci.
Hteo sam da te ubijem.
Ko nije?|-Ili da te prijavim pandurima.
Večeras sam pratio Ann.
Šta te sprečilo?|-Neke stvari koje si joj rekao.
Rekao si da ćeš mi nešto kazati.|-Odrastao sam sa njom.
Volim je još od onda kada sam|joj popravio koturaljke.
Ne znam da li sam ja dovoljno dobar za nju|ali znam sigurno da ti nisi.
To je prva razlika.|Druga je što ona mene voli.
Rekao si joj da ne znaš zašto si|dopustio da se vrati u tvoj život.
Ne znam ko si bio ni šta te dovelo tu gde si|niti gde će te to dalje odvesti.
Ona neće živeti sa tim.
Zašto to ne kažeš|pandurima?
Onda ćeš do kraja života|moći da joj pričaš kako si to uradio.
Ne možeš se dogovarati|sa mrtvim čovekom, Jeffe.
Ne, ne možeš.
Idemo odavde.|-Imamo li kuda da odemo?
Mislim da ima.|-Sada si ti glavna?
Imaš nešto protiv, Jeffe?
Sećaš li se planina? Viših od ovih|i uvek prekrivenih snegom?
Trebalo je da ostanemo tamo.|-Pokušavam a se setim nečeg drugog.
Nikad od tebe nisam krila|kakva sam.
Ti si stvarao sliku|prema svojoj želji.
Zato sam te ostavila.|Sada smo ponovo zajedno.
I ja nemam ništa kažem o tome?|-Pa, imaš li?
Whit je mrtav.|Gomila papira više nema nikakvu vrednost.
Da je Joe tu, mogao bi biti od koristi,|ali Joe je takoše mrtav.
I šta ćeš sad da uradiš sa|Eelsom i Fisherom?
U stvari, šta ćeš da|uradiš i sa svim njim?
Neko mora da preuzme|krivicu.
Nemaš nikakve dokaze protiv mene|ali bih ja mogla biti dobar svedok optužbe.
Zar ne vidiš? Samo sa mnom|možeš sada da se dogovaraš.
Pa, digni mi visoko vešala, dušo.|-Ne.
Ne, počećemo sve iz početka.|Želim da se vratim u Meksiko.
Želim da opet šetam po suncu|i da te zateknem kako me čekaš.
Želim da sedim na mesečini i da ti|kpričam sve one stvari koje ti nikad nisam rekla...
...jdok ne prestaneš da me mrziš.|Dok me ponovo ne zavoliš.
Tražiće nas.|Neće prestati dok ne umremo.
Baš me briga.|Samo ako nas nađu zajedno.
Ako razmislaš o bilo kome drugom, nemoj.|Nema svrhe.
Ti si dobar samo za mene.
Ti nisi dobar a nisam ni ja.
Zato i zaslužujemo|jedno drugo.
Je l' našao avion?
Gde je?|-Ja sam sad glavna, ne zaboravi.
Sumnjam da ćeš mi ikad dozvoliti.|Gde su pare?
Gore.|-Spakuj par torbi i ponesi ga.
Stavi i nekoliko stvari za mene.|-Več jesam.
Hvala.
Da li se sećaš La Mar Azula?
Koliko se sećam, udvarao si mi se|prilčni trapavo, ali mi se to baš svidelo.
Treba da se zahvalimo|Jose Rodriguezu.
Pitam se da li je ikad saznao|koliko je, u stvari, loš vodič.
Jeff, mnogo smo grešili|i bili smo jako dugo nesrećni.
Mislim da smo zaslužili promenu.
Zaslužujemo jedno drugo.
Požuri, Jeffe.
Prljavi, pokvareni pacove!
Izvinite.
Previše ljudi.|Previše priče.
Možda zato i volim|ovaj grad.
Ovde su toje ljudi|već prava gužva.
Idemo u kola|i bežimo odavde.
Neću ti ništa pričati, Ann.|Samo želim da budem sa tobom.
Hvala, Jime, ali ne mogu.
Meni možeš reći.|Znao si ga bolje od mene.
Da li je hteo da|pobegne sa njom?
Moram da znam.
Da li hteo da|pobegne sa njom?
