Kao što sam obećao, danas ću da
vam prikažem jedan holandski film.
Verovatno ćete obratiti pažnju,
zato što se u filmu radi o...seksu.
Nemojte samo da se zabunite
gledajući samo seksualne elemente.
Posebnu pažnju obratite na neobičan
način, na koji je priča ispričana.
Film nije remek delo, ali pokazuje šta
možete da uradite, a šta ne možete,
kroz ove pripovedačke eksperimente.
Priđi ovamo.
Ovo je dobra poza, zato što
tvoja leva ruka
može istovremeno da stimuliše
i bradavicu i klitoris.
Ili ustima bradavicu, a klitoris prstom.
Tu postoji više mogućnosti, razumeš?
Da, dragi...
Ma...šta ti to hoćeš?
Uopšte ne volim ovaj vodeni krevet.
Ja ne volim vodu,
ja sam čovek zemlje.
Ti moraš više da se usaglasiš
sa svojim telom.
Ova poza se pokazuje kao mnogo udobnija
za muškarca tokom uvođenja.
Takođe i zato što možeš da se nasloniš
na svoj desni lakat, i da odmaraš glavu.
U zavisnosti da li si desnoruk,
ili levoruk, naravno.
Mada neke žene ne vole ovu pozu
zato što ona nekako sugeriše
nedostatak interesovanja.
A, to nije motivišuće.
Ja nisam nikakva stavka
iz tvog programa.
Postavljaš mi ove izvođačke zahteve
tako da me to čini nesigurnim.
Ako ovo još jednom nazoveš
uvođenjem, ja odustajem.
Onda mi reci kako to treba da zovem.
Nemoj nikako da ga zoveš.
Primetićeš šta ja radim. Ako ti zagrizem
palac na nozi, onda ti ga zagrizem.
Ako ti ja pevam nacionalnu himnu,
onda ti pevam nacionalnu himnu.
Moja spremnost za jebanjem je nestala...
sada osećam udaljenost.
Moraću da reorganizujem svoju karmu.
Da...ali, ja ovo radim zbog tebe.
Holandski narod, i njegove
priče iz kreveta.
Moja devojka je seksolog
na nacionalnoj TV.
U seksu je u Holandiji
dozvoljeno sve,
sem sa decom i sa životinjama.
U zoni crvenih fenjera, gole žene
gledaju samo turisti,
zato što smo mi već naše komšije
i kolege videli gole.
Brak je jedino za homiće.
U Americi, vi ne smete da pokazujete
genitalije, ali smrtonosna oružja možete.
Ne smete da pokazujete ono što daje
život, ali smete ono što ga uzima.
Kako to samo objasniti Marsovcima.
Mi rado raspravljamo o funkcionalnom,
ili ne, u vezi golotinje u filmovima.
Neki kažu da je ona funkcionalna jedino
kada je priča smeštena u nudistički kamp.
Drugi, kada to gledaocu daje veću
volju za jebačinom.
U Holandiji, ljudsko telo nije
tabu za većinu ljudi.
Nije tako bilo uvek.
Dok su Holandezi još uvek verovali
u Boga, seksu je bilo mesto u mraku.
I, uglavnom je služio u svrhe
reprodukcije.
Činjenica je da deca nigde nisu toliko
zlostavljana, kao u religioznim sredinama.
Religija obično ide ruku pod ruku
sa opsesivnošću u seksualnosti.
U Izraelu je konzervativni rabin utrčao
na nudističku plažu naoružan batinom,
vezanih očiju, ne bi li izbatinao
svog zabludelog sadruga oz sela.
Muslimani takođe imaju prosto
bizaran stav prema seksu.
Samo, nisam baš siguran da je pametno
da se o tome raspravlja ovako javno.
Nikad se ne zna...
Ali, da li smo mi, nevernici, zaista
prestali da pričamo o seksu?
Ne, nismo...nismo prestali.
Niti smo prestali da ga snimamo,
ili da pišemo o njemu.
Jer mi, slobodno-misleći stanovnici zemlje
ispod nivoa mora, nismo završili sa tim.
To je nama i dalje vrlo važna tema.
Što se tiče ostalih pet sestara,
jedna živi u Sen Galenu,
druga živi u Vaducu,
treća živi na Martiniku.
Broj 4 nema nikakve veze sa nama.
A, peta živi u...
sada ću strašno da zastranim...
blizu Gilie, nasuprot Mostiku.
Sve je to zato što je moj otac 30
godina radio na trgovačkom brodu.
Trgovački brodovi, tako je.
I, zbog toga je sve ovako
krenulo nizbrdo.
A, imaš li ti nekoga...ili si ti
ustvari jedino dete?
Htela sam da pitam...
sem tvoje sestre...
i, one druge sestre...
ili već tvoje snaje...
imaš li ti još neku sestru,
sa očeve strane...
koja bi mogla da bude ovde sa tobom.
Mada sam se ja pomalo sada zbunila...
Zato što...
Zato što sam ja...
htela da se tucam sa tobom,
ili tako nekako.
Ne 'tako nekako'.
Htela sam da se tucam.
A...evo ga potomstvo.
Iris, Joris, Lotje.
Joris, Lotje, Iris.
Ja sam Lotje, a ono je Joris.
Nema šanse.
Jorise, ona te je već pročitala.
Da, ja baš i nisam nešto
dobar u laganju.
Gde li je on našao toliko glupu ženu?
Šta ima veze?
Sve dok ume da se jebe.
Nemoj da si takav kreten.
Ovo...ovo će da bude moja soba.
Samo ti sanjaj...ova ovde
je rezervisana.
Ovo je soba za momka...odmah se vidi.
Po čemu?
Veća je.
Ipak je to važno, da li je žena
glupa, ili nije.
Jer bi trebalo da bude i zabavna,
i pre i posle tucanja.
Ma ne, boli kurac muškarce za to.
Kako ti to znaš?
To vredi za sve muškarce.
Ako muškarac kaže da to nije
istina, onda laže.
Kada ti izađeš u grad, a ponašaš se
kao neka glupava ćurka,
oni bi i dalje želeli da te krešu...
zato što si dobra riba.
Ili već zbog nečega.
Nema šanse.
O, ima.
Ti stalno pričaš o našem politički
ispravnom kretenu od oca.
A, on takođe dolazi kući sa glupavom,
napaljenom ćurkom, mada čak...
Ti si mnogo naivna, i to znaš i sama.
Hoćeš li da se kladimo?
Šta da se kladimo?
Ti češ pokušati da preživiš na ulici
dva puta u tri dana...
Ako ne uspeš...veću sobu dobijam ja.
Opičen plan.
Četiri dana.
Zašto četiri?
A, zašto tri?
Za vikend...danas, sutra i u nedelju.
Ja sam žensko, biće kako ja kažem.
Pravila su jednostavna.
Izlazićeš svako veče...
seksi obučena i sve ostalo.
Kao da si u potrazi za tipom.
Imaćeš one stvari obešene ovde...
i, ponašaćeš se...
glupavo, koliko god možeš...
čak i gluplje, nego što jesi.
Dobro, pređi na poentu.
Ti ćeš da priđeš tipu, i, ako te on
odbije, zato što se ponašaš glupavo...
onda si zaslužila poen.
Pretpostavljajući je da je to što
kažete istina...zašto je tako?
Zašto su visoko obrazovane žene manje
stidljive od onih neobrazovanih?
Te visoko obrazovane suviše naviknute
na to da misle svojom glavom,
inteligentnije su, radoznalije su.
Svi ti faktori čine da...
Sasvim jasno.
Odobreno?
Da...super.
Nije previše vulgarno, ne izgledam
kao rumunska kurva?
Ne...sem toga, znaš da treba
da se ponašaš
toliko glupavo, da te oni
svejedno neće hteti.
Tako da je kurac važno,
šta ti to imaš na sebi.
Ovo si lepo rekao.
Ćao.
Dobro jutro.
Dobro jutro, narode!
Isuse Joris...
Znači, nisi zaradila poen.
Možemo li da dobijemo malo privatnosti?
Šta, pa ja živim ovde!
Ali, ne još zadugo.
Mi se selimo.
To je baš sjajno.
Ne znam to još uvek, ali mi izgleda
da ja dobijam veliku sobu.
Kako se zoveš?
Tako!
Ja sam te pitao za ime...
a ne šta si jeo.
Jesi li je jebao?
Jesam...i bilo je baš dobro.
Poštedi me detalja, ona mi je sestra.
Kakva ti je to košulja?
Šta?
Prosto košulja. Nepostojeći
model nepostojeće marke.
Ne izgleda dobro...naučiću te ja.
Nepostojeće marke...to je
odličan glupavi komentar.
Zašto to onda zapisuješ?
Čuvam ih.
Ja to moram i da čujem...
i da vidim.
Da proverim, da li ti
poštuješ pravila.
Ako tipa nazivaš onim imenima, ili
mu podrigneš u lice, kao što umeš...
Ako ti gledaš, ja to onda ne mogu.
Upravo ćemo to da otkrijemo.
I, pederi, daleki rođaci i stariji
sugrađani...se ne računaju.
Perverzni voajer Tom.
Zdravo.
Zdravo...okej?
Da su vam to markirane košulje?
Naravno.
Ja volim samo markirane košulje.
Ma šta mi reče.
Tip sa košuljom neke nepostojeće
marke je manje zanimljiv.
Onda si ubola sreću, dušo.
Šta?
Desilo se da smo mi tipovi koji
nose prave brendirane košulje.
Pridrži ovo.
I to dobre marke.
Muškarci su svi bolesni!
Hajde, hajde.
Ne umem ja da se nosim sa ovim.
Hajde sad, nemoj da si takva sisa.
To je istina.
Kada nosim ovo, osećam se kao da
preklinjem vukove da me pojure.
Hoćeš li sada da spavaš?
Neću.
Ja mislim da je to blentavo...
sve to u vezi te glupave sobe.
Da li ti želiš da provodiš
noći u ostavi za metle?
Cilj opravdava sredstvo.
Ovo je smešno, i meni je žao
tvoje sestre.
Zato što ne ume da iskoristi priliku...
još dva dana, poena nula.
Šta to radiš?
Pišem.
Za večeras?
Da.
Šta se dešava večeras?
U nekom ste bendu, ili tako nešto?
Balaviš, povraćaš?
Pomislila sam da mora da te
od nekud znam.
To je tvoja devojka?
Ne, samo prijateljica.
Da nema možda tampon kod sebe?
Nema...ne znam.
Da li ti imaš menstruaciju?
Samo osećam ovaj grč u stomaku.
Pravi kapetani idu i
preko Crvenog mora.
Sve je to stvar vedrog duha,
humora i inteligencije.
Što se ostalog tiče,
to je sve dobro.
Provućiću alkicu kroz svoju ribu.
Mada ne mislim da je to baš
neka dobra fora. Alkica!
Ja mislim da su žene koje provlače
alkice kroz svoje ribe malo opičene.
Pa, ako baš tako misliš.
Nema veze.
Znam kako ću da uredim svoju sobu.
Svoj krevet ću da stavim na
onu dužu stranu.
Frižider ću da stavim
odmah pored vrata.
Ćao...volela bih da me jebu
tako da sve pršti krv.
Moram da dodam da ni ja nisam
pacifista u krevetu.
Ja sam odradila svoje...imala sam
sve te planove sa njim, ali...
on to nije hteo.
Pretpostavljam da se luzeri
takođe računaju.
"U vrhunskoj sam formi!
Napisala sam jedan sjajan tekst."
Jebi ga...
Ja rado pušim beskučnicima.
Mislim da je to društvena obaveza.
Malo sam čudna u vezi toga.
Tako je.
U pravu si, evo, promeniću temu.
Mislim da su crnčuge neverovatno
glupe...glupi su kao kurac.
Ili je ovo već staromodni izraz?
Da slučajno nemaš neke
tablete kod sebe?
Nemam, žao mi je.
Izvini, moram da piškim. Možeš li
da mi doneseš neke lajt cigarete?
Ćao.
Ćao.
Da se kladimo u 300 eura, da nećeš moći
da pokupiš tu žensku u žutoj haljini?
To to meni ozbiljno?
Da.
400.
350.
Treba da isplatim tom tipu 350 eura, što
znači da moram da isporučim još mnogo pica.
Da, samo ti naskoči na svoj mali skuter
i stavi svoju aseksualnu malu kacigu.
Ja ionako raskidam sa tobom.
Vidiš...i ti takođe ceniš
ljude po njihovom izgledu.
Uopšte nije tako, samo si se ti
previše uživeo u sopstveni lik.
Da, tako je.
Postaću lezbejka.
Hej, koliko ti ja dugujem?
33.70 eura.
Neka bude 34.
Hvala. ćao!
Ćao.
Da vidimo, ko još tu spada?
Madona. Da, ko još misli
da je Madona riba?
Ona više liči na muško, sa svim tim
mišićima. U potpunosti se ne slažem.
Ja se slažem...bolje onda da
budeš sa pravim tipom.
Dobili smo neke Marokance
za komšije. Stvarno?
Svašta čovek može da doživi.
Bolje ti pogledaj malo sebe, dušo.
Protiv predrasuda?
Ovo je i više od toga.
Nema ništa loše u predrasudama.
Kao tipovi koji stalno seru kako
je sa lezbejkama nehigijenski.
Ili, dosadno.
Ili su cicije, zar ne kažu to?
Ili da ne znaju da kuvaju.
Šta kažete na ove pice?
Da, šta ćemo sa njima?
Ja sam platila poslednji put.
Podelili smo tu picu.
Moja koleginica je takođe lezbos.
Ona živi na Zapadu.
Da čovek ne poveruje.
Kako oni nju zovu?
Kurvo ovo, kurvo ono,
pišaju joj u sanduče,
bacaju joj svašta kroz prozor,
a policija ne radi ništa.
A njih posle ređaju ispred zida.
Ima i onih koji su dobri,
da me ne shvatite pogrešno.
Dobrih policajaca?
Da...u ovom delu su dve zamke...
jedna od njih je sama forma.
Nepotrebnost prelaska sa kolora
na crno-belu tehniku.
Kao da je autor hteo da kaže, "Gledajte,
umem da koristim razne vizuelne tehnike!"
Nema ničeg lakšeg, od kopiranja
vizuelnog stila.
Vi bi takođe to trebalo da bude u stanju
na vašoj drugoj, ili trećoj godini.
I, zamka broj 2: velika, amaterska
greška u kastingu.
Ceo film je prosto izložba lepih žena.
A, to nikako ne pomaže boljem
kredibilitetu samog filma.
Jedna prosečna osoba nije baš ovako
lepa, kako je ovde prikazana.
Samo pogledajte osobe,
koje sede tu pored vas.
To ti pričaj za sebe, druškane.
Mi smo ovde svi iznad prosečnog.
Pitam se, da li je ona porodica
pored shvatila da smo mi lezbejke.
Da...moguće je da ne znaju.
Ja mislim da bi mi trebalo da
budemo slobodnije u vezi toga.
Inače ćemo da ispadnemo kukavice.
Konobar?
Drage komšije!
Kao što ste možda već čuli,
mi smo se upravo uselile iznad vas.
Kakve su poslednje vesti?
Ima li nekih problema sa...komšijama?
Ništa konkretno...mada je
možda i bilo.
Kada smo išle u šetnju, samo nas dve...
način, na koji su nas gledali...
Karta u jednom pravcu za pakao,
za dve kurve. Tako nekako.
Ponekad se ponašaju i prijateljski.
Kao onaj pekar sa bradom.
Kada kupiš pola vekne, sve je u redu.
A, kada dođemo nas dve...
i, malo se francuski ljubimo...
slepa mržnja.
Oni često imaju dva lica.
Ona bi volela da je na našem mestu.
Da lepo oseti sunce, na svojoj
koži...vitamin A.
Samo, ona šeta okolo sa celom prodavnicom
odeće na sebi, po ovom vremenu.
Od toga se gubi kosa...
i, dobija se ekcem.
Zbog premalo sunčanja.
U našem društvu, žene ne moraju
da se oblače tako smerno,
mada muškarci treba da svoje
ruke drže k sebi.
To je najvažniji princip.
Ako ja hoću da u svom parku, u svom gradu,
sedim sa golim sisama, ja ću to da uradim.
Ja ne želim da imam dve totalno bele sise,
zato što oni žive ovde, i što su uvređeni.
Da, neću ni ja.
Sitan detalj je ovde to, da ti
ne možeš da imaš bele sise.
Ti si crnkinja. Radi se o principu,
ovo je moja zemlja.
Sem toga, mi smo pozvale
u goste marokansku komšinicu,
i, ona dolazi sutra u 3 popodne...
ostavila mi je poruku ispod vrata.
Na prilično dobrom holandskom.
Lepo od nje što je prihvatila.
Često te malo nezavisnije žene
kod njih, koknu njihovi muževi.
Ili njihova braća.
Ili ih samo pospu kiselinom,
ako imaju sreće.
Tako da...juhu!
Dobar dan želim.
Dobar dan, komšinice.
Ja se zovem Froukje.
Kako?
Froukje, sa F.
Ovo je Babs. Ćao, ja sam Babs,
skraćeno od Barbara.
Ja sam Karima, skraćeno od Karima.
Tvoj muž je otišao još rano jutros.
Da, hteo je da izbegne gužvu u prevozu.
A...a, ti možeš da spavaš dalje.
Ne, ne mogu, ja imam decu.
Jedno moram da vodim na celodnevni
boravak, a drugi je u grupi trogodišnjaka.
Ja sama počinjem da radim u 10.
A, ti radiš?
Da, u prihvatilištu za žene.
Tamo se žene kriju od
svojih muškaraca.
Da li želiš kafu?
Ali, zar vi kao lezbejke
ne propuštate nešto?
Šta...u kom smislu?
Pa...znate već.
Mi to prosto kupujemo.
Ja mogu nešto i da ti pokažem.
Ne, ovaj, može neki drugi put.
A, ovo mora da je moj muž...ostavila
sam mu poruku da sam ovde.
Dobar dan, dame.
Zdravo.
Mi smo baš krenule da se upoznajemo.
Hm...odlično.
I, jeste l vi prošle,
kao nove komšinice?
Ja mislim da jesmo...jesmo li?
Bićemo pozvani na njihovo
venčanje u avgustu.
One će da se venčaju.
Koji će muškarci da imaju tu čast?
A, mi ćemo da se venčamo jedna
za drugu. Njih dve su par.
A...okej...to je takođe mogućnost.
Samo treba malo da se čovek navikne.
Da, trebaće malo da se čovek
navikne na to.
Mi ćemo da budemo tamo.
Sjajno.
Hoćeš li da ti pođeš sa mnom?
Ne znam kako to baš ide sa pirinčem.
On je mnogo smotan.
Hvala vam dame...bilo mi je drago.
Svrati slobodno na ogovaranje,
kada budeš u raspoloženju.
Ogovaranje?
Da, na kafu i na ćaskanje.
A, na ogovaranje, naravno.
Ne u vezi mene, nadam se.
Ne, naravno da ne, ćao!
Zdravo.
Vau, ovo je zamalo bila
naučna fantastika.
Sviđaju mi se njihove roletne.
Na specijalnom popustu su u Ikei.
Smrdljive lezbejke!
Budalo jedna, komšije!
Jebeš komšije!
Vi ste imale seks.
Ja ne mislim tako...malo sam bila
sjebana, ali ne mislim da je bilo nešto.
Zašto si onda gola sa drugom
ženom u krevetu?
Možda...slučajnost?
Izvini.
Kurvo jedna epileptična!
Smiri se, zapali jednu cigaretu.
Ti si u stresu, zato što nisi
mogla da pušiš u avionu.
Ne, nego zato što ti mene
stalno varaš!
Ja ću da odem, pa ti možeš
da legneš ovde.
Mora da si umorna od puta.
Kako je bilo u Izraelu?
On je i dalje tamo, kako je obećano.
Jesi li se čuvala od jakog sunca?
Poslebno zbog te svetle kože,
kakva je tvoja.
Pre nego što trepneš,
već si dobila kancer kože.
Nije baš neka vesela osoba, zar ne?
Ne, ustvari nije ona takva.
Nabaci malo srećniju facu...
ovako ti ne stoji lepo.
Baš i ne znam zašto bih.
Zato što si bila na sjajnom odmoru.
I, zato što me ponovo vidiš.
Kako ležiš pored druge žene.
Da, pored druge žene.
Pa, ipak.
Hoćemo li da pozovemo alatke?
I, da ostanemo kod kuće?
Da li ti voliš špagete, Alatko btoj 2?
Da, volim.
Da.
Imaju li tamo u Transilvaniji
italijanske restorane, Alatko broj 2?
Imaju. Da.
Belamare, Fantazija.
Luna.
Ne, taj su zatvorili.
Luna je zatvorena...Luna je zatvorena.
Završila svoje.
Zatvorena.
Roma.
Pica Roma.
Ne, nije.
Ciganin.
Ciganin u zatvor.
Cigani, cigani...
Ciganin.
Muzika.
Šta je ovo?
Ništa ne vidim od tebe!
Baš sada, kada je interesantno.
Prljava smrdljiva kurvo!
Jebaću te ja u to tvoje
holivudsko dupe!
Da li je Luna stvarno propala?
Da, jeste, jeste...
Zar ne misliš da je malo
opasno? Zašto?
Zato što će možda da ukradu robu.
Ja mogu da preporučim i onda
neće da košta ni cent.
Nemam nameru da budem prosta, ali,
imaju li oni velike kurčine?
Ne, oni imaju prokrvljene kurčine.
Neki muškarci imaju mali kurac, koji
mnogo poraste, kada je u poslu.
A, drugi imaju veliki flopi disk,
a to je ustvari samo fleš.
Tako je, samo ti lupaj prostakluke,
dok ja jedem.
Nisam ja ta, koja je počela.
Šta sad ti hoćeš?
Beatrijs, budi malo finija.
Dođi ti kod mamice.
Šta ti to imaš?
Ovo sam našao.
To je zlo, to je loše.
Gde si ti našla tu spermu?
Anonimno.
Ali, tako uopšte ne znaš šta dobijaš.
On je mogao da bude i Sadam Husein.
Kako ti to radiš?
Uz pomoć tvojih alatki?
I da rodim jednog introvertnog
balkanskog patuljka?
Sa likom kamiondžije.
Generalno govreći, dobila bi
jednog...džepnog homića.
Pa, nećemo baš toliko da rizikujemo.
Već smo bacile oko na nekoga.
Hiljadama godina ranije, evolucija čoveka
se odigravala iza zaključanih vrata.
Bez emocija...ti si hladan i ponosit.
I, iznenada: metro men.
Ja kažem, Dejvid Bekam.
Ja kažem...nema veze.
Taj model uloga između muškarca
i žene je nestao.
Sada možete da zagrlite jedno drugo.
Možete da budete dragi, slabi,
da plačete, da pokažete emocije.
Ja se plašim!
Žene vole to, nemojte
to da zaboravite.
Vi to radite zajedno.
Narcizam...ja mislim samo
na sebe, to je baš lepo.
To je davanje, to je kul...
onda si ti metro men.
Ćao, dragi!
Kako ti ide danas?
Evo, slušaj ovo.
Moj suprug misli da sam suviše
buckasta...treba li da smršam?
Šta ti misliš o tome?
Ako neko zna da li si ti debela,
onda je to tvoj suprug.
On tvoje debelo dupe gleda već godinama,
tako da bih ja uradio liposukciju.
Ne zaboravi da ti odgovaraš u moje ime.
Ljudi od nacionalnog seksologa
očekuju izvesnu ozbiljnost.
Onda neka nacionalni seksolog sam
odgovara na svoje imejlove.
Ne brini se, svi su oni rezonski.
Ima jedan, koji moraš da pročitaš...
prosto ti slama srce.
O ženi, koja je godinama
ulagala u svoju vezu.
U tome je čak i prekoračila
zid racionalnog.
Njen muž nju nije pratio u tome.
Ni seksualno, ni emocionalno.
Kako dvoje odraslih pratnera mogu
da budu toliko nepovezani?
Pien i Hili pitaju da li mi sutra
dolazimo na branč kod njih.
A...zar nije sjajno imati sve te
naše lezbejske prijatelje?
Tako da možemo da im pokažemo,
kako mi nemamo problema sa tim.
A, ti ćeš da se složiš da su
te dve malo opičene, zar ne?
Bolesne, loše, neprirodne.
Izgleda da one za nas imaju
nekakav predlog.
Alatke ovde nisu opcija?
Ne, oni su suviše niski...
a, i suviše stranci.
Malo je ovo neobično, ali se ja
osećam i počastvovano.
Moram da se naviknem na tu ideju...
stvarno je neobična.
Da li to "neobična" znači ne?
"Neobična" nije poenta.
Ja neobične stvari gledam svakoga dana...
i, ne nalazim u njima ničeg čudnog.
Ali, zašto Fred?
Melez?
Ljudi mešanih rasa su uvek zdraviji
i jači, isto kao kod pasa.
Mešanci takođe uvek duže žive
od čistokrvnih pasa.
Mi hoćemo da naše dete
ima jedan dug život.
A, i samo četvrtina mešane krvi
ima lepu boju kože.
Zašto ne uzmete nekog čistog crnca?
Tada biste dobili fifti-fifti.
Oni često imaju ovakve face.
Nije da ti to stvarno imaš, ali novčić
može lako da padne na pogrešnu stranu.
Baš ti hvala.
Dakle?
Veštačka oplodnja je postala
opšte prihvaćena.
Ja ustvari...i nisam mislila
na veštačku oplodnju.
To...zvuči tako hladno.
Jeste, veštačka oplodnja je
prilično hladna stvar.
Ja mogu da to razumem,
da vi to nećete...
Hej...krokodil!
Okej, ovo je dobro...sledeća poza.
Zamisli...ne za stvarno...
Šta ako bi to bilo u trojku, ili u
četvorku, i, tako da hepatitično...
Hipotetično...hepatitis je bolest.
to, da se dete začne hipotetički.
Čak i hipotetički, ja se ne bih
mnogo zezala sa lezbosima.
Sem toga, žene, koje su sa ženama,
nisu baš lude za ličnom higijenom.
One su sve prljave, bez izuzetaka.
Ili možda malo generalizujem?
Ti na to gledaš previše crno-belo.
"Previše crno-belo"...
i onda prebacuje na kolor.
To je prosto odvratno, i tvorac se
poigrava sa svojom tvorevinom.
Ne radite ovo kod kuće...
budući filmski stvaraoci.
Nemojte da se time zavedete,
i obrate pažnju na strukturu.
Ignorišite ove male trikove sa formom.
Da, idemo mi dalje.
Ne...nisam ja za jutarnje pušenje.
Zašto ih ne pustiš da u tvom
programu zatraže pomoć.
Taj donatorski posao ti je stalno
u glavi, zar ne?
Ja samo pokušavam tebi da pomognem.
Mi imamo tim od osam ljudi.
Uzmi...idem da se istuširam.
Zar nije lepo imati tipa, koji
misli i oseća baš kao i ti?
Koji sve radi sa tobom?
Jesmo li mi...nekakve sestre?
Da smo mi bili pristali, koju
od te dve bi ti odabrao?
To su samo dve lezbejke.
Pa? Svejedno imaju pičku.
Zar imaju?
Veruj ti meni.
Ja sam nacionalni seksolog.
Cela ideja tog koncepta je
ustvari fascinantna.
Milioni spermatozoida, svi
učestvuju u trci... fantastično!
Taj koncept se tiče jednog
ogromnog niza slučajnosti.
Da moj pra-pra-pradeda nije sreo
moju pra-pra-prababu...
na nekoj srednjovekovnoj pijaci,
ja sada ne bih bila ovde.
Tri kuvane repe, molim.
To je dva penija.
Treba li da ga izvadim na vreme?
Sve je u redu...što se mene tiče,
sve je u redu.
Onda ću da ga ostavim unutra.
Inače je to, kao kada idem u crkvu...
a odem, pre nego što počne pevanje.
A...to je baš dobro poređenje.
Da, zar nije?
Da u prvobitnom okeanu,
neka usamljena kraba nije
pomerila mali kamen, koji je vodio
do embriona prvobitnog mekušca,
i onda, sve te vrste kičmenjaka,
beskičmenjaka, onih koji ležu jaja...
onda se neko kao Johan Struif Bontkes
nikada ne bi rodio.
Johan Struif Bontkes...
onaj bivši fudbaler?
On je ustvari pisac.
Zar je bilo toliko loše, da ste se
uplašili, Johane? Ne, bilo je okej.
Da te pitaju o tvom seksualnom
životu na TV-u...
bio sam u iskušenju da
odgovorim iskreno.
To bi za mene bilo sasvim u redu.
To mi je sasvim jasno.
Sada ponovo pomalo ličim na sebe.
Ne smem da izgledam suviše
dobro na TV-u,
inače domaćice ne bi mogle da se
identifikuju sa mnom.
Na taj način mogu uveče da izađem u bar
inkognito, kao obična napaljena riba.
Potpuno inkognito je ipak
nemoguće, naravno.
Uvek se tu nađu neki pijanci,
koji počnu nešto da ti seru.
Vama je to sigurno i gore nego meni.
Kako se vi njih oslobodite?
Moja strategija je da to mentalno
simultano prevodim na italijanski.
Tako to vreme provedem vežbajući jezik.
Da li vi znate italijanski?
Ja bih to trebalo da radim
sa nemačkim.
I, da mislim na svoje
seksualne procese.
Mada morate da priznate da je
danas bilo zabavno.
Trebalo bi da mi date broj
svog mobilnog.
Kada se odvezem odavde, siguran sam
da ću da se setim nečeg zabavnog.
Nečeg, što bi mogli da iskoristite.
Ovo je išlo uživo, Johane.
To je tačno...onda bismo mogli
bar da odemo na jedno piće.
Zar ne mislite?
Dogovoreno.
Johan Struif Bontkes.
Pisac, glavom i bradom.
U njoj sam mnogo sati
iskreno uživao.
Provokativna ali i nežna.
To je i bila namera.
Ta poezija, ta proza...
Treba li da je potpišem?
I ja pomalo pišem.
Samo sam još na početku.
Treba li nešto posebno da napišem?
Možete li da dodate nešto
svom autogramu?
Poetično...epilog...ja sam
radoznala osoba. (priča nemački)
Johane, zdravo!
Ćao.
Sećaš se nas?
Da, sećam se.
Književni bal, pre dve godine.
Mari-Lu se prilično loše ponašala.
Ja se izvinjavam?
A, šta je bilo sa tobom?
Šta vi sad opet radite?
Malo ćemo to da pojasnimo.
Ja ovde potpisujem svoju knjigu.
Ma hajde, Johane.
Brzo će on da se vrati.
A mi imamo jedno pitanje.
Prilično delikatno pitanje.
Sve dok je u okvirima
pristojnosti. Da, jeste.
Možeš da zadržiš gaće na sebi.
Ili, svoje kupaće gaće.
Budite bar malo ozbiljne.
Stvar je u tome...
Mi imamo jednu dobru prijateljicu.
Pa, i ne baš toliko dobru...
Ona za dve nedelje puni 40.
Izgleda kao da puni 50, no, svejedno.
Mislile smo ako bi ti hteo
da iskočiš iz njene torte.
Da iskočim iz torte?
Naravno da ću to da uradim.
Ne moraš ti da pristaneš baš odmah.
Ali te nećemo pustiti dok to ne uradiš.
Znači, ja već ne mogu da se izvučem
iz ovoga. Ne, ti si već u torti.
A to je u Het Goiu.
Blizu gde ti živiš.
Ti živiš u Het Goiu, zar ne?
Da, živim.
Biće zabavno, zar ne?
Da, jako zabavno.
A, mi ćemo da imamo i mnogo
druge zabave posle toga.
Moramo da pogodimo pravu meru.
To ćemo sutra.
Da...ne.
Ti si baš visok.
Dužina noge 83...na TV-u
izgledaš mnogo niži.
Okreni se.
Ramena...oko 50.
Bile smo u problemu izbora između
lepog visokog crnca, i tebe.
Jako sam počastvovan.
Sutra je taj veliki dan, Johane.
Bojim se da jeste.
Halo...da?
Znam...to si mi sve već rekla.
Biću tamo za sat vremena...
tačno u 7 sati.
Da...da li je toplo tamo u sobi?
Ja ću da imam samo kupaće gaće...
Ne, to ne znam ni ja...A10, i onda...
Kružni tok, da.
Ne...ne, nazovi me ponovo za pola sata.
Imam sad nešto drugo da uradim.
Zdravo.
Druga šansa?
Dajte mi tu knjigu.
Ja sam takođe iz Groningena.
Zezaš me.
Ne, to je istina.
Da?
Moj Groningenski nije baš savršen.
Uzmi neko piće, sedi.
Neće vam smetati?
Kako to misliš?
Pa...
Samo sedi.
Da?
Rozemarijn.
Johan.
To znam.
Nego...da li vi često dolazite ovde?
Dolazio sam ovde sa Harijem Mulišem.
Ti čitaš više nego ja, navedi mi šta.
Javite se.
Nije ništa važno.
Sada mi razgovaramo, nema veze.
Ja uglavom čitam ono što mi se sviđa.
To važi za većinu ljudi,
Rozemarijn.
Da, to je tačno...ovo je bilo
pomalo glupavo.
Kada ti to kažeš, i nije tako glupo.
Da li vam je ikada dosadno?
Kako to misliš?
Evo sada, na primer.
Da li si mi ti dosadna?
I to.
Ali više, da li volite da
radite neke zabavne stvari.
Šta ti voliš? Da se voziš kolima?
A, zašto ne?
Moj muž ima krizu srednjih godina.
Koliko onda on ima godina?
Skoro pedeset...ima skoro koliko i vi.
On je mlad i poređenju sa mnom.
Nije...
Koliko ti imaš godina?
Ja imam 24.
Kada sam ga upoznala, ja sam imala 20.
On je bio u svojim srednjim 40-tim.
Još jedan od onih starijih muškaraca,
koji se lože na mlade devojke.
Mada se meni sviđa što se ti ložiš
na starije muškarce...
Okej.
Da li ikada radite neke lude
stvari? Lude?
Ne...mada umalo da večeras
uradim nešto ludo. Šta to?
Neke žene su htele da dođem na
rođendan njihove prijateljice,
i da iskočim iz torte
u kupaćim gaćama.
Da se održi dobrotvorna utakmica
za nastradale u požaru
posle zemljotresa u Limburgu,
ja bih bio tamo.
Ako Zoo vrt nabavi nove
polarne medvede,
ja bih započeo proslavu...
ja ne umem da kažem ne.
Ne bito trebalo da radim, naravo...ti bi
trebalo da iskočiš iz torte, a ne ja.
I sada mi je žao što se nisam pojavio.
Ja sam iskakala iz svega...iz kola,
iz ogromnih poklona...
Bila sam foto model i zarađivala
sam baš veliki novac.
Kako si ti postala foto model?
Čovek prosto...
Nemoj da mi kažeš...ne želim da znam.
O, Bože...
Možemo li da uzmemo još
jednu bocu crvenog?
I onda, nazad u sredinu.
Salsa...obična glupost, to ja ne znam.
Onda ćemo da vežbamo mering...
to je lakše.
Ja sam suviše mator za to,
za mene je samo reč!
U Dominikanskoj Republici imaju
majstore toga, koji imaju preko 80.
Dva puta starije od tebe.
Dva puta stariji, znači 145...
pravi šarmer.
Šarmerka.
Žensko je.
Kasno je, zar ne?
Jeste, hoćeš li da ideš kući?
Nije to ono što sam rekla, već...
Toga sam se i plašio.
Jednom sam bio ovde, davno...
Ti si baš zločest, Johane.
Dakle, hotelski čoveče...
Ne osećam se baš dobro zbog ovog.
Iz bar hiljadu razloga...
Hoćeš li da idemo?
Ne, mi smo sada ovde.
Dobro veče.
Hej, gospodin Struif Bontkes!
Zar me ne prepoznajete? Išao sam
u razred sa vašim sinom Pavelom.
I, dolazio sam kod vas kući...
imao sam negde 12 gpodina.
Pitajte Pavela...moje ime je Majkl.
Majkle, ja ću pozdraviti
Pavela sa tvoje strane.
Moja majka čita sve vaše knjige.
Posebno je zanimljivo što u njima
prepoznaje razne stvari.
A, ona i poznaje vašu ženu.
Ona je iz one prodavnice odeće?
Pored kružnog toga.
Meni je baš draga tvoja majka.
Prijaviću vas sada ovde...kakva
zanimljiva slučajnost.
Soba 65.
Hvala ti.
I...samo trenutak.
Mogu li da vas slikam?
Da li ti čitaš prevode stranih knjiga,
ili originalne verzije?
Pa, to zavisi...
I prevode, i originale...
pomalo od svega.
Ja se uvek trudim da čitam original.
Dosta toga se izgubi u prevodu.
Da.
Da li ti želiš moju majicu?
Ne, ja više volim da spavam gola.
A, i za tebe bi to bilo bolje.
Bolje za šta? Bolje za atmosferu,
pretpostavljam.
Za sve...za zdravlje,
ništa te ne steže...
Moji roditelji su stalno jeli goli.
Ne...nisu!
Jesu kod kuće.
Da.
Moj suprug takođe kod kuće spava go.
Samo zimi ume da obuje čarape.
Čarape...da, neki muškarci to rade.
Misle da je to seksi.
On je još uvek prilično zgodan.
Tvoj muž?
Da, i lepo zategnutog lica.
I, stalno kuka zbog svojih godina...
pretpostavljam da je to normalno.
To znači da sa njim nije
baš sve u redu.
Ne, on je sasvim dobro.
Imam ovde i neku salsu...
hoćeš li da probaš?
Da je slušam?
Ne, da je igramo...
stavićemo slušalice.
Igramo?
Ja stvarno ne mogu ovo, bar ne ovako.
Jeste prilično teško sa
svim ovim žicama.
Ne, moj modelu.
Ovo je čak i zastrašujuće!
Da...
Da mi prekinemo ovo, ne ide to nikako.
Ali, ja nisam uopšte zastrašujuća...
ja sam baš slatka.
Kako ovo da ti kažem, Rozemarijn?
"Ti si jako mlada."
Da, to je sasvim ispravno zapažanje.
Ja mogu da odgovorim:
Da li je to dobra stvar?
Ti kažeš...25...ja nisam baš
siguran da imaš i 20.
Ja imam 24. Praktično...
Moj muž ima 50...skoro koliko imaš i ti.
Samo, ti imaš muža...imaš i dete.
Trebalo ja da iskočim iz one torte.
Ja sam obožavao da flertujem,
i to je biološki sasvim opravdano...
Ali je ustvari, to neka druga priča...
Ustvari je ustvari...to je činjenica.
Hoćemo li onda da spavamo?
To bi bio onaj drugi ekstrem...
Stalno nekako ispada napolje...
Imam jednu ideju...to se zove
"strašna testera".
Kako je to ono išlo?
Druga noga.
Opusti se malo...imamo vremena.
U ovakvim okolnostima...jedan besmisao...
Nema veze, mali.
Ma da...ti sama veruješ i to?
Život je jedan običan fijasko...
to je ispravno reći.
Bar sam u stanju ovo da ti radim.
Da li je ovo dobro?
Jeste.
Johane...ja mislim da si ti
stvarno jako drag.
Da...nešto sam razmišljao...upravo
mi je pala na pamet jedna ideja.
Mi smo stavili nove prozore
na našu kuću.
Nove prozore?
Tako je.
Da li imate veliku baštu?
Da...sasvim lepu baštu.
Da li imate psa?
Imamo.
Kako se on zove?
Nimrod.
Da li ga ti šetaš?
Tri puta na dan.
Dobro, ovo je bio prvi deo.
Posle pauze, odgledaćemo i
drugi deo ovog filma.
Ja ne razumem zašto nam vi
prikazujete ovaj film.
Samo zbog njegove narativne strukture?
Ni vi ne mislite da je ovo dobar film.
Mehaničar uči svoj zanat radom na
pokvarenim kolima...o tome se radi.
Ja mislim da je to dobar film...
povremeno je i malo smešan.
I, sa mnogo nepotrebnog seksa.
Ali, to i jeste film o seksu.
Da je film o pingvinima,
onda bismo videli pingvine.
Ti možeš da prikažeš i svoj predlog.
Ti možeš da predložiš i pingvine.
Ovi ovde glumci ustvari nisu
imali pravi seks.
To je bilo samo onako, zar ne?
Ono što mene ovde iritira je to
da on nije obuhvatio važne teme,
s obzirom na seksualnost
u našem društvu.
Koje su to važne teme?
Trgovina ženama, novi seksizam, to što
muškarci više ne prihvataju ne kao odgovor.
Muškarci više ne prihvataju odgovor "ne"?
Činjenica je da muškarac odlučuje na
osnovu toga što žena sa njim koketira,
da on ima puno pravo na penetraciju
bilo jezikom, bilo penisom.
Da, i to je praktično silovanje
na sastanku.
A, to se dešava sve više i više.
Da...i, on taj model posle
pretoči u film.
Mislim da to nije dobro.
U ovom filmu se uopšte ne radi o tome.
Do đavola, sve te napaljene
žene u ovom filmu.
Moram na nekome da se ispraznim.
Na onim bespomoćnim u ovom društvu.
Hej, ti jebeni kurcu!
Miožeš li da pišaš negde drugde?
Kretenu glupi!
Idem da se istresem na nekoj ženi.
Ako to ne uradim ja, već će neko drugi.
Zašto me multikulturalno društvo
uvek ovako napali?
Prosto ne kapiram.
Aha...da vidimo koju ću rasu
danas da maznem.
A...belkinja!
Kakvo parče!
Halo, gospođice.
Jebena Poljakinjo!
Hoćeš li ti da postaneš
članica EU, ili šta?
SCENA SE NE PREPORUČUJE MLAĐIMA OD 21
zbog ekstremnog nasilja prema ženama
Muškarci su žrtve...žene su
loše i grešne!
Loše i grešne, loše i grešne...
ZA DAUNLOUD OVE ANIMACIJE IDITE NA
ŽENESUGREŠNE.NL
A...kakva sjajna odbrana!
Kakav samo volej!
Spusti loptu na zemlju.
Kakav sjajan dribling...lopta je
sada kod golmana.
On je tapka o zemlju.
Dobro felširana lopta.
Sada će on da postigne gol...
to mogu da osetim!
Ha...obožavam žene, koje vole fudbal
Zar može da bude tačno ono,
da postoje jači i slabiji pol?
Ja se izvinjavam...morao sam
da kupim nešto za Dan majki.
Zbog toga ja sada malo kasnim.
A. sada...vežite vaše pojaseve...
evo nas, opet krećemo.
Nastavljamo sa potpuno
nepotrebnom golotinjom.
Praćenom jednom rasističkom šalom.
Idiote jedan!
O, čoveče!
Moj medvede!
Prva asocijacija u vezi medveda je
'životinja' i 'mrki'.
Beli medvedi?
Oni su izuzetak.
U tom slučaju je trebalo
da kažem 'majmune'.
Nešto sasvim drugo.
Možda je pitanje malo čudno, ali...
Kada sam ja ušao sa Rozemarijn,
koja je prva stvar, koju ste primetili?
To da sam ja jedan matorac u odnosu
na vašu ćerku, ili to da sam crn?
Mislim da nijedno od ta dva.
Prva stvar koju smo primetili je to
da ti imaš vrlo otvoreno lice...da.
Ja mislim da je ovo jedan
veoma glup razgovor.
To da sam ja crn je bilo pozitivno,
negativno, ili neutralno?
Ili...da li vam se to svidelo?
Nije baš 'ura, on je crn!', ali...
Više nekako, 'baš lepo'.
Da.
Svejedno...kakve su bile vaše
asocijacije, Barte?
Nikakve.
Ma hajde, Barte.
Nikakve, zaista.
Ma, hajde!
Ma, hajde, Barte. Kakve je to
asocijacije trebalo da imam?
Mora da ste pomislili nešto.
Ineke je rekla da sam joj se svideo.
Ona je imala 19 i bila je trudna.
Mora da ste nešto pomislili.
Ako ništa drugo, onda da ovaj Afro-
amsterdamac mora da ima kurčinu od 30 cm.
Dobro je bilo, zdravo.
Moraćemo ozbiljno da
porazgovaramo sa Krisom.
Dakle? Možda ćemo da dobijemo
jedan novi veliki posao.
'Možda', dakle nije sigurno, možda.
Kakav je to posao?
Fosra Internešnal.
Moje čestitke.
Možda, nije to sigurno.
Moraćemo da ih malo uverimo.
A, to ćeš ti da uradiš.
Zato što... Zato što izgleda da
tako idu stvari.
Zato što ti imaš iskustva.
Ja sam malo mator za to.
Nema to veze...da mi sada pričamo
o velikim sisama.
Konobar!
Ja hoću palačinke!
Nemamo sada palačinke.
Prave joj palačinke u dnevnom boravku...
sada stalno hoće palačinke.
Šta? Pa, shvatili su da im
i ti trebaš.
Dok su oni glavni, sve što ja mogu
je da smišljam slogane
za Briselske klince,
dok se oni ponašaju kao razmažena
deca iz Njujorka ili Kejptauna.
Celim tim svetom propagande vladaju
retardirani klinci, samozvani čarobnjaci.
Ali kada postane ozbiljno, onda posao
mora da uradi pravi čovek.
Šta, imam belo?
Tvoja alkica...kurcu jedan.
Hoćeš da mi skineš moju...
alkicu sa kurca?
Da se mi fokusiramo na stvar, momci...
u kratkim crtama?
Bez budalašnina, pun paket,
stigljivo za nas.
A...kako bi to bilo na engleskom?
Dostupno.
Za nas...
Oni su ovde.
Ta mušterija...
Mhm.
I taj je bio crnac.
Lepo.
Lepo?
Kako ti onda to objašnjavaš, ha?
Ja stalno dobijam te usrane poslove,
i, prvi put kada dobijem stvarno
ozbiljan posao, mušterija je crnac.
Znači, on se pita, da li je bio
procenjen po ispravnim kriterijumima.
Ili je bio izabran zbog svoje
pigmentacije.
I glumac bi trebalo da se pita da li
je to bio slučaj i na kastingu.
Ja pre mislim da je malo verovatno da
će 17-togodišnja glumica sve vreme
biti u krevetu sa muškarcima koji su
30 do 40 godina stariji...gospođice?
Ali, zar se tu ne radi o krizi srednjih
godina? Da, o rediteljevoj krizi.
On ima 42, ali izgleda kao da ima 50.
Ima retku crvenkastu kosu i visok je 160.
On je jedan veliki, patetični,
matori naočarac.
To je kao u nekom filmu Vudija Alena,
gde je protagonista sve vreme okružen
prelepim, mladim ženama, i pokušava
da celu stvar napravi uverljivom.
Što je smešno...smešno.
Fini čovek, taj Tajron, zar ne?
Tako ti misliš?
Da, lepog otvorenog lica.
Mogu li da dobijem dve moke i
kafu za Krisovu sobu?
Ja ću da mislim da je on fin čovek
jedino ako mi dobijemo taj posao.
Krise, čoveče!
Simpatičan tip, taj Tajron, je li?
Misliš?
Ja mislim da je on pre svega
ozbiljan poslovan čovek.
Zakoni ekonomije!
I mi ćemo da igramo tu igru...a?
Konobar...pivo!
Šta nije u redu sa taticom?
Reci mamici.
Da li ti uživaš u crncima,
ili uživaš u meni?
3/4 mojih bivših su bili beli...
ili bar beličasti.
Ti si samo nesiguran, jer treba
da dokazuješ nešto.
Pa onda počinješ da sumnjaš u sebe.
Nikad ranije nisam imao takvu tremu.
Uvek sam ja izvodio penale,
kada smo igrali fudbal.
Nikada ranije nisam imao strah od
neuspeha, niti bilo šta slično.
Ali sada imaš.
Izbor agencije koja će nas
predstavljati, nije lak.
To nije nešto o čemu se
odlučuje preko noći.
Naravno...naravno da treba...
pažljivo razmotriti...
Morate pažljivo da razmotrite.
Stvarmo morate da osetite...
vi morate da osetite...
Obično da...
Ali mislim da su sada stvari više očigledne,
bar sa strane zaposlenih u našoj firmi.
Kreiranje politike.
Procesi kreiranja odluka...
Oni su prosto nešto više od
eliminisanja neprijatnosti,
i dodavanja odgovarajućih brojeva.
Mada sam siguran da i vi imate
slična iskustva u svakodnevnom poslu.
Tako je,
nego šta nego je tako.
Ali, način da se pokrenu te stvari,
više je neka vrsta naslućivanja.
Neka vrsta nasumične procena
"za i protiv".
I kada to prenesemo na ovaj slučaj...
mislim da treba da uskočimo.
Kako rekoste?
Izabraćemo vašu firmu.
Bićemo u kontaktu kasnije ove
nedelje da utvrdimo detalje,
ali u principu, za sad mogu da kažem
da smo voljni da radimo sa vama.
Osećaj je bio dobar od samog početka.
I mi smo osećali isto...
Sve vreme.
Momci, moram da idem.
Moramo da se sretnemo što pre.
Sad moram da hvatam avion.
I u filmovima takođe, Amerikanci
moraju da hvataju avion.
Da...tako je.
Još ćemo se dosta viđati.
A sad brišem.
Čuvajte se momci...vidimo se.
Šta mogu da učinim za vas?
Znatiželjan sam. Koji je koncept pomogao
da se odlučite za našu agenciju?
Je li to bila prezentacija?
Delimično. Ali dostupnost je
nešto što mi je posebno iskočilo.
Komunikacija je ključ za
svako uspešno parnerstvo.
Znači, to je razlog zbog
kojeg smo isplivali na vrh?
Naravno...a, sada moram da brišem.
I, ovo je taj trenutak u scenariju,
kada ste upravo čuli Besedu na Gori,
vratili ste se dole...
kada ste svi zajedno seli, i shvatili...
da ga obožavate.
Da...samo ne pederski,
zar ne? Ne.
Ima mnogo analogija u toj
Judinoj priči.
U načinu na koji je Juda voleo
tog čoveka u potpunosti.
Kog čoveka?
Isusa, kurcu.
Isusov kurac?
Ne, nego Božje jagnje, naravno.
Juda je tog čoveka voleo svim srcem,
zbog čega je još bolnije...
to što je na kraju izdao
tog Božjeg čoveka.
Zar je i njega izdao?
Isuse, kakav kreten.
Mada je prilično zanimljivo,
zbog čega je njegovo ime baš Juda.
Zašto?
Zar to nije u onom izrazu?
"Kakav samo Juda!"
Svejedno, ja mislim da je
to pametna ideja.
Da...hvala vam.
U to vreme, ja i još pa glumaca smo
angažovani od strane Hrišćanske stanice
da bismo igrali u biblijskoj priči...
vremena su bila teška.
A, Hrišćani su rekli, da uvek
plaćaju dobro i na vreme.
Sve dok njima nije bilo važno, to što
su angažovali ovu bagru neznabožaca,
bili smo prilično srećni.
Šta si ti to ustvari?
Ti igraš Devicu Mariju, "Devicu".
Ne, ja igram Mariju Magdalenu...
ona je bila prostitutka.
Tako uopšte ne piše u scenariju, da?
Moguće, zato što je to za
hrišćansku decu, kurče.
Kurcu, kurcu?
Kad već pričamo o kurčevima...
Baš tog dana sam je prvi put video.
Upravo je primila neku poruku.
Bila je u svom svetu, smejući se.
To je bio pravi šok...ona je bila
upravo onakva, kako ja zamišljam ženu.
Nisam ni hteo da znam da ovakve žene
postoje...to čoveka ne čini baš srećnim.
Možda nije ni levićatski ni aristokratski,
toliko obraćati pažnju na izgled,
ali, tako stoje stvari.
Moja politički ispravna majka je to
uvek nazivala izborom pratnera,
nepristojnim stvarima, kada bih ja
imao neku lepu devojku.
A, mene je spopadala panika svaki put,
kada bi devojka podigla pogled.
Bez obzira što sam njeno lice
video već hiljadu puta.
Ja sam potpuno zdrav biseksualac,
i nema tu čega čovek da se stidi.
Sledećih dana sam je često viđao.
Ona je živela u komšiluku,
sasvim očigledno.
Teško je objasniti kakva je bila ona...
bila je čudovište, jedno prelepo.
Imala je potpuno osoben profil,
sa malim špicastim nosem,
i slatkim osmehom, kakav su imale
devojke u starim češkim filmovima.
Osmeh, koji bi te držao
budnim čitave noći.
Jebo te Bog!
Leks, molim te.
Samo bez brige, biće ovo najbolja
Beseda na Gori ikada.
Ja mogu da improvizujem, zar ne?
Ne, ne možeš da improvizuješ.
Izvinjavam se, ali je ovo
toliko nelogično napisano.
Čisto sumnjam, zato što je to
izvorni tekst iz Biblije.
Ja takođe povremeno radim i reklame,
i, ako autor reklamnih tekstova
napravi nešto što ne može da prođe,
oni mu to prosto vrate nas laptop.
I, jebo te, zašto ja imam
ovu plavu bradu?
U to vreme su ljudi svi bili jako crni.
Pa, sudeći po ovoj priči...
Isus je bio...plavušan.
On je imao kosu boje peska.
Ne, u Africi njega vide kao crnca.
A u Koreji on ima kose oči.
Mogu li ja da igram kosookog Isusa?
Isus...
je bio plavokos čovek.
Kletva.
Prokletstvo!
Prokletstvo, čoveče!
Imala sam kafu sa mlekom i tuna
salatu. To je 4.50.
Neka bude 5.
Iznenada je čudovište bilo tu.
Ona je želela da plati, dok sam
ja pušio svoju cigaretu u baru.
Maltene me je zadesio srčani napad.
To mi se dešavalo u nizu u vezi nje.
Ovaj je bio najgori mogući.
Ovih dana, čovek plaća u eurima, ono
što je navikao da plaća u guldenima.
Je li?
Prosto gubiš kontrolu nad tim.
Jeste.
Posebno ovakav siromašni glumac,
kao što sam ja.
Jedan tost košta čitavo bogatstvo.
Ti si glumac?
Ja...jesam.
Igram uloge.
Igranje i gluma je u suštini
ista stvar.
Igraš li i u filmovima?
Da, igram.
Trenutno, imam ulogu u jednoj
istorijskoj seriji.
Treba da pokupim svoje dete
iz dnevnog boravka.
Dnevni boravak.
Kažu da to nije više priuštivo.
Da, prilično je skupo.
Sigurno misli da sam ja opsednut
samo cenama u životu.
Samo, to uopšte nema veze...
ona je zauzeta.
Ima čak i dete.
Muka mi je, mislim da ću da povratim.
Možda ne bi trebalo da igraš Isusa,
kada ovoliko piješ.
Ionako ne mogu da te šutnu...
ne postoji priča u bibliji bez Isusa.
Sranje, mislim da ne mogu
da ovo zaustavim.
Možda bi mogao da progutaš to.
Da, zašto ne progutaš?
Jebo te, izdržaćeš valjda?
I...bam!
Jako dobro, jako dobro
odigrano...Vim.
Jako sam zadovoljan, ali da uradimo
mi to još jednom.
Ja hoću da ti gledaš u njega...
i, hoću da se vidi kako ti misliš...
"ovo je tipično za mog brata".
Mi smo braća.
Mi smo braća.
Sad nam to kaže. Mi uopšte
ne razumemo šta to igramo.
Scenario stalno spominje Božje jagnje,
koje je u hramu.
O čemu se tu radi?
U celom ovom filmu nema
nikakvog jagnjeta.
Imamo ovde kozu...prosto
nazovite to Božja koza.
I, da li ovaj hram pripada Jevrejima,
Hrišćanima, ili Rimljanima?
Izvini, ja to ne kapiram.
Znači, ja sam Hrist...Isus?
Ali, ti si govorio o Jevrejima.
Da, dakle...
Ima od toga da poblesavim.
To ti je kao u vestima.
Ne, u vestima...
Oni likovi sa sankama na glavi
i oni frikovi sa peškirićima.
Preko nekog starog kamenja.
Zar ne možeš da nam objasniš, šta mi to
treba da radimo, i sa kakvim ciljem.
Sa kakvom to svrhom?
Da, da...hajde.
Da...uzmite pauzu od nekoliko minuta.
Popijte kafu, ili već nešto.
Počeo sam da se uživljavam u
svoju ulogu Apostola.
Ali sam i dalje mislio na
devojku čudovište.
Ta priča se još nije završila...naprotiv,
postajala je sve interesantnija.
Ćao.
Ej, ćao!
Prilično je...dobro zaključano.
Jeste...to je skuplje od samog bicikla.
Nisam znao šta da uradim, ili da kažem.
Skoro da sam zažalio što prosto
nisam nastavio da hodam dalje.
Treba da kupim ono što je potrebno za
palačinke. Nije to toliko loše, ne?
Za moju ćerku.
Onaj komad, gde ti igraš...
ima li još karata za to?
To nije komad, to je TV serija.
A, stvarno?
Ja sam mislila da je predstava.
Ne, to je TV serija.
Igram ulogu...zvuči kao predstava.
Da...ali je to TV serija.
Ja bih volela kada bi to
išlo subotom.
Subotom?
I bila je subota.
Bio sam je pozvao na večeru
kod mene,
a da je nisam ni pitao ono
najvažnije pitanje.
Da li je bilo i muškarca
sa tim detetom?
Ili je ona bila samo deo one
armije samohranih majki?
O tome sam ja razmišljao cela tri
dana pre sastanka.
Moja ćerka je sa bakom...otac je
na svom vikendu preživljavanja.
Ovo je moja prva slobodna subota
posle sto godina.
Znači, ona je imala muškarca...a ja
sam morao da je gledam celo veče.
Ovo je baš lepo.
Odlučio sam da na nju gledam
kao na drvenu kladu.
Nisam bio u stanju da je vidim
onakvu kakva zaista jeste.
Da li hoćeš ove višnje da stavim
u sredinu? Da, može.
Evo, izvoli.
Lepo.
Lepo je, zar ne?
Jeste.
I znači, moj muž je na vkendu
preživljavanja.
Da, već si to spomenula.
Visi na konopcima i sve to.
To je dobro i za telo i za duh.
Dobro za krizu srednjih godina.
Koliko on ima godina,
ako smem da pitam?
45...46.
Zar to nije malo prerano za
jednu takvu...krizu?
Upravo su to prave godine.
A, ja imam 24...u slučaju da si
namarevao da pitaš.
Još uvek je rano.
Da?
I, onda smo mi u suštini
uradili to. Zezaš me.
Kada sam se probudio, ona je bila
prva stvar, koju sam ugledao.
U meni je bilo onoliko osećanja
istovremeno.
Neverica, zahvalnost, stid,
a takođe i glavobolja.
Naravno da smo i popili dovoljno,
da bi nam to bio kao nekakav alibi.
Dao sam sebi vremena, da bih posmatrao
ovo uspavano čudo neviđeno.
Lepota njenog tela je bila podjednako
čudovišna, kao i njeno lice.
Njeno smireno telo delovalo je
još više uzbuđujuće.
Takve noge vi viđate u reklamama
za kreme za depilaciju.
Ona je imala najdivnije guzove
na ovoj planeti.
Između guzova većine žena mogli
biste čak da parkirate i bicikl.
Ali njeni guzovi su bili
svetski šampioni.
A, tek njen profil, sa tim dugim
trepavicama i malim špicastim nosem,
prelepa Pinokijeva mlađa sestra,
da se tako izrazim.
Poslednje Đepetovo remek delo.
Na sreću, ona nije bila od drveta.
Mada joj je u glavi bilo sve drveno,
zbog alibi vina od prethodne večeri.
Da li sam ja bio samo razonoda domaćice
koja se dosađuje, ili je bilo još nečega?
I, da li bi meni smetalo da
budem nečija razonoda?
U ovom trenutku ne, bar to.
Otišli smo iz grada, tamo gde niko
nije mogao da nas vidi.
Da udahnemo malo svežeg
vazduha u šumi.
Idiote.
Zar ti nemaš devojku,
ili već nekoga?
Nemam.
Nemam, ja sam slobodan.
Ja sam...jedan slobodan...muškarac.
Zar to nije sjajna stvar...
to, kada si slobodan?
Kada bih mogla da sve vratim...
Šta onda?
Onda bih duže ostala slobodna.
Ali, neke stvari ne možeš
nikada da zaboraviš.
Misliš na tvoje dete?
Da...na interese i te stvari.
On je hteo da se obezbedi,
s obzirom na njegove godine.
Onda pomisliš da si ti čudan,
zato što tako razmišljaš.
To da si loša majka.
Zbog čega...zar to nije
poprilično uobičajeno?
To jeste tačno.
O tome sve više može da se
čuje ili pročita.
Samo, zauzvrat se mnogo i gubi.
U smislu...slobode.
Da...sloboda je prilično
zabavna stvar.
Čak jako zabavna.
Tada sam lebdeo 10 metara
iznad zemlje.
Bilo mi je dozvoljeno da mazim
čudovište, i ona mi je jela iz ruke.
I ja sam rado jeo iz njene.
Osećao sam se kao onaj
histerično srećni lik
iz francuskog romantičnog
ljiga filma.
Samo je to bila ljubav sa
nečijom tuđom ženom.
Sebi sam sve vreme govorio
da je to njen izbor.
A, da ja imam tu samo pasivnu ulogu.
Tako sam bio u stanju da
sebi sve oprostim.
Sve do trenutka, kada sam
bio suočen sa realnošću.
Video sam je iz tramvaja, sa njenim
mužem i sa njenim detetom.
Srce mi je klonulo u trenutku.
Shvatio sam da ne smem da se
mešam u živote drugih ljudi.
Taj čovek sa njom ima dete.
A, ja se petljam sa mamicom, dok je
tatica potpuno nesvestan toga.
Sa mešavinom poštovanja i sramote,
i sa velikim bolom u srcu,
ja sam odlučio da se distanciram.
Moj život se nastavio,
ali je nešto nedostajalo.
Uzbuđenje, permanentno osećanje proleća.
Ustvari, nedostajalo je sve.
Dok sam se nečim zaokupljao i
radio, bio sam u redu.
Sve dok ne bih počeo da razmišljam.
Jednoga dana, u parku sam video devojku.
Pomislio sam: Sranje, eto ti nje!
Automatski sam počeo da je pratim.
U početku sporo...a posle sve brže.
To je bio njen hod, a takođe
su to bile i njene cipele.
Jedan deo mene nije hteo da je prati, iz
jasnih razloga...to je bilo jače o mene.
Morao sam da saznam da li ću spreda naići
na to čudovište, na taj špicasti nos.
Dva mlada muškarca su išla prema njoj.
Kada su je prošli, nisu se
čak ni osvrnuli.
Kada su prošli pored mene, nisu čak
ni pričali o njoj.
Tada sam znao, da to ne može
da bude ona.
Osetio sam neko čudno olakšanje.
Stao sam, uzdahnuo sam
i okrenuo sam se nazad.
I, počeo sam da koračam
u suprotnom smeru.
Ja kod kuće imam jednu takvu
mladu damu. Zar imaš?
Mladu damu...hoću da kažem...
i nju takođe gledaju muškarci.
Zdravo, ja se zovem Tjitske.
Nažalost, ja posedujem sve kriterijume da
budem plen heteroseksualnih muškaraca.
To je sve stvar geometrije.
Različiti sastavni elementi
moga lica, kao što su...
moje oko...nos...i usta, su u
manje-više korektnim proporcijama.
Ja sam polu-azijatkinja i polu-evropljaka,
što je takođe veoma popularno.
Baš kao kineska kuhinja, prilagođena
lokalnim ukusima u zapadnom svetu.
Jedno pileće meso sa pirinčem...
sa prženim jajetom odozgo.
I, malo pica ukusa.
Burka ta mene nije rešenje,
zato što ja jako volim grickalice.
Postoji li uopšte takva osoba, koja
misli da zadavoljava kriterijume?
Da li uopšte neko želi da bude donor
otac, ovim dvema mladim damama?
Imao sam dobro veče...dva
duga tripa. Lepo.
Da li si ti lepo provela dan?
Sasvim dobro, ništa specijalno.
Kada je tvoj intervju
za posao, sutra?
U 10 i 30.
Žena koju love, koja ima intervju
zbog jednog interesantnog posla.
To je kao kada žena koju love, ide
kod doktora zbog upale srednjeg uha.
Razlog za upalu srednjeg uha...
može da bude baš svuda.
Da li ste ikada proveravali
limfne čvoriće?
Ili, kada žena koju love putuje sama.
Carinski sužbenici me vrlo
često izdvajaju iz reda.
Bez obzira što ja ne delujem
nimalo sumnjivo ili opasno.
Intervju za posao takođe
ne ide uobičajenim tokom.
Neko drugo radno iskustvo?
Dobro.
Dozvolite da kažem ovo.
Mi smo ovde gledali nalepše moguće
žene tokom celog filma.
I, onda odjednom, mi dobijamo
jednu politikansku igrariju,
kako je fizička lepota
nekakav problem.
A, on ignoriše društvene probleme, kao
AIDS u Africi, i silovanje na sastanku...
Slavlje na sastavku?
Silovanje na sastanku.
Kao kada žena... Možemo li prosto
da dalje gledamo film?
Ti si apsolutno u pravu...
idemo mi dalje!
Nezavisno od onih koje ste naveli?
Intimna nega kože, pozorište...
Dobro zvuči...intimna nega kože...
To stvarno nije povezano sa ovim poslom.
Mada...
nije to neki problem...
ima li još nešto?
Razne prezentacije, foto model...ali
to nema nikakve veze sa ovim poslom.
Kao što sam rekao, vi možete
da unapredite ovaj posao.
Ja nisam iznenađen time da ste
radili i kao model.
Imam ja jednu mladu damu kod kuće.
Mladu damu...mislim...ženu.
Azijatkinja...Tajland, smisao za humor.
A, to je vrlo originalno!
Ne viđa se baš često da matori,
debeli belac
dovede kući ženu iz Azije,
posle odrađenog seks-odmora.
Ja radim pretporođajne vežbe, ali tu
vodim unapred izgubljenu bitku.
Da li primećujete da muškarci
sada sasvim drugačije reaguju?
Mislim da muškarci više vole da gledaju
tela koja su bliže standardnoj lepoti.
Da.
Kada vi ušetate ovde sa svojim
dečjim kolicima, ja mislim
da oni misle, da tamo dole
više nije onako usko.
Nešto veličine dva prasenceta
je izašlo odatle.
I tako vi više niste lovina.
Čekaj, prvo ugasi svetlo...
kao što to rade na selu.
Dok su Holandezi još uvek verovali
u Boga, seks se dešavao u mraku,
i, uglavnom je služio reprodukciji
I, na taj način je to bilo dobro.
Tu nije bilo mnogo vremena za priču...
imali ste vremena da orete zemlju,
da vadite ugalj, da se molite
i da služite kralju.
Tabu u vezi ljudskog tela
je bio i dobra stvar.
Većina Holandeza je izgleala loše sa
golim zadnjicama, i to se nije promenilo.
Moral ove priče bi se mogao
sumirati u jednoj rečenici.
Možda će neki zbog toga biti uvređeni,
ali sve nekako vodi ka tome.
To je, da su Holandezi...
Trudnoća kao način izlaska
iz uloge seksualnog objekta.
To je vrlo sumnjiva i malo verovatna stvar,
koju reditelj pokušava da nam ovde servira.
Ja hoću da mi vi napišete analizu
strukture ovoga filma.
Ja već mogu da vam kažem da se radi o
smeni strukture, a bez čvrste priče...da?
Samo da napomenem, to je onaj isti
scenario, koji sam ja poslao reditelju
pre nekoliko godina...i, nikada
nisam dobio odgovor.
I, da li vi mislite da je on
ukrao sam koncept?
To ne mogu da dokažem, ali ga je
definitivno jako dobro pregledao.
Svejedno, promena strukture...
za petak.
Puno sreće!
I mi takođe treba da spomenemo
te različite stilove?
Da li treba i da ih imenujemo?
Roud muvi, tinejdžerska komedija...
Mogli biste...mada se tu uglavnom
radi o strukturi.
U vezi same priče, i izborima
koje je napravio.
Znači, ne po temama?
Ja ni ne znam šta biste mogli
da pišete u vezi tema.
On nije ni dotakao nijednu od velikih
društvenih tema u svom filmu.
Seks turizam, na primer,
ili silovanje na sastanku.
Da pomenem samo par njih...hvala.
Kada žena kaže ne...a muškarac
svejedno i dalje hoće da obavi odnos.
Ali ne, sa perspektive teme.
Ne...ne sa perspektive teme.
Ja samo ne znam da li sam u stanju...
da toliko pišem samo o
narativnoj strukturi.
Vi ste već o tome rekli matene sve...
Samo, možda je to za mene i dobro...
meni je uvek bilo prilično teško sa...
sa razvojem naracije.
Da, u redu.
Da li si ti razmišljala o temama...
kao što su žene u islamu,
ili silovanje na sastanku?
Pokaži mi dupe...pokaži svoje
dupe tatici.
Hoćeš li da ti ga dam, a...hoćeš li?
Pusti me sad.
Pusti me, odjebi!
Policija, ulazimo unutra!
Drugar!
Šta je ovo?
Sekstet.
Istraživački materijal.
Da, u vezi narativne strukture.
Ti misliš da je to smešno,
moj profesorčiću?
Da biješ prostitutke?
Zar se ti ne sećaš...a?
Na mrtvo si prebio pristitutku.
Jesi li ti gluv?
Ja ne znam na šta to vi mislite.
Vodite ga sa sobom...
lepo ga vi strpajte u ćorku.
Jedan baš lep crtać.
Prosto pogledajte taj film...
to je samo lik iz crtaća.
To je bila samo animacija!
Videćete već vi zbog ovog...to nisam
bio ja, već lik iz crtaća.
Dosta, mlatni ga ti malo slobodno.
Policijka brutalnost!
