Frankfurt na Majni|24. jula 1978
Svaka sedma godina|je godina meseca.
Ljudi čiji su životi pod|jakim uticajem emocija
intenzivnije pate od|depresije u tim godinama.
U manjoj meri, veruje se i u|godine sa 13 meseci.
Kad godina meseca|ima još i 13 mladih meseca
mogu da se dogode|neizbežne lične tragedije.
U 20. veku, ova opasna|konstelacija javlja se šest puta.
Jedna od njih je 1978;
pre toga,|1908, 1929, 1943 i 1957.
1992 takođe će biti godina u kojoj će|mnogo ljudskih života biti ugroženo.
Folker Špengler kao|Elvira Vajshaupt u
U godini sa 13 meseci
Prevod Mita
Ti si zenska.
Šta je ovo?
Sise!
Ovo nije dečko.|Ovo je devojčica.
Prestani!
Oko mene momci lete
kao noćni leptiri|oko plamena
a kad izgore
dobro je da niko ne zna|moju igru
Ćutljivi brbljivac|je moje ime
Na obali Volge|Vojnik stoji
otadžbinu svoju brani
stojeći na braniku,|gleda milo na...
Elvira?
Nisam znala da ćeš biti ovde.
Nije te bilo šest nedelja
šest nedelja! To je 42 dana...
ili 1008 sati.|Umem sam da sračunam.
Je li to sve što si primetio?
Ne, naravno da nije.
Baš sam glupa!
Izvini.
Kladim se da misliš...
na moju odeću.
Ti se verovatno pitaš...
zašto sam ja..
Ti si opet pijana.
Pijana?
Ne, dragi. Nisam pijana.
Naprotiv...
samo sam usamljena.
Da, usamljena sam, a ja...
Prestani da cmizdriš!
Kad god si kriva|uvek počneš da plačeš.
Ja, kriva?
Ti, i svi drugi, optužujete mene?
Ne, prijatelju moj,
nisam ja kriva.
Ostavio si me na cedilu.
Sedela sam ovde nedeljama,|sve dok se nisam osetila klaustofobično,
blenula u telefon...
sve dok nisam oćoravila,|dok mi mozak nije utrnuo.
Ne, jedina stvar koju sam|učinila pogrešno
je bila što sam žudela 
za nekim ko bi me milovao
i ljubio.
Tebe da miluje? Tebe da ljubi?
Ti imaš samo plevu u glavi.
Tebe da miluje?|Ne zasmejavaj me!
Pogledaj se u ogledalu!
Nemoj, Krištofe!
Pogledaj se u ogledalu!
Krištofe, molim te, molim te.
Plašim se.
Čega se plašiš?
Tebe. Danas si tako...
Znaš li ti čega se ti plašiš?
Tvoje gadnje njuške.
Pogedaj se u ogledalu!
Plašim se...
Otvori oči.
Krištofe, molim te...
Pogledaj se, Elvira.
Pogledaj se,|ili ću ti sasuti zube u grlo.
Pogledaj se.
Vidiš li zašto više|ne dolazim kući?
Vidim sebe zaljubljenu u tebe.
To je zato što piješ|i gojiš se sve više i više
sve dok me tvoje lice ne odvrati
kao zarazna bolest,|kao lepra.
Nikad nisam htela da te povredim.
Fuj! Ti nisi čak ni smešna.|Ti si samo odvratna.
Ti si debala, odbojna, odvratna,|beskorisna gomila mesa.
A znaš li zašto?
Zato što nemaš|svoju volju
ni inicijativu, ni mozak.|Nemaš maštu.
Tebe ništa ne interesuje.|To nije istina.
Uvek sam tražila nešto|što na dušu liči.
Nešto kao ti|nema čak ni dušu.
Ti si samo stvar, objekat
potpuno beskoristan.
Niko neće primetiti|kad ti prestaneš da postojiš.
Povučeš vodu!|I ode!
Neko treba da te nagazi|i zgnječi kao bubu.
Krištofe, prestani!|Upomoć! Boli me.
Prestani da vrištiš! Hoćeš da te|čuje cela zgrada?
Ovo je moj stan, Krištofe,
i mogu da radim|šta mi se sviđa.
Znači, tako, to je tvoj stan?|Da, moj stan.
Moj, moj moj!
U redu, kad tako hoćeš, Elvira.
Moralo je da se dogodi, pre ili posle.
Bog vidi.
Bolje pre nego posle.
Šta je?
Kaži nešto.
Ništa. Pakujem se.
Pakuješ?
Ali samo što si došao kući.
Ako je ovo tvoj stan,|ja nisam mogao da dođem kući.
Mora da sam pogrešio adresu.
Izvini.
Ti znaš da ja ne mislim tako.
Ti znaš šta ja|stvarno osećam.
To mi je hvala što sam se|toliko trudio sve ove godine.
Nisam mogao da shvatim|da ti nisi prava žena...
Rekao si mi da me voliš.
i znao si to mnogo pre|no što si rekao.
Niko nije mogao da zna|šta će se desiti s tobom
da ćeš postati takav haos
što bi odvratilo ne samo muškarca
velika i masna kao morž
da će ti mozak biti|sve prazniji i prazniji
i smanjiti se kao mala|sunđerasta masa ničega.
Nemoj tako da govoriš, Krištofe.
Nemoj tako.
Plašim se da ćeš srušiti sve.
Sve.
Oh ne, Elvira.
Prestani da se zavaravaš!
Ovde ništa nije ostalo|da se ruši.
Desilo se to odavno.
Muka mi je kad te dodirujem.
Toliko mi se gadi
da bih radije proveo noć|u nekom praznom hotelu
nego došao kući kod tebe.
Ti ne misliš ono što govoriš.
Gubi se! Pusti me da|se spakujem!
Ostavi me na miru!|Jednom zauvek!
Idi, operi zube, za ostalo ću se ja pobrinuti.|I ti si bio usamljen u životu.
Sad se ponašaš kao da...|Pa?
Jesam li ikada to poricao?
Jesam li?
Ne. Naprotiv.
Ali nisam dozvolio sebi da odem.
Naravno da nisi. Nikad nisi morao.
Ja sam uvek bila tu za tebe.
Da li ti želiš da provedem život|klečući pred tobom?
Niko to nije tražio od tebe.
Ne, ali ti se ponašaš kao da moram|da ti platim neki veliki dug.
Bože moj, to nije pošteno.
Nikada nisam rekla nešto takvo.|Nikada nisam čak ni pomislila.
Ti ne misliš. nemaš ništa u glavi|osim pleve.
Već si to rekao.|Znam zato što je istina.
Pleva.
To ti zatvara oči.
To je pokvareno i smrdi.
Miriši na truljenje|u tvojoj blizini
na raspadanje i smrt.
Zato tebi treba
alkohol.
Šta sam ti to učinila|da me ovako vređaš?
Šta sam uradila?
Je li to zato što sam bila jedina|koja ti je pomogla
da povratiš samopoštovanje?
Misli šta hoćeš.
Radi šta hoćeš.|Mene se to više ne tiče.
Odlazim. Razmeš?
Ovaj put na bolje.
Sklanjaj mi se s puta. Ne mogu više|da se brinem šta će biti s tobom.
Krištofe!
Ostavi me na miru!
Krištofe,|radi šta hoćeš, bilo šta.
Samo me ne ostavljaj!
Čekaj, Krištofe!
Hajde da razgovaramo!|Samo još jedan put!
Vidimo se u petak?|Okay.
Šta hoćeš?
Molim te, ne idi.
Sklanjaj mi se s puta,|ili ću te pregaziti!
Gubi se!
Dve kafe i dve rakije, molim.
Zbog čega je ovo bilo?
Zato što sam se obukla u mušku odeću|i otišla na reku.
Na reku, i?
Htela sam da platim muškarca.|Je li to tako strašno?
Ne, nije strašno, ali...
Zašto si se obukla kao muškarac?
Ne stidim se toliko da platim|kad sam u muškoj odeći
kao kad sam obučena kao žena,|što radim ponekad.
Možda je to glupo.|Ja se tako osećam.
Kad plaćam kao žena|strašno me je sramota.
Razumeš?|Naravno, razumem.
Ovo nije bilo prvi put|da sam to radila u muškoj odeći,
ali sinoć su me pretukli.
Mada, i to je bolje|nego ovo glupo cmizdrenje.
Prošle nedelje sam pokušala da|dobijem posao u mom starom zanimanju.
U muškoj odeći?|Naravno.
Šta si po zanimanju?|Bila sam kasapin.
Teško da još neko zna za to.
Stvarno si klala životinje?
Da, za to sam se školovala.
Samo su se nasmejali|kad sam upitala.
Blenuli su u moje sise,|šalili se na moj račun i izbacili me napolje.
Niko ne shvata koliko mi je važno|da ponovo nađem posao.
Da radim nešto za šta sam obučena.
Ali, klati životinje.
To je akt protiv života.
Ne, nije. To je život sam po sebi:
Krv koja isparava, i smrt.
To je ono što daje smisao|životu jedne životinje.
I miris kada znaju|da će umreti
a znaju da je to divno,|i čekaju na to.
Usamljeno i lepo.
Kad sam bila mlada|i ja sam se gadila isto kao i ti.
Danas bolje razumem svet.
Idemo, da ti pokažem, Zoro.
Možeš da pomirišeš, da ih vidiš kako umiru,|da čuješ njihove krike...
plač oslobađanja.
Ja sam ustvari htela da budem zlatar,|ali nisam mogla da se upišem.
Samo kao kasapin. Bilo je lakše|naći mesto u mesari.
Na kraju sam bila zadovoljna.|Mesar je imao ćerku mojih godina.
Zvala se Irena. Završila je školu|kad sam i ja završila obuku.
Želeli smo da živimo svojim životom.
Njen se otac ponašao prema nama|kao prema svojini.
Puno smo se voleli.|Možda se to ne može nazvati ljubavlju.
Osećali smo nešto jedno prema drugom|i venčali smo se.
Ubrzo zatim, Irena je dobila bebu.
Naše malo blago, našu Marie-Ann.
Irenin otac tada više ništa|nije mogao da učini.
Ireni je bilo stalo do mene,|čak i kad sam se vratila iz Kazablanke.
Nikada nije zatražila razvod,|na račun deteta
iako je pametnija od mene.|Postala je učiteljica.
Njen život je mnogo|vredniji od mog.
Krištof je bio glumac|kad sam ga srala.
Sedam godina je proveo|u pozorištu.
Obićno se glumci sele|u sve veće i veće gradove.
Ali s njim je bilo obrnuto.
Gradovi su postajali|sve manji i manji.
Na kraju, niko ga više nije hteo,|i to ga je ražalostilo.
Bio je toliko depresivan da je želeo|da umre kad sam ga našla.
Ma pričala bih i s đavolom|samo da mu pomognem.
Najbolja stvar je bila kad sam|uvežbavala uloge s njim.
Ja bih uzela jedan deo, a on drugi.|Ja bih rekla:
I kad naš pogled spali|mostruozno delo
i dalje će ostati duša.
A Krištof bi rekao:
I tako na kraju,|suočen sam s progonstvom
razbaštinjen, proteran|samo prosjak ovde.
Lovorom su me krunisali
da bi me doveli pred oltar,|kao žrtvenu životinju.
I tako, poslednjeg dana,|izmamili su od mene
moje pesme, koje su bile|jedini moj imetak
dobivši ih na prevaru|i zarobivši ih čvrsto.
Sad je moje jedino bogatstvo|u vašim rukama
a bilo je moja|pohvala svetu:
Sve što je ostalo|da me spase od gladovanja.
Sad pazim|šta treba da slavim:
Da ne budu, možda, savršene pesme|koje pišem,
i da se moje ime|ne čuje po svetu
tako da im u svojoj zavisti,|moji kevetnici nađu
hiljadu mana,|a ja da budem zaboravljen.
Stoga treba da se predam|besposlici
spašavajući sebe|i svoje osećaje.
Kako spremno|obmanjujemo sebe
i slavimo podmitljivost|koja slavi nas.
Onda bih ja rekla,|U tvom bolu ja te se neću odeći.
A Krištof:|Daj mi...
O daj,
na trenutak|da se prošlost vrati!
I mada sam ućutkan|svojim bolom
bog mi daje snagu da kažem
koliko patim.
Mnogo sam propatila,|ali na kraju
on je morao da prizna|da nema ono što je uzeo.
Na kraju
Pomogla sam mu da stekne|priliku za opstanak.
U počeku, kao da je bio paralizovan.
Godine su prohuje|u toj tužnoj apatatiji
pre no što je konačno sredio misli
naučio da bude onakav|kakav muškarac treba da bude :
Aktivan, odlučan,
nezavisan, ubedljiv.
Svo vreme je živeo sa mnom,|i nije se stideo tog.
To mi je bilo važno.
Veruj mi, Zoro.
On nije bio tip koji može da bude svodnik
čak iako je naš novac|dolazio od drugih muškaraca
s kojima sam spavala.
U početku me je ispitivao o njima.
kakvi su bili, šta su govorili...
Da li su bili nežni i zaljubljeni
Da li su imali posebne želje
kakva su im bila tela,|a naročito kurčevi.
Da li su bili veliki,|veći od njegovog.
To je bilo neobično važno.
Kao da je njegov problem bio|veličina kurca.
Ali kako je vreme prolazilo,|gubio je interesovanje za to.
Našao je novo,|osnovno interesovanje:
Kako da zarađuje za život|kao muškarac.
Na kraju je odlučio da ode|u savetnika za investiranje,
Neka vrsta siromašnih posrednika
koji prodaju akcije|u perionicama kola i tako to.
Stalno je menjao poslove.|Ništa nije bilo posebno cenjeno
ali zaradio je dovoljno novca
za mene.|Nije se igrao posla.
Želeo je da me obezbedi.
Ja sam mu samo|omogućila da počne.
Kupila sam stan|i opremila ga.
Nisam živela s njim|poslednjih nekoliko godina.
Želeo je da me na taj način učini srećnom.
Znam da jeste.
Krištofe.
Elvira! Zar ne čuješ?
Zašto ne otvaraš vrata?
Krištofe?|To sam ja.
Irena.
Zvonila sam kao luda,|ali ti nisi otvorio.
Da li si opet uzeo tablete?|Nisam, uopšte.
Imala sam takvu glavobolju.
Piješ li mnogo?|Skoro ništa.
Sad sam se setila.
Jutros... Krištof.
Spakovao je sve stvari|i otišao.
Na bolje, rekao je.
Ne brini, draga.
Njegove knjige su još ovde.
To je istina.
Uvek ista galama.|Nazad i napred.
A ja sam svaki put kriva.|Nasekirala sam se
a on se samo smejao u sebi.
Zar nisi danas u školi?
Škola je gotova.
Sad je popodne.
Stvarno?|Da.
Zašto ste se svađali ovog puta?
Zbog... Oh, znaš...
Uvek ista stvar.
Zbog ničega, stvarno.
Stvarno?
Ne veruješ mi?
Zar treba da ti verujem?
Zašto da ne?|Šta ti misliš?
Ne razmem te, Irena.
Ne?|Ne.
Zašto mi nisi rekla...
za taj intervju što si dala?|Zašto vičeš na mene?
Nemoj uvek da menjaš temu.
Pitala sam te nešto.
Zašto si...|Da li je intervju objavljen?
Pokaži mi.
Divno.|Da li si videla sliku?
Moja slika u novinama.
Zašto mi nisi rekao|za taj intervju, idiote?
Zašto vrištiš na mene?
Vrištim zato što si lud
i nemaš ništa u glavi
osim slike svoje face.
Sve što su ljudi ikada činili|bilo je da viču na mene
i pokušavaju da me povrede.
Ervine,|jesi li pročitao ono što si rekao?
O Antonu?|O Antonu!
Zašto bih čitao?|Ja znam sve o njemu.
A to je istina,|i zašto ne bih rekao
ako je istina?
Ne možeš ljudima sve da kažeš,|čak i kad je istina.
Ali...
da li shvataš
koliko je sada moćan Anton Saitz?
Imaš li ti pojma?
Da li si zaista svestan
onog što si rekao o čoveku|koji ima toliku moć?
Da li znaš šta će|on sada da uradi?
Zgnječiće te 
kao insekta.
Spljeskaće te kao dosadnu muvu.|Gluposti, Irena!
To nisu gluposti, Elvira.
Taj čovek ti je dovoljno|naudio u životu.
Uništio je sve što je mogao.
Kako to misliš?|Šta ja mislim!
Prvo, ono hapšenje,|a onda
taj put u Kazablanku.
To nije bila njegova krivica.
Dođavola nije bila!
Dobro...
ali on me nikad nije povredio.
Nikada.
U redu.
Možda će tebe ostaviti na miru
ali naći će neki način da se osveti.
Moraće.
A ako odluči da se osveti
tako što će uništiti tvoju...|našu ćerku?
Marie-Ann?
Šta on ima s njom?
Taj čovek nije rđav, veruj mi.
Naše je dete dovoljno propatilo.
Ona ima prava na svoj život.|U redu je, draga.
Ne plači.
Ne plači.
Ja se bojim, Ervine.
Strahujem ceo dan|za našu ćerku.
A sad još i ovaj intervuju.
Ja sam užasno uplašena.
Ti se treseš...
treseš kao da imaš groznicu.
Jesi li bolesna?
Nisam bolesna, Ervine.
Samo sam uplašena.
Dobro.
Videću šta mogu da uradim.
Otići ću kod njega|i zamoliću ga da mi oprosti.
Da li se sad bolje osećaš?
Mnogo bolje.
Samo kad bi ti to stvarno uradio
i još kad bi to pomoglo.
Želiš nešto?|Ja, e...
Nastavi da bleneš u mene|i razbiću te u paramparčad.
Gubi se, glupa kravo!
Mala moja, šta ti ovde radiš?|Trebalo bi da si u krevetu.
Irena me je probudila.
Da li se on vratio?
Ne plači.
Ne plačem.
Pa šta je, onda?
Sedela sam ovde,|i samo mi je došlo.
Ne brini. Znaš šta ja radim|kad se loše osećam?
Idem kod Soul Fride.
Ko je to?|Idemo. Pokazaću ti.
Da li ti se sviđa?
To je jedan od momaka|koji me je sinoć tukao.
Ipak mi se sviđa.
Sanjao sam jednom|da sam se šetao po groblju
i najednom primetio|nešto čudno.
Natpisi na grobovima|nisu bili onakvi kakve sam znao.
Obično vidiš|"rođen 1918, preminuo 1968"
ili "rođen 1927, preminuo 1975"
ali datumi na tim grobovima čitali su se:|1970-72, ili 1965-66, ili 1954-57.
Činilo se da niko nije bio stariji|od dve, tri godine.
Neki su bili čak i mlađi.|Neki su bili stari nekoliko dana:
"od 18. februara do 11 marta",|ili "od 19. maja do 5. juna",
drugi samo nekoliko sati.
Dok sam pokušavao da otkrijem|zašto je ovo groblje tako čudno
odjednom sam video|veoma starog čoveka ispred mene.
On je bio baštovan.
Pitao sam ga kako je|doživeo toliku starost
kad su svi drugi|umrli tako mladi.
Nasmejao se, klimnuo glavom|i rekao
"Ne. Grešiš."
"Datumi ne predstavljaju trajanje|ljudskih života"
"već vreme kad su oni|imali istinskog prijatelja."
Kako tužan san.
Veoma tužan san.
Da, Zoro, to je veoma tužan san.
Možda ja opšte nisam sanjao.
Možda sam to čuo|ili pročitao negde.
Zar je to važno?
Kakvo je vreme napolju?|Izvinite.
Kakvo je vreme napolju?
Da li pada kiša|ili kiša ne pada?
Da li sunce sija|ili sunce ne sija?
Mesecima nisam bio napolju.
Ali veruj mi,|ti ne znaš ništa.
Niko ne pada na bajku
da postoji "pravi život"|i "pravi svet"
i da je taj "pravi život"|važniji od ljubavi.
Što je to važno? Znam da stvarno|nismo imali priliku
Šta god da je moglo da postane od nas|kad nismo imali priliku.
Oh, zašto ne sedneš?|Zašto, ja...?
Izgledaš tako izgubljena i nesrećna|kad tako stojiš.
Možda je ona stvarno nesrećna.
Možda jeste.
Možda je nesrećna.
Veoma je usamljena.
Svi su usamljeni.|To je tako kako treba da bude.
Kad si tužan,|nemaš vremena da razmišljaš.
Elvira je bila|veoma lepa žena
posle operacije.
Rak?|Ne.
Nije neka bolest.
Samo je odsekla sve|tamo dole.
To ne može da bude razlog|zbog čega je nesrećna.
Verovatno je ona, duboko u sebi,|uvek bila žena.
Ne, nije.
To je nevolja.|Uradila je to
bez ikakvog stvarnog razloga,
bez ikakvog psihološkog motiva.
Mislim da čak nije bila ni peder.
Jesam li u pravu, mala?
Ti nisi bila peder|kad si otišla u Kazablanku?
Ne, zbog toga mi je|u početku bilo jako teško.
Morala sam da postojim.
Kada su me pipali|u baru
gde sam bila hostesa.|Šta sam drugo mogla da radim?
Bila sam živa,|i morala sam da nastavim da živim.
Bilo me je sramota|sa svakim.
Nevolja je što oni, kad|osete da se ti stidiš
sve više navaljuju
da te pipaju i ostalo.
Ja volim kad me|muškarci dodiruju
Tako su nespretni|kad pokušavaju da budu nežni
I to je isto neka lepota.
Ipak, svi su muškarci divni.
On i on i on.
Naročito ako imaju kurac
koji nije uvenuo.
Sve biše i više muškaraca|ne može da ga digne uopšte.
To je zaraza.
Želiš li nešto da popiješ?|Da, molim.
Potrajalo je to nekoliko godina,|i stajalo me je velikih napora.
Ali uspela sam
iako je bilo teško.
Morala sam da naučim kako muškarci mirišu,|a da ne mislim da smrde
i da se gadim od toga.
To što se, u ekspresivnom smislu,|ja smatram mojim telom
kad mogu da budem svestan njega|u drugom obliku, delo je moje volje.
Ili, moje telo je|objektivizacija moje volje.
Ili, osim što je pojam|moje mašte
moje telo je više moja volja.
Probudila sam se jednog dana|s bolom u leđima.
Nisam se zbog toga zabrinula
i bol je nestao.
Ali vratio se jači nego pre
i svaki put je bilo|sve gore i gore.
Jednog dana probudila sam se|i nisam mogla da se pomerim.
Ležala sam nepokretna.
Rekli su mi da je to reumatizam
i da ne mogu ništa da urade
zato što je bilo psihosomatsko.
Možda...
je to bilo sve.
Upravo ste pričali o|onom imati šansu.
Ako je osoba nepokretna,
iznenada, preko noći
i nije sama, 
ne možete je ostaviti da leži|sama
dok ne prestane da diše.
Naprotiv, sasvim je normalno|da ljudi prestanu da dišu
a da niko ne primeti.
Teško da iko dobije šansu, mislim.
Uzmite ja.|Bio sam osam godina u ludnici.
Osam godina, poštovana gospođo
kao ludak među ludacima.
I šta se dogodilo
Doterali su me
tako da se više ne ponašam čudno|i ne plašim malu decu.
Jedna stvar može da pomogne...
zaboraviti to.
Ne činiti ništa.
"Izvinite, ne možemo da preporučimo|psihoanalizu u vašem slučaju...
"zato što ste siroče,|gospodine Miler."
Da li vam je dobro?|Jeste.
Moj najveći strah je da ću jednog dana|pronaći reči...
da izrazim svoja osećanja.|Da ću to učiniti...
Je li to ona?
Ne znam.
Zar ne možeš ničega da se setiš?
Hajdemo, Zoro. Bojim se.
Bojiš?
Od čega?|Od...
samo tako.
Ne mogu da pronađem reči|koje imaju smisla.
Kao da mi je glava puna|začepljenih cevi.
Idemo, Zoro.|Idemo napolje odavde.
Mala...
ovde smo specijalno došle.
To je bila tvoja zamisao. Ti si htela|da nađeš nešto o svojoj prošlosti.
Budi razumna...
i imaj malo vere u sebe.
Svi je imamo.
Možda.
Ne možda. Sigurno.
Pogledaj samo zidove|iza kojih si bila 14 godina.
To je...
zgrada sa veoma|debelim zidovima, zar ne?
Ona sestra tamo...
Pažljivo!
Je li to ona?
Mogla bi biti...
Nisam sigurna.
Onda ću da je pitam.
Izvinite.
Da li ste vi sestra Gudrun?
Da, ja sam sestra Gudrun.
Mogu li da vam pomognem?
Ne, ne meni.
Napolju je neko
koga ste jednom znali.
Možda bi ste njemu|mogli da pomognete.
Molim vas.
Elvira...
Ovo je sestra Gudrun.
Dobar dan,|sestro Gudrun.
Ja sam...
Ja sam Ervin Vajshaupt.
Da li se... sećate mene?
Ervin Vajshaupt?
Sećam se dečaka|koji se tako zvao, da.
Uništila sam svoj život, sestro.
Svoj sopstveni život.
Niko ne uništava svoj život.
To je zapovest da čovek|sam sebi stvara svoj krah.
A Bog?
Bog ne može|da bude tako okrutan.
Bolje da ne postoji.
Mali Ervin.
Sećam te se.
Sećam te se jako dobro.
Pokušala sam|da ti dam svoju ljubav.
Ti si nesrećan?
Da.
Elvira je došla da se raspita|o njenom detinjstvu.
Ona se ničeg ne seća i|to joj nedostaje.
Da li zaista veruješ da|treba da se sećaš?
Stvarno tako misliš?
Da, mislim.
Možda si u pravu.
U toku poslednjeg rata
Anita Vajshaupt|tajno je rodila sina.
Kratko posle toga, donela je|njenu bebu u naše sirotište
i dala je na usvajanje.
Dete je kršteno kao Ervin
i sve su ga sestre volele.
Bio je mirno dete
što je njima odgovaralo,|tako da su govorile da je dobro dete.
Čak i u najgorim vremenima|posle rata
starale su se da dete uvek|ima dovoljno da jede.
Bolje previše nego premalo.
Zauzvrat, sestre su|očekivale od njega da ih voli
Svaku posebno i|svaku najviše.
Dete je, prema tome bilo|prisiljeno da nauči da laže...
tako da je uskoro otkrilo da će,|što više bude govorilo sestrama
ono što one hoće da čuju,|biti bolje postupano s njim.
Ovladao je ovim sistemom|nagrađivanja laži tako dobro
da niko nije primetio kako se|tiho dete pretvorilo u tužno dete.
Ervin je bio darovit|đak u školi.
Učenje za njega nije bilo|nikakav napor.
Ali posle 18 meseci
za njega su se mnoge|stvari promenile.
Par koji je hteo
da usvoji dete|zalepio se za njega.
Pozivali su ga u njihovu kuću
i zanimali se njime.
To je za njega bilo|kao da se raj otvorio.
Onda, posle dugog premišljanja
podneli su zahtev|za usvajanje Ervina.
Pokazali su poverenje|i strpljenje za njega
a i voleli su ga.
On je bio tih kao i uvek.
Ali iznutra je bio oduševljen.
Nije bilo reči da se opiše|ovo osećanje,
drhtanje duše
zbog ispunjenja svete čežnje.
Po zakoniskim propisima, od njegove majke|bilo je zatraženo da potvrdi svoju odluku
da je saglasna sa Ervinovim usvajanjem.
Otišla sam da vidim|Anitu Vajshaupt.
U trenutku kad je otvorila vrata
videl sam užasan strah|u njenim očima.
A kad sam govorila o Ervinu
njen strah se pojačao.
Shvatila sam da je uspela 
da zaboravi sopstveno dete.
A znala sam koliko strašno|to mora da je bilo za nju.
Uvukla me je u sobu|i zatvorila vrata iza nas.
Stan je odjekivao|od vriske dece.
Njen se muž vratio|iz zarobljeništva
iako godinama ništa|nije čula o njemu.
U međuvremenu, izrodila je|još troje dece s njim.
Ali,još uvek je on postupao|loše s njom
i živela je u strahu od njega.
Prebledela je i drhtala
a meni je sinula|užasna misao.
Da li je bila udata za tog čoveka
kad je rodila Ervina?
Kad sam je to pitala|užas u njenim očima je bio toliko veliki
da sam pomislila da će glava|da joj pukne.
Uhvatila se za srce|kad je klimnula "da"
pre osećajući no shvatajući|istinsku važnost njenog odgovora
i osnovu prirode
laži u kojoj je živela.
To je značilo da je Ervin
ko god da je mogao biti njegov otac
bio rođen u braku|i bio zakonito dete
koje nije moglo biti usvojeno|bez muževljevog pristanka.
Anita je duboko uzdahnula
zaklopila oči, tresla glavom
i rekla glasom bolno|jasnim i odlučnim
da mi je srce zadrhtalo.
Ne, ona neće dozvoliti da|dete bude usvojeno
zato što ne želi da njen muž|ikada sazna da ono postoji.
Ona je zapravo upotrebila reči
"to dete" i "moj muž".
Niko ništa više nije mogao|da učini da joj pomogne.
Od tada je mladi par prestao|da dolazi da viđa Ervina
i on nikada više nije bio pozvan|ponovo u njihovu kuću.
Čekao je nedeljama|i nikada nije upitao zašto
verovatno strahujući|kakav bi odgovor mogao da bude.
Njegova čežnja bila je toliko velika
da je nada tinjala duže|nego što je to razum mogao da dopusti.
Toliko dugo, ustvari, da je vatra počela da|tinja u njegovoj glavi.
Ervina je uhvatila groznica
koju doktori|nisu mogli da izleče.
Rekli su da će dete umreti|osim ako se neko čudo ne desi.
Šta god da je bilo,|čudo je odnekud došlo.
Groznica je nestala, kao što se i pojavila|bez očiglednog razloga.
Ali satiruća vatra|nastavila je da gori u njemu.
Ervin je postao druga osoba.
Ništa ga više nije zanimalo.
Potpuno se promenio.
Počeo je da krade stvari
Stvari koje nije mogao da ima.
Postao je uneračunljiv
Nije više bio predvidljiv za sestre.
I na isti nezamisliv način
kao što su mislile da ga vole,|sad su počele da se plaše od deteta.
Na posletku, mrzele su ga.
Godinama je Ervin živeo u|nekoj vrsti pakla
što je pogoršavala činjenica|da je prezirao
umešnost da se opstane|u tom paklu
i čak naslađivao u|njegovim užasima.
Sestro Matilda!|Sestro Franciska!
I vi možete da pomognete.
Sad je sve u redu.|Možete da idete.
Odvedite ga kući 
i uverite se da|neće sebi nauditi.
A jedne lepe večeri
jedna starica je došla|do njihove kućice
noseći težak|naramak drva.
Upitala je majku
da li bi deca mogla da joj pomognu
da odnese drva u šumu.
Majka je na to odgovorila
da ne veruje starici
i da je deci uvek bilo zabranjeno|da idu u šumu.
Onda je starica bacila|kletvu na kućicu
i njene žitelje.
Zato što te ja volim...
Spavaj, mala.
Odlazi, Zoro
i ja ću zaspati.
Molim te, nemoj da odeš.
Jednoga dana...
roditelji su otišli|na pijacu u grad.
Opet su zabranili deci
uz pretnju kaznom,|da idu u šumu.
Ali kao što to u životu biva
još se nisu roditelji|izgubili na horizontu
kad je čarobna sila|odvukla decu u šumu
sila koja je bila jača|od bilo koje pretnje kaznom.
Stigli su do čistine
a tamo se ispred njih|pojavila starica.
Deca su se u strahu okrenula
da pobegnu od stare veštice
ali ona je grozno zakokodakala
i izgovorila čarobne reči
a deca su se sledila u trku.
Zakokodakala je ponovo
i pretvorila malog dečaka
u pečurku
a njegovu sestru u puža.
Uskoro je pala noć
a deca su se plašila|šta će njihovi roditelji da kažu.
Onda je mala devojčica, puž
rekla bratu da je jako gladna.
A on, pečurka
dozvolio joj je da ga jede.
Odgrizla je malo parče
pečurke
a njen brat je vrisnuo,
"Odgrizla si mi desno uvo!"
Njegova sesta je zaplakala|zato što je osećala krivicu.
Ali, uskoro je ponovo ogladnela
a on joj je dozvolio|da pojede još malo.
Onda je rekao,
"Sestro, ovaj put|si mi pojela levu nogu."
Ruke u vis, Krištofe!
Prestani, Elvira!
Nemamo vremena za ovakve igre.|Moramo da idemo.
Idemo!
Koliko sam puta pokušavao|da dobijem posao na filmu?
Ali ne, vas to nije zanimalo.|Znaš li šta si ti?
Ti vreća masti!
Sa koliko sam žena bio|otkako sam sa tobom?
Ne znam zašto ostajem|sa tobom.
Iz sažaljenja.|Zbog čega drugog?
Zalepila si se za mene kao|pijavica već šest godina.
Bez inicijative.|Bez svoje volje.
Protraćio sam život s tobom.
General Augusto Pinoče
Komandatnt armije,|i pretsednik Čilea...
Izvršio je državni udar 1973.
Od tada, Čile se preobratio,|kako kažu njegove pristalice
od zemlje haosa|u zemlju reda i discipline.
Zar nemaš ključ?|Zaključano je iznutra!
Bože! Šta se ovde desilo?
Reci mi odakle dolaziš...|stojeći.
Rekla sam im|da me dovezu.
S tobom se nikad ne zna.
U 5 sati ujutru.|Zašto da ne?
S pekarevom ćerkom?
To se tebe ne tiče, Žan.
Protumačiti to|kao deo detinjstva
koje niko ne može smatrati|detinjstvom
u normalnom smislu.
To je sasvim drugačije.
Ovde sam da ti kažem|da je svršeno sve između nas.
Govorio si tako|pre no što sam ja otišla.
Ja tačno znam šta radim.
Znaš tačno?|Da.
Šta onda čekaš?|Gubi se!
Žan, dosta je, zar ne?|Umorna sam.
Moram rano da ustanem.
Jesi li lud?|Jesi li sišao s pameti?
Svakoga jutra, zatvorenici|su pevali nacionalnu himnu.
"Voljena otadžbino,ti ćeš biti|ili grobnica slobode
"ili utočište potlačenih."
Zašto stojiš ovde?
Ne možeš to da mi uradiš.|To se tebe ne tiče.
Da nisi stajala ovde,|ti ne bi znala šta sam ja uradio.
Da li zaista veruješ u to?|To je poslednje...
Otići ću kad to meni|bude odgovaralo.
Zašto ne legneš?
Ovde gori svetlo do pola noći.
Zato što ne mogu.
Plašim se kad sam sama.
Kad su se moji roditelji razveli|imao sam šest godina.
Živeo sam sa mojom majkom,|i morao da naučim
na odnos sa jednom|jedinom osobom.
Da li se plašite da ste neuspešni
u vašim ličnim vezama?
Kako to mislite "plašim"?|Ja sam uvek nespešan.
Manje poznate pristalice|Salvadora Aljendea
postali su žrtve novoformirane|tajne policije.
Često se i naizgled bezazleno hapšenje|završavalo smrću.
Ja želim da opet|budem slobodna.
Želim...
Želi da izlazim|subotom i nedeljom.
Ne želim više da posećuješ|moje roditelje.
Nadam se da ću, kroz moje priče
promeniti sebe,onoliko|koliko je to u mojoj moći.
Ali promena je čudna stvar.
Sporije se menjamo|nego što to mislimo.
Oh ne! Šta sad hoćeš?
Uvek si mi za petama.
U decembru 1977,|general Pinoče je održao referendum.
Pitanje upućeno|Čileancima bilo je:
"Da li ste pripravni, u pogledu|internacionalne agresije protiv...
"vlade vaše otadžbine...
"da podržite generala Pinočea|u odbrani časti Čilea?"
Vlada je izjednačila glasove sa "ne"|praktično sa veleizdajom.
Ne želim više da te vidim.|Razumeš?
Sita sam tebe i|tvojih glupih filmova.
Odlazi iz mog života!
Da li sam ti nešto uradilo?
Šta si ti radio sa mnom|šest godina?
Zato što te volim.
Ja te više ne volim.|Sve je svršeno.
Ti mi ništa ne značiš.
Tražim ključ.|Odlazim.
Zato što te volim.
Šta vas tera da pravite|toliko mnogo filmova?
To mora da je posebna|vrsta ludila.
Život izgleda strašan,|ali za mene je još uvek interesantan.
Sad je to drugi krug.
Znam da je život lep,|ali ja sam isključen iz njega.
Ti si imao sreće.|Bio si voljen.
Fransoaz te je volela.
Ja sam te volela.
Voleće te još|mnoge druge žene.
Ti si me zaista volela?|Oh, da.
U mom privatnom životu,|sve se može promeniti ove večeri.
Nadam se da može.
Ako se ništa ne desi...
ako ne sretnem nekoga večeras|ili sutra ili prekosutra...
sve će ostati onako kako je.
Ja neću prisiljavati samog sebe|da nešto menjam.
Niti ću prisiljavati samog sebe da|sačuvam sve isto.
General nije propustio priliku
da iskaže svoj prezir|prema parlamentarnoj demokratiji:
"Čileu nisu potrebni političari|niti političke partije.
"Ono što treba Čilenacima, je Čileanac|da ih vodi napred."
Anton Saitz, trgovački posrednik
Pivo i rakiju.
Da li znaš da ja ovde sedim ceo dan?|Ne.
Zar je moguće?
Ali istinito.
Svakog dana
od deset ujutru|do šest uveče
već sedamnaest meseci.
Zar to nije izvanredno?
Veruj mi, to je izvanredno.
Gledam preko na 16.ti sprat
8 sati na dan, 5 dana u nedelji
godinu i pet meseci.
Da li te to čudi?|Ne.
Znao sam da hoće.
To svakoga čudi.
Ideja je nasilna.
Moraš da slušaš|kad ti pričam!
-Ali ja...|Ništa osim izvinjenja. Znam.
Poznaješ li...
vlasnika koji ima kancelariju|na 16. spratu?
Ne.|E, tu smo.
Veruj mi,|njegova je cela zgrada.
Preziva se Saitz.
Ime mu je Anton.
Saitz...
sa "ai".
Mrzi kad mu ljudi izgovaraju|ime pogrešno.
Ja to znam...
Ali ne znaš otkud ja to znam.
Ti stvarno ništa ne znaš.
Ja ću da ti kažem...
iako ne znam|zašto bih ti rekao.
Radio sam za tog momka Saitza.
Do pre 17 meseci...
radio sam za njega.
Do pre 17 meseci.
Onda me je otpustio.|Preko noći.
Od onda ja sedim ovde,|gledam tamo...
od 10 do 6.
Možeš li da pogodiš|zašto me je otpustio?
Mislim da ne mogu.|Ni ja nisam mogao.
To je tako čudno,|nikad niko neće moći da pogodi.
Imam rak.|To je istina, rak bubrega.
Veruj mi.
Saitz ne može da podnese|bolesne ljude oko sebe.
On sebi može da dozvoli kaprice.
On sebi može da dopusti|sve što hoće.
Zar ne veruješ u ovo|što ti govorim?
Možeš da mi veruješ.
Svašta se priča o njemu:
Ima para
da gradi blokove kao ovaj.
Sve komadići slagalice složili su se.
Sve je počelo još kad je bio|u koncentracionom logoru.
Onda je bio još dete,|ali preživeo je rat
s glavom punom snova|o Americi.
Njegovo putovanje u novi svet|završilo se na Frankfurtskoj stanici
gde je stekao prvo bogatstvo|reketiranjem na sitno
u trgovini "mesom", rekao bih.
Čini se da su ti|detalji zaboravljeni.
Trgovini mesom?|Da, baš tako.
Zaboravljeni?|Zato što to nije važno.
Neki ljudi gledaju na to na taj način.|Drugi neće da imaju ništa s tim.
Odjednom te interesuju|nevažni detalji.
To nije neobično.
U mojoj priči, ovaj momak...
Anton Saitz, s "ai"
Investirao je nepošteno stečen imetak|u jednu javnu kući
koju je uskoro potpuno preuzeo
i vodio gvozdenom rukom
na način koji je naučio|u koncenracionom logoru.
Bordel je radio po pravilima|koncentracionog logora.
Sve je funcionisalo perfektno.
Saitz je postajao sve bogatiji i bogatiji,|zaradio je toliko para...
da je mogao da kupi svoju prvu zgradu,|jednu staru kuću, koju je srušio.
Sagradio je novu zgradu.|Bio je na usponu...
do 16.tog sprata ove zgrade
odakle vlada|mnogim ljudima i mnogim stvarima.
Hvala vam.
Moram da požurim|da ne zakasnim.
Zapamtite...|Saitz sa "ai"
16. sprat.
Je li sve u redu?
Izvinite. Možete li da mi pripalite,|molim vas?
Okrećem se ovde i ne znam|gde bih mogla da pripalim.
Inače,|pretvarajte se da nisam ovde...
Hvala.
Želite li jednu?|Ne, hvala.
Nameravate da se obesite?
Naravno.
O čemu razmišljate?
Da li ova zgrada pripada vama?
Ne, ja sam samo htela|ovde da jedem.
Da li biste nešto pojeli?
Imam malo hleba i sira|i bocu crnog vina
ali nemam vadičep.
Dajte mi bocu.
Ja ću da je otvorim.
Hvala.
Ima jedna stara priča s crnim vinom|i francuskim hlebom i sirom
pomalo sentimentalna
kad razmišljam o njoj.
Ali da li bi ste vi|živeli bez osećanja?
Veoma tužno, rekla bih.
Sve je počelo sa sirom.
Antonu se meso gadi.
Tada smo radili s mesom.
Anton nije mogao da podnese|miris mrtvih životinja
a posebno krvi.
Preko noći prestao je|da jede meso.
Tako je sve počelo.
Sve je tako prosto, shvatate li?
Da li je vino dobro?
Lepo je, hvala.
Zašto...
mislim, zašto?
Zašto hoću da se obesim?|Da.
Neću da dozvolim da stvari postanu stvarne|samo zato što ih ja zapažam.
Kakve stvari?
Osećanja, na primer,|ili slike, pisma, uspomene
kamenje, ostavljeno i zaboravljeno
u trenutku smrti,|u svesnosti o bolu
Vasiona, Solaris...|svet virusa...
Stvari uopšte, razumete li?|Ne...
To je baš ono što sam mislio:
Vaše odricanje je primer,|čini se, efektivnog principa
snage odricanja.
Možda ste vi u pravu.
Ali da li to menja stvari za mene.
Ja sam takođe jednom pokušala|da prekinem život
Bolelo me je
i pobunila sam se
osetila sam duboko u sebi|neizlečivo gnušanje na sebe.
Tad sam se baš|vratila iz Kazablanke.
Određena osoba me je|naterala da zaboravim na to.
Neko ko se nije nasmejao|češće od jedanput.
Pukim slučaajem,|verovali ili ne
ma koliko to čudno zvučalo
moj život je bio spašen.
Moj ego je bio prisiljen|da nauči da me trpi
da podnese nepodnošljivo.
Ako želite da znate|moralnu vrednost ljudi
u celini i uopšteno
pogledajte samo njihove sudbine|kao celinu i uopšteno:
Ništa izuzev mana,|bede, mučenja, smrti.
Ovde ima jedna večna pravda
oni koji nisu bili|toliko bezvredni, 
neće biti tako tužne sudbine.
Možemo, prema tome reći:|Svet je po sebi sudnji dan.
Ali bio bi veliki nesporazum
smatrati to kao odricanje|volje za životom
smatrati samoubistvo|kao akt odricanja.
Daleko od toga:
odricanje volje za postojanjem
je hrabro potvrđivanje volje
pošto odricanje ne znači|odricanje od životnih patnji
već od njegovih radosti.
Samoubistvo traži život i|prosto odbacuje uslove
u kojima se doživljava.
Samoubistvo se ne odriče volje za životom;|ono se odriče života
uništavajući ispoljavanje|sopstvenog života.
Bolje bi bilo da sada krenem.
Ne smeta mi ako gledate.
Izvinite, ja...
Čujete li me?
Hej, slušajte!
Skoro da ste me|preplašili na smrt.
Zašto ništa niste rekli?
Stari trik, eh?
Pokušavate da me ubedite|da ne čujem dobro.
Ovamo!
Da li vas je poslao moj muž?
Sve što ima u glavi
su moje uši.
Ne. Ja čak ni ne poznajem|vašeg muža.
To je zato što...
Neko se tamo dole obesio.
Šta je bilo tamo?
Čovek se upravo obesio!|Na spratu ispod!
Ne morate da vičete.
To se dešava svake nedelje u|ovako praznim kancelarijama.
Oh, u tom slučaju...|Baš tako.
Još jedna stvar:
Ja...
tražim kancelariju gospodina Saitza.
Poslednja vrata.
Hvala.
Vi ste kucali?
Da, htela bih da razgovaram|sa gospodinom Antonom Saizom.
Žao mi je, poštovana gospođo,|Gospodin Saitz je na sastanku.
Gospodin je obično na sastancima.
Razumete?
Da, naravno.
To je samo zato...
Kao da imam vatu|u ušima.
Vi me ne uzimate za ozbiljno,|zar ne?
Znam da sam ispala smešna.
Naravno, ja sam smešna.
To je zato što...
Ja sam samo razmišljala|na glas.
U mojoj glavi, znate.
Vi pričate i pričate,|i razmišljate i mislite
a na kraju|zaboravite da mislite.
To je zato...
Za mene, naposletku...
to će biti...
sasvim presudno za mene|da ga vidim.
To je zato...
ali vi...
izvinite... vi...
Da li ga poznajete...
lično?
Antona?
Naravno.
Poznajem Antona Saitza.
Ako ga poznajete...
tada možda znate|jednu od lozinki.
Tada bih vas mogao odvesti|kod njega.
Ali samo ako znate|neku od lozinki.
Lozinke?
Ja ne znam ni jednu lozinku.
Mi smo se upoznali|pre mnogo vremena.
Cela večnost.
U drugom životu.
Kako smešno ovo zvuči:
"U drugom životu."
Onda pretpostavljam da je|bolje da pođem.
Žao mi je, ali...|Lozinka, rekli ste?
Da, tako se on štitio|u prošlosti.
Kad je otvorio javnu kuću.|Šta?
On je otvorio javnu kuću?|Naravno. I?
Jeez! Bez ikakvog "i"?
Bože moj.
Da razmislim.
Sačekajte malo...
Hiljadu puta...
hiljadu...|ne, to nije dovoljno, to je bilo...
"bergen-belsen."
To je to!|"Bergen-belsen."
Zašto to odmah niste rekli?|Uđite!
To je šifra 1a.
"Bergen-belsen" važi|za sve situacije.
To je jedina lozinka koja se|nikada nije menjala.
Sa "bergen-belsen" možete čak i da|ga uznemiravate kad je sjeban.
To nije šala.
To je obično najgora stvar|koju možete da mu uradite.
On je čudan u tom pogledu.
Da li ovde radi još neko?
Ne, godinama nije.
Baš je ovako je.
Nekad je ovde bila ludnica.
To su bili dani!
Kupovali bi stare stambene blokove|i isterali stanare.
To je bilo na silu ponekad...
verujte mi...
ali uspevali smo.
Bože moj!
Onda bi porušili|stare pacovske rupe
i gradili nove
uglavnom višespratnice.
Prodavali bi ih uz dobru zaradu.|Sjajno, a?
Oh, imali smo mi i poteškoća.
Ljudi su zavidni
ali grad je bio|na našoj strani.
Šef policije je naš prijatelj.
Gradonačelnik, takođe, u ono vreme
i neki od momaka|iz gradskog saveta.
Plan je nije bio njegov.
On je već postojao.
Predlozi i odluke su|već bili donešeni.
On je samo radio prljav posao
za one koji su donosili odluke
ali koji su želele da sačuvaju čiste ruke|i budu ponovo izabrani.
Vlast je im važnija...
od novca, tako da su dozvoljavali|ostalima da ga traju u džepove...
kao nama, na primer.
A sada?|Ne znam mnogo o...
ekonomskim trendovima,|inflaciji i ostalim glupostima.
Tako da zaista ne mogu da objašnjavam|ono što vam govorim.
Ali baš sada, ukidanje prava...
na oslobađanje od hipoteke čini se|da će biti posao budućnosti.
Zvuči čudno, ali kao što ste rekli
stvari koje drugi rade
a odluke se donose na vrhu|za one na ispod.
A mi samo izvršavamo stvari
za koje su drugi zainteresovani.
Ja sigurno nisam tako rekao.
Ali ako ste tako čuli.
Koliko dugo ga poznajete?
Rekla sam vam.
Čitavu večnost.
Da li ste bili u poslu?
Mislim,|spomenuli ste javnu kuću.
Ne, ne.
To nije bio posao.
To je bilo...
mislim, ja...
Mi smo se voleli.
Voleli?
S Antonom Saitz?
Da li vas to čudi?
Niko ne voli Anton Saitza.
Niko.
On ne želi da bude voljen.
Razočarani?
Ne. Ne uopšte.
Naprotiv.
Smešno je...
Smejte mi se ako želite.
Ali ja...
Šta?
Ja...
Recite mi...
Koji je on?
Molim vas.
Zar niste rekli?|Znam. To je bila istina.
Hajde, smejte se.
Smešno je, znam.
To je vaša stvar.
Mršav momak|u opremi za tenis.
Anton Saitz.
S kao so, A kao Aušvic,|I kao ja, T kao vreme, Z kao Zora.
Smolik!|Ovde, gospodine!
Šta te je zadržalo?|Izvinite, gospodine.
Gospođa sa šifrom 1a.
Bergen-Belsen?
Tačno tako, gospodine.
Da li si je pustio unutra?
Jesam, naravno. Svako ko zna šifru 1a|uleće kao muva.
Uđite.
I tako, vi znate šifru 1a?
Ti...
ti me se više ne sećaš.
To je bilo davno.
Ja sam Ervin.
Izvini...
Imam jednu svoju staru sliku.
Ti me se stvarno ne sećaš.
Da, da...
nekako...
Bilo je nešto s...
Ervinom?
Razmisliću o tom.
Hajde prvo da igramo.
Uključi to.|Da, gospodine!
Vratićemo se na to.
Smolik!|Da, gospodine?
Šta je ovo?
Specijalna ženska škola, dete.
Šta svi hoće od mene?
Zabavu da proslave tvoj dolazak.
Ja neću zabavu.
Ja ne želim zabavu!|Neću ništa.
Nećemo ti napraviti|ni jedan ustupak!
Ne, ne, ne.
Želim da marširam.
Ne možeš da marširaš.
Ali ja hoću to!
Pa onda napred marš!
Nije loše za početnika.
Ervine.
Izvini.
Hajde da završimo!|Brzo!
Elvira.
Sad sam se setio!
Nemam tako dobro pamćenje.
Hej, tebi je zaista pucaju šavovi.
Debela si.
To je zbog pića.
Nije važno.
Mnogi su ljudi danas debeli.
Ovo je sjajno, momci!
Da ti se pamet zavrti.
Prava zbrka.
Ona je bila dečak|koji se zvao Ervin.
Jesam li u pravu?
Jednog lepog dana sela je u avion,|odletela za Kazablanku...
i otsekla kurac.
Baš tako.
Zbog mene.
To je istina, zar ne?
Kakva su to vremena bila.
A sad si se vratila.|Samo tako.
Nisi ni malo promenila.
Tvrdoglava kao mazga.
Šta košta da košta.
Možda imaš pravo.
Došla sam zato
što sam dala jedan intervju.
Rekla sam im
puno stvari iz prošlosti o tebi.|Ne znam zašto.
Desilo se.
U svakom slučaju, mislila sam|da moram da se izvinim, i...
zaboravimo to.
Ljudi svašta pišu o meni.
Kad bih se uzbuđivao svaki put...
Bože moj.
Najvažnije je da mi napišu ispravno ime.|Saitz sa "ai".
To je ono što je važno, zar ne?|Naravno, šefe.
Baš tako.
Zaveži.
Ti si jedini umeo da kuvaš|dobru kafu
baš kao moja baba.
Umeo si, zar ne?
Naravno da si umeo.
Zašto ne odemo kod tebe,|pa da nam ti skuvaš kafu?
Da li je danas racija?
Ne, danas, šefe, sutra.
Otkud to?
Samo ponedeljkom, sredom i petkom.
Danas je utorak.
Tako ste zapovedili.
Žao mi je.
U redu je. Uđi u kola.
Morate da me izvinite
moj stan je u takvom neredu...
Oh, Bože, to ne može|biti istina!
Što se smejete!
Šta je tako smešno?
Kladio sam se s njim da ćeš to reći.
Da ti je stan u neredu.|Svi to čine.
Evo ti, uzmi.
Evo, šefe. 20 maraka.
Braun i Kulman mogu da idu.|Ti ostani ovde.
Da, gospodine!
Tako se pobeđuje.
Ja ću u kuhinju.|Ti se raskomoti.
Visoki stranac.
Zdravo...
nepoznata lepa ženo.
Skoro da te nisam video.
Zato što sam mala.
Osim toga, nisam ništa jela danima
pa sam se smanjila.
Elvira me je greškom zaključala.
Drago mi je što smo se upoznali.|Ja sam Crvena Zora.
Zdravo. Ja sam Anton Saitz.
Sa "ai".
Stvarno?
Onda se zbog tebe 
Elvira... vratila?
Ne, to ne može biti.
Zašto da ne?
Zbog tebe je otišla u Kazablanku?
Ne misliš tako o meni?
Naravno, ali...
Jesi li ti stvarno taj momak?
Mislim da jesam.
Isuse i Marijo!
Oduvek sam želela da te sretnem,|tako da možeš da me pljuneš.
Hoćeš da te pljunem?
Tri puta, moliću.
Na moje levo rame, moliću.
Tri puta na tebe?
Na moje levo rame.
To donosi sreću.
Kad momak kao ti pljune,|to devojci donosi sreću.
Uvek sam želela da znam
kao je bilo onda|kad se Elvira vratila.
Radili smo zajedno,|i to je bilo sve.
Male poslove, kao meso.
Tamo nas je bilo petoro,|S Ervin i sa mnom.
Uvek me je čudno gledao tako|da sam ga jednog dana upitao zašto.
Rekao mi je da me voli.
Nasmejao sam se i rekao|kako bi bilo lepo...
kad bi on bio devojka.
I on se nasmejao.
I to je bilo sve.
Onda se to desilo.
To je bilo sve.
Izlaziš?|Ne.
Čitam Kafkin Zamak.
Da li ti se dopada?
Naravno.
Ali malo me i plaši.
Irena! Marie-Ann!
Tata!
Elvira!
Šta se dešava?
Jesi li poludela?
Sedi s nama, tata.
Izvini,|nisam htela da se posmevam.
Hoćeš li nešto da pojedeš?|Ne, hvala.
Čašu crnog vina?|Da, molim.
Jesi li dobro?
Zašto to pitaš?|Ne znam.
Želim da obe budete sretne.
Ja te tako volim, tata.
Stvarno?|Da, stvarno.
Jesi li išao da vidiš onog čoveka|Naravno.
Šta se desilo?
Izvinio sam mu se.
Šta je on rekao?
Oprostio mi je.
Jedi, dete.|Ne mogu više, mama.
Reci joj da jede.
Deca treba da jedu.
Vidiš. I tvoj otac to kaže.
U redu, onda ću se ugojiti kao bure|samo da vama udovoljim.
Gluposti.
U redu je, tata.
Tata...
Šta ti kažeš?
Želim da ostanem ovde u Frankfurtu...
ali mama kaže da treba da se osamostalim|i studiram u Minhenu.
Tvoja majka te bolje poznaje.
Ja...
nedavno sam se oblačio|u mušku odeću.
Pokušavao sam da neđem|posao u mom starom zanatu...
koji mi se sviđao.
Ne mogu više ovako da živim.
Ne vidim razlog|zašto da živim.
Voleo bih kad bih ponovo mogao|da budem sa vas dve...
da budemo zajedno|kao što nikada ranije nismo bili.
Znaš da sam te uvek volela...
i još uvek te volim.
I uvek ćeš...
mi se dopadati.
Ali...|Nemoj, Irena.
Znam da ćeš reći da je prekasno.
A ja...
Da, Elvira.
Prekasno je.
Tata!
U davna vremena,|živeo je jedan jako fini čovek
Švaba iz Švapske.
Izgledao je kao dobroćudni|stari ujak.
Iako je imao tanke usne,|činilo se da to niko nije primećivao.
Usne su mu bile stisnute|i izgledale su kao Kupidonov luk.
Svi bi govorili za njega:
"Gledajte kako je plemenit ovaj čovek.
"Kako je dobar.|Kako je blaga osoba."
A on se uvek našao blizu
kad god se nešto dešavalo,
ili neko veliko slavlje,|ili neka velika nesreća.
Svake godine...
u tužnom mesecu novembru
Švabe su se skupljale
na pomen užasnog rata|iz njihove istorije.
Čovek se pojavio ispred njih
pogledao ih pravo u oči
i rekao:
"Morate da se pokajete
"zato što je vaš rat|bio nepravedan.
"Bili ste rđavi.
"Zadnjeg dana rata|pogubili ste tri čoveka
"koji su bili protiv rata.|To su bili dobri ljudi.
"Sad se morate|posipati pepelom.
"Hajde da pognemo glave|u čast...
"ova tri borca pokreta otprora."
Onda se pojavio mršav, stariji čovek|i rekao:
"Da, gospodine, bili su fini ljudi.|Ali recite mi...
"vi ste bili sudija
"i javni tužilac...
"i pomogli da se osude ovi ljudi na smrt.|Vi ste isto krivi."
A dobri čovek je odgovorio:|"O čemu vi to?"
A on je razmislio i rekao:
"Ne sećam se."
U kući je neki čudan čovek.
Koješta.
Izvinite...
što smetam.
Odsekla sam kosu danas
i izašla na ulicu.|A moja kosa...
i obula sam ove cipele.
Ali nisam znala gde da odem.
I desilo se...
da sam stigla do vaše kuće
mislim, samo sam došla.
Želela sam da pričam s nekim.
Veoma je kasno.|Prošlo je jedanaest.
Prošlo je jedanaest.
Moraš da ustaneš sutra rano|i da voziš.
Moram da ustanem rano i da vozim.
Da, razumem.
Ja imam svoj život|i drugi imaju svoj život.
To je samo moja luda glava|mogla da zaboravi.
Svašta, Elvira.
Tvoja glava nije glupa.
Nema ništa glupo u tvojoj glavi.
Znam da nisam glupa.
Ima nešto
u mojoj glavi|zbog čega se ponekad...
osećam paralizovana.
Mi smo o tom već pričali.|Zar vam nije bolje?
Ne, nije mi bolje.|Pogledajte samo moju kosu.
Odsekla sam kosu.
Žao mi je zbog vas,|nećete me voleti ovakvu.
Malo kose ne pravi razliku.
Niko neće primetiti.|Oh, da hoće.
Ja to znam bolje od vas.
Svi blenu u moju kosu,|a ja to ne mogu da ih pogledam.
Pa, ako ćete da se sekirate zbog toga...
Volela bih da pričam sa vama.
Osetila sam se tako dobro|kad sam uradila taj intervju.
Bilo mi je bolje nedeljama posle toga.
Pretpostavljam da mogu da pođem|i popijem pivo sa vama.
Oh, to bi bilo lepo.
Rekao si mi da te podsetim|da treba da legneš ranije.
Baš tako.
Ako sad izađem,|doći ću kući kasno.
Moram da vozim kola sutra rano,|razumete?
Da...
Razumem.
Laku noć, Elvira.
Možda neki drugi put.
Laku noć.
Sreća? Šta je sreća?
Naravno da nisam srećna.
Ne postoji takva stvar kao sreća.
To je traganje...
Proces koji uzbuđuje...
a ne ishod... sreća.
Ne može da uzbuđuje.
Izmislila sam bol
da bih otkrila|šta je to normalan život.
Nisam sigurna...
ali možda je to što|ljudi zovu mazohizmom
iako ja ne verujem u to.
Mislim da mi to pomaže da stvorim|jasniju sliku o sebi.
Volim da gradim iznova|razgovore koje sam vodila
kad sam imala 20 i neku
i pričala s ljudim, s kupcima.
I mislila sam...
možda je moguće|rešiti probleme.
Da sam bila...
recimo, Adenauer,|mogla sam otići u Moskvu
i pričati s njima
a onda bi zatvorenici|bili oslobođeni.
Sada imam sasvim drugačije želje.
Bilo je jako teško povinovati se
situaciji na koju sam|sama sebe primorala.
Nema nikakve razlike.
Možda bi mi se to dopalo...
ne znam.
Možda bih volela da se vratim Antonu
ili Ireni...
Obuci se, Sibila.|Idemo do Elvire.
Imam gadan predosećaj.|Zašto?
Samo predosećam.|Šta mogu da kažem?
Čežnja za Antonom je nešto što skrivate 
ili nešto što sam ja skrivala.
S Kristofom je bilo drugačije.
Pokušala sam da mu pružim
ono što mi je Anton uskratio.
I mislila sam, možda...
da bih to mogla pružiti Kristofu.
Ali to nije uspelo.
Moram prvo da vas pretresem.
Pružiti mu mnogo|da bi on imao šta...
da mi vrati.
To možda zvuči proračunato,|ali nije tako.
Možda je to ono...|što neki zovu ljubav.
Ne znam.
Irena i ja...
Da li je tu?|Otkud ja znam?
Neka vrsta bekstva.
Naša veza nije bila|potpuno jasna.
To je bila težnja da izađemo
iz situacije u kojoj smo bilo.
To je bila glavna strar.
Tako smo se našli zajedno.
A agent osiguranja...
kad skuvate retku supu,|dodate malo brašna da se zgusne.
Marie-Ann je bila|neka vrsta katalizatora.
Ja zaista ne znam|šta je to... 
očeva ljubav?
Uvek mi je bila potrebna,|ali bila sam odbačena od sveta.
Da, mislim da ima ključ.
Stižem odmah.
Marie-Ann...
je bila važna, naravno
ali ne toliko mnogo meni|koliko Ireni.
Anton je imao svoj posao sa mesom
i sve vrste čudnih poslova.
Ne želim da...
pričam puno o tom.
Mama, mislim da se|nešto dogodilo tati.
Neko je nazvao da kaže|da ne može da otvori vrata.
Mogu li da uzmem ključ|i pogledam?
Svi kažu da je Anton svinja.
Idealistička svinja.
Ne znam šta da kažem.
Ali to nije uticalo na mene
zato što sam morala da savladam...
taj osećaj ranije.
Posle me to više|nije zanimalo.
Pre sam i ja sam|reagovala drugačije.
Istrpela sam ja mnogo toga|od Antona.
Kuda ste pošli?
Šta se ovde događa?
Za mene je bilo nortmalno|da je Anton...
bio snažniji,|a ja slabija.
A on je to znao.
Naravno...|trebalo je da bude na mojoj strani.
Irena jeste.|Zašto nije mogao on?
Ne znam zašto me to pitate.
Tata je mrtav.
On nije pisao.
Čekala sam ga|i čekala svakog dana.
Ali on nije došao.
Žao mi je, gospođo.
Svinja.|Mogao je da mi piše.
Ali ni jedna svinja nikad|nije naučila da piše.
Šta je mogao da piše?
Mama, tata je mrtav.
On je gledao svoju računicu.
To mi je nanelo puno patnje.
Možda je bilo dobro ono što sam uradila.|Ne znam.
Ne mogu da kažem.
Izvinite, moram da vas pretresem.
U redu je.
Nisam sigurna.
S jedne strane, bila sam sigurna da...
da se to moralo desiti|i da sam želela da umrem.
S druge strane...
nisam znala|šta život drži u radnji za mene.
Život je...
postoji neka nada.
A onda opet,|stvari kao uteha
ili možda čežnja.
Možda sam bila|radoznala da iskusim...
šta ove reči stvarno znače.
I da li sam zaista želela da umrem.
Ne znam. To verovatno|dolazi iz podsvesti.
Da li sam morala|da napišem tačnu adresu?
Ne mogu da objasnim|zašto sam to sad učinila.
Da sam zaista želela da umrem
možda ne bih napisala ovo.
Kad se dogode...
tako je teško govoriti o tim stvarima.
Kad sam napisala|Ireninu adresu...
ni o čemu nisam mislila.
Osećala sam se kao kad|popunjavam obrazac...
Zgodni stranče,|doći će i taj dan
kad će svi moji snovi|postati stvarnost...
