25.000
ZORA OČAJNIKA
Čija li je to bila ideja?
Kakva ideja?
Da se ovdje nađemo.
Njihova.
Zašto?|Izgledamo kao prodavači droge.
Voliš li smetnje?
Teško je primati FM, zar ne?
Ispod autoputa|i kablova s visokim naponom.
Kasne.|Kad ste se trebali naći?
7:00.|Da, stvarno kasne.
Dobro što da sad učinim?
Vrati se i vidi|primamo li K-EARTH?
Hej, ovo nije u redu. Mogao je|barem spustiti svetla.
Svetla, koje sranje!
Isuse Hriste!|Našli smo se ovde...
...da bismo bili sigurni|da nas niko ne sledi.
Hriste, kako sam se ovde našao?
Ima gotovinu. Sad ga moramo|izvagati i testirati.
Zašto ne bismo to napravili|na haubi auta?
Zaustavi se ovde.
Šta gledaš?
Ljuske kikirikija.
Znači tako. Isuse!
Idi u sobu i ostavi otvorena|vrata. Odmah se vraćam.
Šta si tamo radio?
Ko je to?|Odgovori.
Leland.
Kako si Endi?|Odlično.
Pozdravi Nika.|Nik je moj partner.
Čekaj.
Ko je ovaj jebeni tip?
Prijatelj.
Nije moj prijatelj.|Imam dovoljno prijatelja.
Dovezao me ovde.|Dovezao me, to je sve.
Neka čeka u autu.|Ne volim sretati strance.
Stvarno je samo moj prijatelj.
Nema frke.
Pričekaj da se ispraznim|i odmah se gubim.
Vredi li još dogovor?
Kako želiš vagati i|testirati?
Smislit ćemo nešto, Endi.
Ni ti ne bi trebao tražiti|nove face oko sebe.
Slažem se.|Čekaću napolju.
Mislio sam da si se povukao.|Povukao sam se.
Zašto si onda ovde?|Usluga.
Misliš, ilegalna usluga.
Klijent ga je platio kokom.
Preprodaje je a ja mu|pridržavam ruku.
Čoveče, kakvo je to|bedno jebena izvinjenje.
Kaže mi da se njegov kupac više|raspituje o meni nego o koki.
Moji telefoni imaju|imaju čudne zvukove.
Spremaš mi zamku, Nik.
Ne večeras, stari.|Ovde sam slučajno.
I ti govoriš o jebenom izvinjenju!
Kasnije.|Ovo je sad važnije.
Za tvoje dobro.|Ne vraćaj se u auto.
Ne vraćaj se u sobu.|Nema dokaza.
Oprosti. Nisam mogao dozvoliti|da se uvali zato što je glup.
Advokat mi je.
Ko je dozvolio ovo sranje?
Vi, inspektore.
Nik, tako su nam|rekli, u redu?
Kakav gubitak vremena.
Broj 3, 4 i 5,|vratite se na parkiralište.
Broj 6 i 7...
...pregledajte sve izlaze|i stepeništa. Proverite...
Čovek trči|preko autoputa!
Jebi ga! 8 sati 45.
Jedini jebeni telefon koji ne. . .
Ulazi unutra!
Valenari. Dobro veče.|Hej, ovde Dejl MekKjuzak.
Gospodin MekKjuzak, Oprostite.|Ovde je malo bučno.
Zar večeras nećete doći?
Ne verujem|da ću stići na vreme.
Malo ću zakasniti.
Koliko ćete zakasniti?
Ne znam.|Do kad je otvorena kuhinja?
Reci mi nešto, Hal.
Kad si me pitao za pomoć, jesi li|znao koga bi trebao uhvatiti?
Znao sam ko je on.|Zašto ga nisi uhvatio?
I to znaš.
On mi je prijatelj.
Reći ću ti šta sam čuo|kad sam stigao u L.A.
Nik Frescija neće sarađivati|jer ne želi uhvatiti MekKjuzaka.
To si noćas dokazao.|Ne samo da si ga pustio da ode...
...nego si ga sam izbacio uz|lićnu pratnju. Zašto?
Zato jer si predvidljiv, Hal.|Vrlo si predvidljiv.
Mek te je video izdaleka.
Kako si znao da nema robu?
Da li je imao End Leonard?|Uhvatio si ga.
Nema koke. Nema prodaje.|Nema okrivljenog.
Samo malo brbljanja...
...sa usranim|gradskim advokatom.
I možda tužbu natovarenu na vrat.
Sredili bi te|Mekovi advokati.
Pustio sam ga da ode|i spasio te nevolje.
Napravio sam ti uslugu.
Gospodine MekKjuzak, kako ste?|Dobro, hvala.
Šta je to?
MekKjuzak.
Šališ se.
Celo vreme ulazi i izlazi|odavde.
Endi Leonard je advokat|ovog restorana.
MekKjuzak i Valenari|govore o drogi i novcu?
Paze šta pričaju.
Daj da čujem.
Kažem ti, vrlo su oprezni.
Sigurno si u pravu.|Mogu li čuti?
Da, naravno!
U tom slučaju,|mogu li vam predložiti...
...nešto drukčije večeras?
Naprimer...
...rigatoni?
Rigatoni?
Rigatoni quattro formaggi,|mešavina četiri talijanska sira.
Fontina, taleggio,|gorgonzola, i parmesan.
Dobro zvuči.
I meni dobro zvuči.
Vidi, pre nego što potrošimo još|5,000 $ da bi čuli šta jede Mek...
...otpusti moje ljude,|idem da ga sam pitam.
Osim ako garantuješ da FBI|plaća večerašnji račun.
Šta je ovde dobro?
Sve.|Zašto? Gladan si?
Nisam večerao.
Šta ti jedeš?|Pastu.
Možda|rigatoni quattro formaggi?
Dobro pogođeno.
Večera je gotova, Bart.|Plati račun na šanku.
L.A. biro droge i D.E.A.|pitaju se šta ovde radiš.
Zašto?
Prodaješ drogu|i ne plaćaš porez.
Nisam više aktivan.
Ali si ovde legenda.|Osim toga, belac si.
Nadaju se videti|tvoju sliku u novinama.
Na šta ciljaš, Nik?
Napredovao sam.
Objaviće se sledeće nedelje.
Vodim biro droge za|područje L.A.
Čestitam.
To je sve što imaš reći?
Šta je sa studijama prava?|Želeo si da postaneš...
Ostavi moju karijeru. FBI|se kune da si opet u poslu.
Nisam, ni ovde niti bilo gde.|A ne bi me mogao uhvatiti i da jesam.
Probaj morski list.
Probaj list!
Dobro.|Evo, pogledaj!
Odlično je.
Znaš, čini mi se...
...mislim da se nešto događa.
Ostajem inspektor|i kad nema zločina.
Šta ti se čini da se događa?
Nešto|što ne želiš da ja saznam.
Kako se osjećate među nama|večeras, gospodine MekKjuzak?
Dobro, hvala.
Mogu li vam još nešto ponuditi?|Još?
Imamo dve odlične ribe|koje još niste probali.
Naravno.|Koja vrsta?
Mislila sam vas iznenaditi.
Ovo je moj prijatelj, Nik Frescija.
Drago mi je, Džo En Valenari.|Želite li tanjir?
Hvala, moram ići.
Možda neke druge večeri?|Što sam probao bilo je odlično.
Drago mi je to čuti.
Privlačna je.
I onda?
Šta onda?
Šta god radiš,
radi negde drugde|da ne ispadnem budala.
Ostaje još nešto.
Nema novog posla.|Samo jedan računovodstveni problem.
Kolumbijci.|Neke neprilike s novcem.
Naravno. Ne znaju računati.
Imam li tvoju riječ, Mek?
Da.
Još nešto.
Može li još komadić ribe?|Odlična je!
Dao sam mu samo dva pića.|Dva pića previše.
Ako moj brat vidi Nina ovakvog...
Šta će učiniti, otpustiti ga?
Neće otpustiti glavnog kuvara, Arturo.
Ali jedan barmen manje|nije veliki problem.
On ne može voziti.|Može uzeti moj auto.
Tvoj Kadilak?|Želiš ga ubiti?
Ja ću voziti.
Idem da igram.
Ne, ideš kući.|Zašto?
Tokom sinoćnje večeri...
...iskrslo je nešto|što me uverilo...
...da Mekovo obedovanje u restoranu|nije u nikakvoj vezi s drogom.
Ne može pobeći od posla|kojeg je radio 15 godina i povući se.
Šta predlažeš?
Predlažem da nađeš razlog|za njegovo hapšenje.
Uostalom, čemu služe prijatelji?
Nismo vas već neko vreme videli.
Bio sam pomalo zauzet.|I malo sam se odmarao.
Otišli ste za Dan Zahvalnosti?
Da, otišao sam u Aspen|i stavio se na daske.
Na daske?|Da, otišao sam na skijanje.
Dobro skijate?|Ne.
Zapravo prolazim.
Nisam stručnjak. A vi?
Ne.
Trebali bi otići.|Zabavno je.
Možda.
Prokletstvo, šta je|s tobom?
Nije mi potrebno|da doletiš iz Vašingtona...
...uzmeš moj ured,|tražeći da ti stvorim dokaze.
Ovo je moj teren, Hal! Ne sejem|travu da bih je mogao isčupati.
Kunem se Bogom, nisam te iskoristio.|Samo sam pokušavao naplatiti račune.
Sad moraš platiti još jedan.
Mek, ako se ne zaštitim,|ti će me tipovi ubiti.
Neće te ubiti, Greg. Verovatno|će ti samo prebiti nogu.
Evo dolazi ovisnica novca.
Mek, nazivala sam i nazivala.|Upravo sam slomila jebeni nokat!
Poslao sam tvom advokatu ček,|Šalin.
Sutra je prvi.|Mogao bi napisati još jedan.
Na kritičnoj sam tački.|Ovaj posao traži keš.
I moj traži. Oprosti, neću krepavati|ne bi ti mogao reći svom sinu...
...da prodaješ gumene cevi,|a ne drogu.
Kodi postaje dovoljno star i pita|od čega živi njegov otac...
...odjednom je postao svestan.
Greg, pobrinuću se o tome|kasnije.
Ostavi mi sina van svega.
Našeg sina.
Znaš, treba mi 10,000 $.
Mercedes je pregorio.|SLC?
Još je pod garancijom.|Vrati ga nazad i srediće ti ga.
Znaš te idiote. Kažu|da nisam imala ulja u mašini.
SUZBlJANJE DROGE|ADMlNlSTRAClJA
SLUČAJ: MekKjuzak, Dejl|lNSPEKTOR: MekGjuir
Glupo sam se poneo.
Preterao sam.|Nije trebalo.
Ne. Moja greška.
Vidi, staviću karte|na sto.
Ako želiš nešto pitati o našoj|operaciji...
...napred, pitaj me. Pucaj.
Ko vam je doušnik?
To ti ne mogu reći.
Moramo od nečeg krenuti, Hal.
Šta misliš o 17. julu, 1963?
"Frescija i MekKjuzak uhvaćeni...
...zbog noćne buke|na Hermos Biču".
7 godina kasnije bio si s Mekom
kad je bio uhvaćen zbog droge|na plaži Rozarito.
Ne, on je bio na plaži.
Ja sam bio u vodi.
Inače bi s njim pušio i završio u|istom meksičkom zatvoru na 2 god.
Šta da ti kažem?
Stvarno si dobro uradio zadatak.
Ne radi se o tebi kao murjaku.
Znam da si jedan od najboljih.
Blizak si s Mekom.
Mek je blizak Karlosu,|a on dolazi u grad.
Ko to kaže?
Sprema se da prebaci|1200 kg koke...
...lično.
Tako smo čuli.
Za 1100 $ nedeljno,
lokalni doušnik će ti reći|sve što želiš čuti.
To sam čuo i od|Meksičke federalne policije,
a njih ne plaćamo.
Kažeš da je ovo tvoj teren.
Da li je Karlos ikad krenuo na njega|bez Mekove pomoći?
Ako se Karlos vraća u grad,|Mek se vraća u biznis.
Šta hoćeš od mene?
Upotrebi Meka da dođeš do Karlosa.|Kako?
Kako god znaš.
Ako je Mek čist,|šta će mu to naškoditi.
Recimo da radi s Karlosom|i da ga uhvatimo.
Lično ti garantiram,|Mek...
...neće biti osuđen|od federalnog suda.
Možeš mu spasiti|15 godina života.
Počistio sam se iz tvog ureda.
Ja sam, Mek.|Hej, stari moj. Que pasa?
Ne, ti si mene nazvao, stari moj.
Dolazim u grad.
Nemoj sad. Prilepili su mi se|gde god krenem.
Već tri godine insistiraš
da sredimo račune.
Kažem ti, ponovno sam|postao vruća meta.
Moj je rođak upotrijebio moje ime|kao garanciju za jednu narudžbu.
Koji idiot! Nije lako napustiti dugu...
...i briljantnu karijeru.
Hoće se osladiti pre tvog odlaska.
Neka se posere, stari moj.
Ti me brineš|a ne moj rođak.
Nemoj sad doći.|Ne sad.
Ne mogu drukčije. Snađi se.
Uvek mi daješ 7 bodova prednosti.
Karlos, ne igram često ping pong.
Vašem je kuvaru istekla viza.
Ima radnu dozvolu.
Bratov advokat radi na tome|da Nino dobije boravišnu dozvolu.
Endi Leonard?
Da li ste u vašem restoranu videli|Endi Leonarda sa Dejl MekKjuzakom?
Da, oboje su|vrlo dobri gosti.
Šta je to?|Šta je šta?
"Dobar gost".
Onaj koji ne kasni.
Nema lične prohteve|i ne traži neuobičajenu hranu.
Drugim rečima, želite nam reći...
...nikad niste zadovoljavali neki|lični zahtev gospodina MekKjuzaka.
Ne, naručuje hranu iz jelovnika.|Ko ste vi i o čemu se zapravo radi?
Inspektor MekGjuir.
Federalni biro za suzbijanje droge.
Da li je Endi Leonard uhvaćen zbog|neke afere s drogom?
Uhvatili smo ga.
Mislite li da je|moj restoran u to upleten?
Leonard je gotovo stalno u njemu.
Isto kao i javni tužilac.|Znači li to da on prodaje drogu?
Leonard ne večera s javnim tužiocem|nego sa MekKjuzak.
Mislite li da u njemu|gospodin MekKjuzak prodaje drogu?
Možda.
Ja ga vidim samo da jede, to je sve.
Gospodjice Valenari, znamo|koliko vam je vaš kuvar važan.
Mi imamo naše probleme.|U svakom slučaju...
...ne moramo pomagati|lmigraciji u njihovim.
Drugim riječima,|ako budem špijunirala goste...
...nećete deportovati mog kuvara|zbog vožnje u pijanom stanju?
Nisam to rekao.
Nemojte se truditi.
U 8 sati, ugostiću mog advokata|i federalnog sudiju.
Sigurna sam da će mi objasniti šta|ste pod tim mislili.
Dobar dan, ja sam inspektor Frescija|iz šerifovog ureda.
Sreli smo se...|sa gospodinom MekKjuzakom.
Svakako. Kad ga budete tužili...
...ne želim biti|u blizini. Izađimo napolje.
Arturo će to preuzeti.
Sređeno je.|Sve je u redu?
Neko je razbio|noćašnji dokaz,
uključujući uzorak Ninove mokraće.
Šta to znači?
Znači da ćemo|napustiti slučaj.
Nema suda?
Nema suda.
Polako, zaboga!|Ja ovde radim.
O čemu mislite?
Srela sam vas sa MekKjuzakom.|lzgledali ste kao prijatelji.
Oprostite.|To me se ne tiče.
Bili ste strašni.
Ne brinite više o tome.
Pozovite me ovih dana|na večeru.
Kad god poželiš, Nik.
Puno vam hvala.
Znamo da ti prijatelj MekKjuzak|sprema dil.
Stisnućemo ga.
Ako to iko može, onda si to ti.
Zašto si joj pustio kuvara?
Strašna je, zar ne?
Uništila te je...|Djavola...
Djavola nije. Pitaj one u sobi.
Šta to spremaš?
Gde si bio?|Svuda sam te tražio.
U Čula Visti, prodavao|sam poljoprivrednu opremu.
Šta ovde rade "Grešne Sestre"?
Samo šmrču koku.
Šalim se.|Upravo odlaze.
Šta mogu učiniti za tebe?|Sve ću učiniti.
Reci.
Počni s čišćenjem ovog stola,|kupi rekete i loptice.
Odjednom ti se igra ping-pong?
I ostavi ovo|kod Valenari u moje ime.
Za koga?|Za Džo En Valenari.
Zar nećeš tamo otići večeras?|Želim se prvo malo srediti.
Tako će ovo videti|pre nego o tome popričamo.
Možeš li prestati?|Dobro stari. Razumeo sam.
Šta je?
Policajac.|Čeka vas.
Baš zgodno.
Nije zgodno,|misli da vam je napravio uslugu.
Policajci su najgore mušice.
Nije vredan pažnje, Djovana.
Nikako ti se ne sviđa|kako izgleda, Arturo.
Prilično je uzbudljivo|posmatrati vas kako radite.
Kao u pozorištu,|sve teče glatko.
Savršeno znate svoj tekst.
Dođe li ikad do zbrke?
Želite li mi ljubazno reći|da mi manjka spontanosti?
Videli ste Meka?
Pitaće vas da mu|pripremite zakusku za zabavu.
To nam je posao.
Mislimo da je u to uključen njegov.
Savetujete li mi da odbijem jer se|radi o zabavi prodavača droge?
Ako se priređuje za jednog tipa,|on je posebno neugodan.
Mislite li, nasilan?|Ne, ne verujem.
Osim ako mu se|ne svide vaše lazanje.
Sigurna sam da će se MekKjuzakov|prijatelj ponašati pristojno.
Zašto ga zovete prijateljem?
Govorna figura.|Za koga bi drugog priređivao zabavu?
Poslovnog partnera.
Karlos i Mek su uistinu prijatelji.
l vi i Mek ste prijatelji.
Tako je.
Čini mi se da posvuda vlada|prijateljska atmosfera.
Ne sasvim.
Niko ne zna Karlosa. Niko ne zna|kako on izgleda osim Meka.
Želite da špijuniram goste|ne bi li vi saznali kako on izgleda?
Nikako!
Nemojmo pričati ni o mom|ni o vašem ni o njegovom poslu.
Ali onda nemamo|o čemu pričati.
Možemo jesti.
Večera s njim.
Nemoguće.
Upravo je s njima šef,|služi im Cezar salatu.
Hoćeš li da ipak ostavim|pozivnicu?
Da. Malaksao sam.|Neću imati snage tamo otići.
Hvala.
Srećete se u Orvil i Vilbur|svakog Božića.
On baci ključeve svog Ševroleta|na šank.
Ti baciš ključeve Poršea|na šank.
Ti uzimaš piće sa šanka|sa zlatnim Roleksom na ruci.
On nosi Tajmeks.
Čak i da nije murjak|mrzeo bi te.
Uhvaćeno je|preko 700 kg kokaina,
ulične vrednosti|27 miliona dolara.
Ulična vrednost 27 milouna.
Koja li je to ulica?
Pokaži mi samo jednom|kako da je nađem.
Čoveče, slušaš li me?
Nik je došao u restoran da bi ti|natovario neko sranje na vrat.
Moraće me izvući iz kreveta|da bi to uspeo.
Nizak mi je vodostaj. Loše sam.
Govorim ti|za tvoje vlastito dobro.
Ovaj morski list je odličan.|Odličan komad.
I šampanjac.|Poznaješ ga.
Poslužujemo ga u policijskoj stanici.
Šta piju policajci?
Zavisi. Kažem mojim ljudima|neka izbegavaju votku i...
...neka se drže viskija.|Zašto?
Da bi mi znali|da su pijani a ne glupi.
Imate na sve odgovor.|Vi takođe.
Odgovarali ste na MekGjuirova|pitanja kao da čitate iz jelovnika.
Tvoji ključevi.
l vaši.
Želiš li da zatvorim?
Ja ću. Proveri da li je|kuhinja zatvorena.
Laku noć, Arturo.
Šta ste rekli?
Još ste uvek sumnjičavi|u vezi mene i MekKjuzaka.
Mislite da smo vezani|zajedničkim poslom.
Ne izlazim sa gostima, Nik.
Naročito ako voze skupe automobile|i uvek plaćaju gotovinom.
Znači čuli ste o Meku.
U restoranu se sve čuje.
Nikad vas nije pitao|da izađete s njim?
Ne. Još ste uvek sumnjičavi.
Kad bi i bio, vi bi me razuverili.
Ne radi se o tome.
Ne, vi ste sumnjičavi prema svakoj|ženi koja s vama nije spavala.
Džo En...
...to je neočekivana pretpostavka.
Šta vam je? Treba li vam|malo omekšivača za usne?
Usta su vam se prilepila za zube,|ili je takva vaša ideja o smehu?
Takva je moja ideja o smehu.
Vi ste, vi ste stvarno opasni.
Vi ste zločesti dečko, Nik.
Vrlo zločesti dečko.
Šta to znači?
Redondo Union High.
Pušili ste u gimnaziji?
Bili smo banda propalica, Džo En.
Može li jedan espresso?
Ako ovako nastavimo|neću nikad zatvoriti.
O, ne!
Šta radite?
Želim ovo staviti tamo ispod.
Isprljaćete se.
Prozorčić je udubljen i kiša...
...se skuplja|dok se ne napuni, i onda...
I šta onda?
I onda si sav mokar.
Nik, oprosti.|Trebala sam ga ostaviti na miru.
I ne znam zašto...
...kad s nekim ideš u|školu...
...čini ti se da si s njim|automatski doživotni prijatelj.
Ko to kaže?
Ko to kaže da prijateljstvo|večno traje?
Svi bismo to želeli, ali možda...
...ali možda se ipak izliže|kao i sve drugo.
Kao gume.
Voziš ih određeni broj kilometara|i na kraju ostane samo vazduh.
Stisni zube.
Zna li se gde će|MekKjuzak održati zabavu?
Kako bi ja to znao? Čekam da mi to|javi tvoj doušnik.
Uvek biram ovoga.|Šta ti misliš?
Oprosti, Hal.|Lični poziv.
Idemo u bioskop?
Ne mogu večeras. Puni smo.
Onda popodne.
Zar ti nikad nemaš posla?|Da, upravo sam na poslu.
Nemoj mi reći, poverovaću ti.|Uvek verujem u najgore.
Umreću ako te ne vidim.
Nećemo to dozvoliti.
Proveri sa mnom moje konkurente|ovu nedelju...
. . .tako ćemo oboje|nastaviti s poslom.
Gde je Džo En?|Uzela je par dana odmora.
Vaš je sto spreman.|Poslaću vam tamo piće.
Možete li mi 10 juna prirediti|zakusku za 60 osoba.
Gde si bio dodjavola?
Slomio sam se radeći.
Mekova je zabava sledeće nedelje,|njegova kuća, 1 popodne za 56 ljudi.
Voliš li capućino?
Izlaze.
Dole prvo, dva muškarca.
Imam ih.
Ona neće progovoriti|sve dok dobija čekove.
Iznenađenje!
Srećan rođendan Kodi.
Šta je toliko smešno?|Onaj šinter.
Ne hvata psa.|Tačno.
Pogrešna veličina omče.
Upravo polazim.
Hvala vam. Odlična hrana.
Hvala vama. Lepa proslava.
Pravi ste mađioničar.|Iznenadili ste me.
Bila je to proslava iznenađenja.
Da li vam je sin bio iznenađen?|O, da.
Ne toliko koliko su se iznenadila|ona 25 murjaka na plaži.
Hoćete li mi reći da vas je|i to iznenadilo?
Ne.
Gospodin Frescija je rekao da bi vas|policija mogla nadgledati.
Da li je rekao zbog čega?
Da.
Želite li da budem preciznija?
Bio bih vam zahvalan.
Rekao je da ste vi|ozbiljan prodavač droge.
Obećali ste prestati, ali ste lagali|i još ste uvek u poslu.
Nazvao me prodavačem droge|i lažljivcem?
Sranje! Ipak, ne mogu vas okriviti.
Za šta?
Zato što ste rekli Niku za zabavu.
Nisam ja rekla Niku za zabavu.
On je meni rekao.
Šta sam mogla učiniti?
Nisam znala da se radi|o rođendanu vašeg sina.
Niste od nas naručili tortu.|Nisam ni znala da imate dete.
Mislila sam da je za Karlosa.
Pravite se kao da se sve|ovo nije nikad dogodilo.
Uključena je lučna patrola?
Za nadgledanje marine.
Brodovi su u marini.
Pogledajte, ovo je kuća.
A kuća neće otploviti.|Jebena kuća neće mrdnuti!
Da, daj mi ga.
Kako si?
U uredu. A ti?
U mom uredu.
Mislio sam, Nik,|možda bi se mogli negde sresti?
Da, kad predlažeš?
Možda odmah?
Naravno, zašto ne?
Rekao si da uskoro|priređuje zabavu.
Sačekaj.
I da Karlos dolazi u grad.|Ko ti je doušnik?
Ništa nije bilo tačno.
Tražite Meka u L.A.,|on je u San Francisku.
Umesto Karlosa,|imate Mekovog sina.
"Grešne sestre"?
Slušaj, blokiraću|sve novčane prilive...
...osim ako pronađeš nekoga|ko stvarno može prepoznati Karlosa.
O čemu govoriš?|On je pokraj tebe?
Nedaleko.
Sve u redu?
Zašto si me pokušao izbaciti|iz mog najdražeg restorana?
Rekao si Džo En o meni,|zar ne?
Da, jesam.
Zbog čega?
Želeo sam je zaštititi.
Zbog toga si joj govorio|o Karlosu?
Da bi ga mogla identifikovati?
Tako ti se čini da ćeš je|najbolje zaštititi?
U redu, zajebao sam.
Često sam viđao Džo En|pa sam pogrešio u proceni.
Ako želiš uhvatiti Karlosa, uhvati ga.
Ali ne preko mene, može?
Ne razumem.
Spasao ti je život u meksičkom|zatvoru i sad si mu dužnik 20 godina?
To nije moja stvar.|Tačno.
Usput, ti si rekao Džo En|da spremam zabavu, zar ne?
Ne Mek. Pogrešno si razumeo.
Ona je rekla meni.
Onda mi se čini da je ona|pogrešno razumela, zar ne?
To je razumljivo.
Skočio si na nju,|pa se verovatno zbunila.
Uostalom...
...nije na to navikla.
Ona je vrlo|tradicionalna devojka.
Usput, poželi Kodiju|srećan rođendan u moje ime, hoćeš?
Naravno.
Pričekajte trenutak.
Šta da uradim sa napojnicom|MekKjuzaka?
MekKjuzak. Kao i dosad,|razdeli je među konobarima.
Radi se o vrlo velikoj napojnici.|Kako to misliš?
Račun je bio 2500 $...
...a napojnica je 2500 $.
Ovde ima 5000 $?
Izgleda da je bila|strašna zabava.
Arturo, daj mi tu kovertu.
Ako tražite Meka...
...dole je na takmičenju.
Kodi, odmakni se od stubova!
Bože sveti, to ste vi!|Da, ja sam.
Gledajte, nije mi potreban vaš novac.|Uopšte mi nije potreban.
Kako to?
Šta ste s njim hteli|platiti?
Šta?|Ako nije dovoljno...
Ne, nije dovoljno.|Mislili ste me možda kupiti?
Kupiti šta?|Ovde je 5000 $!
Spustite glas. Neko će pomisliti|da se nešto događa. 5000 $?
Tačno!|Stavio sam stotinarke.
Vi ste meni dužni.
Šta? Radi se o grešci?
Pogrešna koverta.|Šalin je znači dobila pedesetice.
Biće besna.
Šta ste mislili da pokušavam|kupiti za 5000 $?
Čoveče, jesi li dobro?|Da, ja sam dobro. On je povređen.
Možete li ih sve izbaciti odavde?
Otvoriću vrata.
Šta vidiš?
Papirnatu maramicu.
Iduvaj u nju nos!
Još boli?
Osećam se usrano.|Mama će za sve okriviti tebe.
Kodi, pazi na svoj jezik.
Kako bi bilo kad bi ja poslala|capellini pastu?
Da li bi ti se to sviđalo?
Hvala.
Oporavi se, Kodi.
Ne znam šta bih radio|da niste došli.
Greg je uzeo moj auto.
Oprostite, obično ne radim|takve stvari.
Traže vas da potpisujete formulare|kad vam je sinu vrat...
Zašto ne sednete?
Popiću jednu Heraduru.
Vaš sin živi s vama?
To zavisi.|Od čega?
Od novca i raspoloženja|njegove mame.
Zar niste dovoljno popili?
Želite da čujete ako bi se Kodi probudio|i nešto zatrebao, zar ne?
Ne želite mi odgovoriti?
Ne mislim da biste to želeli.
Da, želela bih.
Odgovoriću na svako postavljeno|pitanje. Hoćete tako?
Kladim se da znam prvo.
Koje?
Kako možete biti tako osećajan|otac i prodavati drogu?
Kokain.|Radi se o kokainu, zar ne?
Radilo se.|Ali više ne?
Bili ste sa Endi Leonardom|kad su ga uhvatili.
Nik vam je to rekao?
Niste bili s njim?
Bio sam s njim.
I niste prodavali kokain?
Ne, nisam prodavao.
On je.
Šta ste onda tamo radili?
Pokušavao sam da ga naučim kako|se prodaje.
Ozbiljno?
To je istina.|Dovoljno je pametan za advokata...
...ali nedovoljno za dealera.
Morali ste i vi nešto dobiti.|On je moj advokat.
On je vaš advokat, takođe.
Dobro, on je vaš advokat i moj|advokat. Kakve to ima veze?
Pretpostavljao sam da znate...
...kako sam zarađivao za život.|Želeo sam da vam kaže...
...da sad imam|legalni posao.
Prirodno, nisam želeo da u|međuvremenu bude uhvaćen.
Znači mislili ste da će vam|Endi Leonard vratiti ugled?
Da, gospođo.
Za šta vam je to trebalo?
Zbog vas.
Kad bi vas zamolio za izlazak,|možda biste i prihvatili.
Za to vam nije potreban advokat.
Izlazak nije kriminalna aktivnost.|Čini mi se da vam je...
...profesija poremetila|prosudbu.
Počašćena sam...
...i verujem vam.
Jako glupo.
Užasno kasnim.
Natoči mi čašu šampanjca.
Nećeš mi poverovati šta se dogodilo.
Ako su vesti loše,|poverovaću.
Vratila sam MekKjuzakov novac.
Vratila si mu moju napojnicu.|Ne mogu verovati.
Dobro veče, inspektore.
Poranio si.|Kasniš.
Razočaran si?|Da. Šta te zadržalo?
Ne želiš znati.|Tamo smo.
Ne, nismo.
Gde predlažeš?|U vinski podrum, gde drugde?
Nik, prestani.|Prestani da se šališ. Ozbiljno.
Puni smo gostiju.
Vrištaću.
Neće biti potrebno, senorita.
Mogu li ti predstaviti Komandante|Ksavijer Eskalante-Portero Vega...
...Meksička federalna policija.
Inspektor Frescija vas je uplašio.
Gđica Valenari je iznenađena|privatnom zabavom u vinskom podrumu.
Nazvao sam i|rezervirao.
Ona je stigla kasnije|pa nije znala da smo ovde.
Nije vam lako objasniti|tako neočekivani događaj.
Hal. Sećaš se, Džo En Valenari.
Da, naravno. Kako ste?
Drago mi je.
Počela si mi govoriti|kako si provela dan.
Oh, sa gospodinom MekKjuzakom.
Bila si s Mekom? Kako to?
Profesionalno pitanje?|Sasvim lično.
Djovana, sudia|vas očekuje.
Odmah se vraćam.
Nadam se da niste dugo čekali.|Nimalo.
Evo Ninove boravišne dozvole.|Trebalo je povući neke veze.
Požuri Nik, Eskalante čeka.
Ima ulog prijateljstva.|Šta?
Pištolj.
Meksikanac je.|Šta drugo da ti kažem?
Tražio si nekog ko bi identifikovao|Karlosa. Našao sam ti ga.
Radim s njim već 8 godina.
Neće krenuti u|operaciju...
...osim ako je siguran u uspeh.
Ne zezaj se s njim.
S njom možeš koliko te volja.
Mislite li da je Nino slučajno|uhapšen?
Frescija je poslao policiju da|ga prati svake večeri.
Zašto?
Mislio je da znate nešto o Meku,|i upotrijebio je Nina da sazna što.
Kako je sudija u to upleten?
On je federalni sudija. Frescija|je zatražio nalog za deportaciju.
Rekao sam sudiji da bi|deportirao njegove fetučini verde...
...osobuko|i njegov rigatoni quattro formaggi.
Informatori nas uveravaju|da će Karlos kontaktirati MekKjuzaka...
. . .pre nego krene nege|druge u posao.
Može li reskirati ulazak u|MekKjuzakovu kuću?
Ne očekuje da ga tamo|identifikujem, gospodine Megjuir.
Uostalom, plaže su prepunjena,|ugodna mesta, zar ne?
Ljudi ne nose|puno odeće.
Tim je teže sakriti pištolje i opremu|za nadgledanje i prisluškivanje.
Gospodin Mekkjuzak|misli na takve stvari.
To me navelo na sledeći zaključak.
Izgledalo bi sumnjivo kad bi|grupa meksikanaca patrolirala.
Predlažem... neka vaši ljudi|patroliraju po plaži...
...i nadziru u širokom radijusu|skrivene osmatračnice za nas.
Gde bi vi bili sakriveni?
Postoji kućica na terenu|iznad njegove kuće.
Ali čuo sam da gospodin MekKjuzak|tamo drži spremljeni brodić.
To bi moglo biti nezgodno.
To se može srediti.
Kako?
Telefonskim pozivom.
Zar se ne moraš vratiti|na svoju zabavu?
Za minut.
Oprosti.
Nešto nije u redu?
Šta želiš saznati|o MekKjuzaku?
Pitao sam o tebi,|zašto si ga videla.
Dugovao mi je jedno objašnjenje.|Jesi li ga dobila?
Da. Želiš li ga čuti?
Nisam siguran.
Čini se da je on ušao|u posao...
...zbog čisto romantičnih razloga.
Dok si ti ušao u romansu|zbog čisto poslovnih razloga.
Nisam siguran da razumijem.
Malo ti je mutno?
Pomalo.
Biću jasnija. Želiš li jebati svog|prijatelja? Jebi njega, ne mene!
Kako si?|Moram ići na posao, dobro?
Sve je u redu?
Da, na kraju ću navodniti|pola ovog područja.
Ko će me čuvati?
En Mari je dole.|Ona je odlična.
Izlazio si s njom?
Ne izlazim sa dadiljama.
Ne bi li me Džo En mogla čuvati?|Ko?
Džo En Valenari.
Kako joj znaš ime?
Obećala mi je napraviti|capelline.
Ne bi na to sad računao.|Ona je jako zaposlena devojka.
Ne sviđaš joj se?
Nikad nismo došli na tu temu.
Zašto joj se ne sviđaš?
Nisam rekao da joj se ne sviđam.
Ne znam šta joj se sviđa|i da li joj se išta sviđa.
Nekim se ljudima ništa ne sviđa.
Oni samo imaju lepe|manire i žive.
Spusti cipele s kreveta.
Šta to radiš?
Dobio sam kaznu.|Propis o smanjenju buke.
Nije dozvoljen|nikakav rad na mašinama.
Već ih mesec dana nisi dirao.
Bez obzira, moram ga pomeriti|ili će mi ga oduzeti.
Naletio sam na|Rudi Samudiove kupce.
Očajnički trebaju robu.
Ne toliko očajnički koliko Rudi.|U zatvoru je na 100 godina.
Spremni su platiti unapred|pola miliona.
Ne bi ti mogao pomoći niti|kada bi želeo a i ne želim.
Moraš znati gde ima...
...pa makar i loše droge.|Mek, pola miliona!
Složili smo se da me nećeš više|daviti s tom vrstom sranja.
Zašto onda još govoriš?
Imao sam osjećaj|da bi mogao promeniti mišljenje.
Dosta sranja!
Moram ga ubaciti|u vodu. Videti da li plovi.
Šta mogu učiniti za tebe?|U redu sam.
Ne moraš još biti ovde.
Ne, dobro sam. Hvala.
Idi kući da se odmoriš|i vrati se večeras.
Ne, dobro sam.
U redu je.
Nisam te poznavao...
...niti znao za tvoj odnos s Mekom.|Samo sam znao da nešto skriva.
Ispalo je da su to njegovi osećaji.
Ali ti si tako neuhvatljiva...
...pomislio sam da i ti|nešto skrivaš.
Kako si mogao znati?
Lagao si mi o Meku.|Lagao si Meku o meni.
Lagao si sudiji|o svima.
Postepeno si prestao|videti činjenice, zar ne?
Ne.
Ne prestaješ videti činjenice,|osim ako si lud.
Prestaješ videti svoje osećaje.
Mek zna svoje osećaje.
Lud je za tobom|i ne želi da ga uhvate.
Za kriminalca, to je kristalno jasno.|Za policajca, zbrkano.
Mek je moj prijatelj. Sviđa mi se.
Megjuir mi je partner|i njega mrzim.
Verojatno ću morati uhvatiti prijatelja|zbog posla a to mrzim.
Ali mrzim i preprodavače droge|a neko se mora rešiti Karlosa.
Kako to učiniti?
Sa osećajem za dedukciju,|ulazim u tvoj restoran...
...pogledam tebe i zaključim...
...izuzev hrane,|Mek nije tu zbog jela. Zaljubljen je.
I zapitam se nisi li toliko dobra|u skrivanju osjećaja...
. . .koliko si pažljiva|prema svojim gostima.
Nisi upletena u posao s drogom,|ali možda imaš korisne podatke.
Malo sam se raspitao.
Imala si, koliko ja to mogu reći,|3 veze u poslednjih 7 godina.
S telohraniteljem koji je bio više|prijatelj iz gimnazije...
...sa slikarom koji je radio freske|za tvoj restoran...
...i s oženjenim muškarcem|s kojim si vrlo brzo prekinula.
Dakle nisi vodila divlji|ludi život uokolo.
Mislio sam, ako se upustiš|sa mnom, nisi s Mekom.
Ali njegovo zanimanje za tebe|može ti omogućiti neke informacije.
Ali nisam mislio|da ti nisi kao ja.
Ti si poštena, dobra|i principijelna.
l ja ti verujem.
Odjednom sam...
...postiđen.
Ti si nešto najlepše što sam|ikad video i lud sam za tobom.
Imam samo jedno pitanje.
Ne želim znati|šta znaš o Meku.
Samo te želim videti večeras.
Hoćeš li me...
...videti?
Šta još znaš o meni, Nik?
Bože, zar niko nije|uključio mašinu?
Ne, nije niko,|jer bi ja to trebala učiniti.
Ne, ne znam ko je.|Kako si došao do mog broja?
Iznenađena sam|da si ostao sam bez nadzora.
Ne verujem ti.
Videću šta mogu učiniti.
Doći ću čim pre budem mogla.
Onda, misliš li da ima nade?|Za šta?
Da te večeras vidim.
Videćemo.
Nazovi me kasnije.
Nastavljamo s punom parom|rock and roll na KMPC-FM.
Prekrasan dan u južnoj Kaliforniji.
Pesma je kao stvorena|za gledanje devojaka.
Mašta proradi|čim se začuju stihovi.
Bela žena, kasne dvadesete,|plave kose, srednje visine.
Nenašminkana.|Bez vidljivog nakita.
Šta radi?
Uzima neku odeću|iz auta.
sigurno, vraća se|u kuću.
Ranije je kuvala špagete.
Fina riba, kuva špagete.
A taj poziv, Hal?
Naš je čovek postavljen da|ostavi pola miliona kod MekKjuzaka.
Karlos će ih večeras tamo|podiči.
Šta je s MekKjuzakom?
Možeš li pričekati sekund?
Kuda ideš?|Karlos se očekuje kod MekKjuzaka.
Ne pre 12:30.
Džo En Valenari|nije doušnik.
Ne želim da je zamenite za nekog.
Zaboravi. Ušla je unutra,|zna i izaći.
Ostavio sam 500,000 $ u kapeli,|ne zbog religioznih razloga.
Kažem ti...
...ako je pozoveš ili odeš blizu|Mekove kuće, upucaću te.
Čuješ li me?!
Misliš uhvatiti,|zar ne?
Oprosti, Ksavier,|Šta si rekao?
Šta je s MekKjuzakom?|Gde bi mogao biti?
Nismo sigurni.|Ne sarađuje.
Ali nema problema. Naš će čovek|stupiti direktno u vezu s Karlosom.
Koliko ste dugo već tu?
Koliko ste vi dugo tu?
Raspravimo ovo negde drugde.
Nakon što sam prihvatila činjenicu|da ste ga ostavili samog...
...Kodi je priznao da je otpustio|dadilju da bi me doveo ovamo.
Nisam znala kad ćete se vratiti,|nazvala sam njegovu majku.
Kako je došao do vas?
Nazvao je restoran.
Da, nazvao je tamo.
Malo vina? Nije loš Šardonej.
Kako je došao do broja?
Pokraj vašeg kreveta.
Kasnim na posao.
Kad ste zadnji put videli Nika Frescija?
Jutros.
Nisam znao|da ste otvoreni za doručak.
Kad ćete ga opet videti?|Ne mogu to odgovoriti.
Tako, ne govorite|o gostima.
Ne, nakon što sam s njima spavala.
Ako želite više saznati o|Niku, govorite s njim.
On će mi reći neka pitam vas.|Hvala na ničemu, Lukavice.
Da li ste rekli "Lukavice"?|Rekao sam.
Pitajte me bilo šta.
Šta god želite o meni znati.
Napred, gospodine MekKjuzak.|Molim vas ne zovite me tako.
Zvaću vas kako želite.|Usprkos takvom mišljenju...
...nisam dobar doušnik.|Ne znam vaše ime.
Dalje. Ali nemojte me tako zvati.
Onda me nemojte zvati "Lukavicom".
Alfa, Beta, Čarli tim,|treba nam 1020 Zapad i P.C.H.
Opremljeni kombi čeka.
Zove se navodnjavanje|uz propusnu cev.
Zove se Hidrofor.
Napravljeno od starih guma.
Zakopaš ih 35 cm pod zemlju|i voda polako kapa.
Imam narudžbu za 1 .500 metara|od uzgajivača limuna iz Encinitasa.
Nisam znala da u Kaliforniji|još ima uzgajivača agruma.
Rekao si da odlazi.
Odlazila je.
Zašto odgađa?
Natapaju travnjak.
Natapaju travnjak.
Šta mislite?
Mislim da ste...
...legalni biznismen.
Nadam se. Jer ako ovo ne upali,|biću zauvek kriminalac.
Zašto se niste pre|iz svega toga izvukli?
Teže je otići nego što mislite.
Treba samo reći ne.
Niko ne želi da se povučem.
Nemoj da te uhvate.|Ostani na vrhu dok te ne skinemo.
Ovo je moto:|Niko ne želi moje povlačenje.
Policija me želi uhvatiti.
Kolumbijci žele moje veze.
Moja žena želi novac.
Njen se advokat slaže. Moj je|plaćen da se s njima svađa.
Niko ne želi moje povlačenje.
Da ne spominjem moje kupce.
Oni ne žele da odem.
To je potpuno paranoidno.
Samo govorim,
ne pokušavam vas|uveriti u bilo šta.
Možda sam paranoičan, ali ipak...
...niko ne želi da odem.
Oprostite. Samo sam se šalila.
Nisam vas mislila povrediti.
Nije jako bolelo.
Više me boli kad vas gledam.
Rekao si da odlazi.
Dakle,|radilo se o nesporazumu.
Koliko će dugo još ostati,|šta ti se čini?
Još ne mogu otići.
Moja je odeća još uviek|u sušionici.
Izlazi odatle!
Verujem ti da si izašao|iz onog drugog posla.
Šta je to?
Ništa.|Imam poziv.
Bolje da nazovem.
Odmah?
Brzo se vraćam.
Šta ti tu radiš?
Je si li lud? Nadgledaju me!|Nisam li ti rekao da prvo nazoveš?
Ne samo to,|usrao sam se od straha!
Nije smešno.|Nosim ovaj jebeni peškir.
Šta misliš ko je odgovoran|za celo tvoje nadgledanje?
Vlada SAD-a i Meksička|federalna Republika...
...su mene odredile da te nadgledam|i čekam da se ja pojavim.
Dobro sam se setio.|Kad bih progovorio na pogrešni...
...koštalo bi nas|pedeset godina svakog.
Rekao sam ti na telefon.|O svemu vodim računa.
Rečeno mi je da vam poručim|da je Karlos ušao u kuću.
Hvala, hvala.
A ti, poverio sam ti svoj život.|A puštaš me čekati celu noć...
...ne pokazuješ znakove|zabrinutosti za mene.
Zaboravi. Tvoje su ruke bile|pune posla. Mogao sam to videti.
Osim toga, jebeš kao svetski|šampion. Četiri jebena sata!
Policajci su užasnuti da će im|žene saznati za to.
Ogladneo sam gledajući te.|Zna i kuvati.
Veruj mi, ako pristane|iznositi smeće, oženi je.
Misliš li da je ovo|sad najbolja ideja?
Kad ćemo sledeći put|imati prilike igrati?
U zatvoru.
Šta se događa|s tobom i Lindrofom?
Ne želim da je u bilo što|uključen.
Razumem da mora...
Ja ću.
Imaš društvo.|Društvo?
Za tebe.
Moraš izaći odavde za manje|od dvadeset minuta.
Nikad nećemo završiti partiju!
Nazvala je Vitorijeva žena.|Morao je otići kući.
Moram otići da zaključam.
Zašto si ovde?|Vitorijeva je žena dobro.
Arturo te nazvao.|Slušaj me pažljivo.
Mek će noćas biti uhvaćen.
O tome se brine jedan doušnik.|Tvoje bi se ponašanje...
...moglo krivo protumačiti.
Bila si na pogrešnom mestu|u pogrešno vreme!
To bi te moglo povrediti.|Daj mi tvoju torbicu.
Želim da uđeš unutra|i zaključaš vrata.
Detektiv Tores će biti ovde|za par minuta.
On će se o tebi brinuti|dok ovo sve ne završi.
Spreman je opaliti.
Samo ti je stalo uhvatiti Meka.
Ulazi unutra.
Nemoj pušiti.|Imam rupu na odvodu benzina.
Sve je spremno.
Ne, Karlos je još u tvojoj kući.
Čekaj malo.|Sad sam te prepoznao.
Iz restorana|sa inspektorom Frescijom.
Gospođica Valenari.|Gde je gospodin MekKjuzak?
l ovo prepoznajem, takođe.
Moraš pripaziti na nju.
Stvarno?
Bliska je s murjakom|koji poznaje Meka.
Usput, gde je Mek?
Misliš li da bi mogla biti opasna?
Biti neka vrsta doušnika?
Da.
Mek je lud za njom.|On to ne vidi.
Užasno.
Da li si mu to spomenuo?
Oh da! Učiniću|sve što mogu za Meka.
Sve je tu.
Da, tu je.
Govoreći o informaciji...
...bio si uhvaćen od DEA|pre četiri meseca.
Čini mi se da to Meku nisi spominjao,|zar ne? Ne verujem.
Koja šteta.
Kad su ljudi u nevolji moraju nekome|reći. Ako ne svojim prijateljima...
...onda je to obično|svojim neprijateljima.
Federalni dosje o drogi,|broj 7244.
Megjuir tvrdi da je samo on|u vezi s Mekovim rođakom?
U 7:00 sati popodne, uočili smo|s njim par Eskalanteovih ljudi.
Blizu Putnikove kapele?|Tačno.
Ima zanimljive rupe na telu.
Gotov je, šta da ti kažem?
Samo jedan ili dva hica,|ali ga je pogodio na tačno mesto.
Dobro, ko je pucao?
Stanite svi na ivicu doka.|Dignite ruke.
Hajdemo, ljudi, ruke u vazduh!
Kako je ovaj jebeni čovek poginuo?
Eskalanteovi su ljudi došli pre nas.|Tada je došlo do pucnjave.
Ovo smrdi.
Miris benzina. Šta s tim?
Već mesecima čujem kako je|Karlos nezadovoljan jer je...
...došao do kokaina|koji se na tankeru natopio benzinom.
Šta je to?
Tačno 1200 kg. Mislim|da si za ovo platio pola miliona.
Pun si dreka. Ne bi se Karlos|gnjavio za pola miliona...
Pola miliona? Verovatno ne bi, ali|ali ko zna šta zapravo hoće?
Tvoj nam doušnik to neće moći reći.
Gde je Eskalante?
Ne znam.
Nešto je govorio o|vraćanju na njegov brod.
Njegov brod?
Doplovio je iz Ensenade.
Govorio je o lovu na velike tune|pri povratku kući.
Ribolov?
Šta je u tome loše?
Eskalante je Karlos,|bedni dreku.
Naporno radi u restoranu,|nikad ne stigne...
...uživati u obedu.
Počinje nalaziti vremena.
Uživati.
Ide od jednog gosta|do drugog...
...od tvog prijatelja Frescija|do njegovog prijatelja MekKjuzaka, do...
...ko zna?
Siguran sam da devojka ima|i svoje vlastite prijatelje.
Činjenica je da je odbacila|svoje tradicionalne vrednosti.
Izgubljena je.
Onda uzme kokain,|blagi Bože.
I naravno, umre.
Američka tragedija.
Ne brini, stari moj, neću je ubiti|ako se ti s tim ne složiš.
A ako se ne složim?
Onda ćemo razgovarati|dok se ne složiš.
Hajde, kad smo zadnji put pušili|stvarno dobar šit?
Život je dovoljno ozbiljan.
Gde je ona?
Ja bi od tebe trebao tražiti|pomoć. Bilo je burno večeras.
Šta je novo?|Moramo naći brod.
Isplovio je iz Ensenade. Raspitaj se|za sidrišta u zadnjih pet dana.
Trebam nazvati svaku kapetaniju|odavde do Meksika?
Ovde Tores iz restorana Valenari.|Ona nije ovde, Nik.
Proveri kod MekKjuzaka|i javi mi odmah natrag.
Zašto bi ja to napravila?|Zašto? Šta bi od toga dobila?
Mi ovde sedimo...
...ništa drugo ne radimo|samo se pitamo to isto pitanje.
Nisam video tako čvrstog matadora|još od Abruza.
Peder.
On je najbolji matador Meksika.
Peder, čovječe.
Zašto, stari moj?
Ne znam zašto.|Pogledaj ga.
Pogledaj ga. Šta to on|radi? Obukao se u...
...šljokice, stavio na sebe|svoju jebenu nakićenu jaknicu...
...omotao je pojas|oko pasa.
Onda je navukao|njegove male ružičaste čarapice...
...stavio kosu uvis u mali,|svinjski repić. Kažem ti, peder.
Takva je borba s bikovima.
Kažem ti, peder.
A mi smo bikovi.
Oni imaju tu stvarčicu i s njom|mašu kao sa crvenom zastavom.
A šta mi radimo?|Mi napadamo!
Oni uvek imaju oštricu.
Oni znaju šta ćemo učiniti.|Predvidljivi smo.
Oni će ga ubosti...
...i onda slomiti.|Jebi ga, nema se tu više ništa reći.
Bravo, stari moj!
Šta da mi sada učinimo?
Šta da učinimo?|Ti ćeš umreti. Eto šta.
Čekaj, već sam ga video ovakvog.
Misli ozbiljno.
Ideš li sa mnom|ili ćeš ostati ovde?
Ovo je tragična greška,|stari moj.
Svedočiće i sve će nas srediti.|Samo ona može.
Šta ti tu možeš učiniti?|Misli na sina, porodicu, prijatelje?
Šta ćeš učiniti?|Uđi u brod.
Preklinjem te,|promisli još jednom!
Srećemo se na doku 17. Ostani na|kanalu 12. Reći ću ti kad.
Kurvin sin!
Možeš li mi dodati bateriju?|Jedna je kod ulaza u kabinu.
Odmah donesi, hoćeš li?
Gde je to svetlo?
Možeš li je upaliti?
Možeš li je pridržati, molim te?
Dobro, uperi je tamo.
To je užasno puno novca.
15 miliona dolara.
To je užasno puno novca.
Novac čini ljude predvidljivima.|Ne može se na njih osloniti.
Nik sad zna sve o meni.
Nisam govorila o tebi.
Zaboravi.|Ne želim.
Ne zanima me šta ti želiš.|Čim te iskrcam...
...uzmi duge praznike|na Bora Bora otocima...
...inače nećeš doživeti|svedočenje.
Nisam nikad mislila svedočiti.|Meni govoriš.
Mek, radije bih umrla nego tebe|povredila.
Tako je i bilo predviđeno.
Ako veruješ šta je rekao Karlos,|zašto mu nisi dopustio da me ubije?
Možeš li pridržati to svetlo?
Volim te.
Prestani govoriti, čuješ li?
Moram srediti ovaj brod|ili će biti mrtvih.
Recimo ovako. Ućuti|ili ću te udariti. Sad drži svetlo.
Volim te.
Volim te.
Nemoj to više reći.
Odmah ti kažem...
...Ako MekKjuzaka nađemo u blizini|Eskalantea...
...zatvoriću ga na 25 godina.
Nismo se tako dogovorili.|Ne držiš se pogodbe.
Ti si lažljivac, jebeni,|smrdljivi nitkov.
Ali, nije važno.
Nisi mi rekao da je Mek upleten.
Kakve to ima veze?|Mek mi je prijatelj.
On je prodavač droge.|Šta si mislio, Frescija?
Pogledaj...
...izgubio si pola miliona dolara,|zaplenio si tonu beskorisne koke...
...izazvao smrt federalnog|doušnika, i to samo večeras.
Govoriš čisto sranje,|to znaš.
Promisli malo...
Mek može identifikovati Eskalantea|kao Karlosa...
...i dokazati da si sarađivao|s najvećim dilerom...
...Meksika, punih osam godina,|znao ti to ili ne.
Kad središ Meka,|on će srediti tebe.
Kako ide, Vudi?
Dobro, vidimo se.
Moram ići, postaviti znakove|upozorenja.
Možeš li mi pomoći?
Biće to gadni naslovi.
Kao da CIA to radi namerno.
Kad ću te videti?
Može li za večeru?
U koliko sati želiš|rezervisati?
7:30?
Zapisaću.
Još nešto?
Udaj se za mene.
Hajdemo.
Idemo odmah.
Hvala što ste došli.
Kako ste došli ovde?|Brodom. Oprosti na trenutak?
Da li je Vudi teško došao do tebe?
Nimalo.
Nik, pripazi na nju|neko vreme.
Reci mi gde je Karlos,
ili su saučesnik|u ubistvu rođaka.
Mak, uhvaćen si.
Mrzim u tebe uperiti pucaljku|ali tako je.
U ovom trenutku, ništa novo.|Još jedna koju si već izvukao.
Ne verujem da ćeš je upotrebiti.
Znam kako se osećaš.
Ne razumem.|Mislim, nisi takav idiot.
Uhvatio sam te.|Ne možeš se praviti da nisi uhvaćen.
Ne možeš provesti ostatak života|skrivajući se u Meksiku.
Imaš još jednu šansu, predaj se.
Zašto?
Zašto?|Da, zašto?
U restoranu sam ti rekao da imam|jedan problem poravnavanja računa.
Čuvao sam za nekog novac|i on je sad tu da bi ga preuzeo.
Pojasni mi to.|Ubio bi me zbog prljavog novca?
Puno novaca.
Šta će se dogoditi?
Ovo ne mogu verovati.
Ne mogu verovati šta si učinio|od svog jebenog života!
Ni ja ne mogu verovati,|misliš da možeš sve, kao Karlos.
Pokušavaš je jebati,|on je pokušava ubiti.
Samo Vudi nešto vredi.|Ima pošten posao.
Vratiću se za sat vremena|i onda me možeš uhvatiti.
Lagao si mi.
Ne bi me ubio zbog novca.
Moraš mi reći|gde je otišao Mek.
Zašto bi rekla?
Pokušaće ubiti Karlosa...
...jer Karlos|pokušava ubiti tebe.
Ensenada, ovde Mali Crveni.|Približavam se doku 17.
Ensenada, ovde Mali Crveni|približavam se doku 17. Gotovo.
Kurvin sine!|Kako si to mogao napraviti?!
Prijateljstvo je u životu|jedini izbor koji je stvarno tvoj!
Ne možeš izabrati porodicu!|Do vraga, morao sam se s tim suočiti!
Ne bi trebalo osuditi čoveka|zbog usmerenosti njegovog kurca!
Kao kad bi se ljutili na kompas|jer pokazuje sever, zaboga!
Prijateljstvo je jedino što imamo.
Izabrali smo jedan drugoga.
Kako si to mogao zajebati?
Kako si mogao sve zgaditi?
Dobrodošao na brod.
Evo.|Pažljivo, napunjen je.
Zadrži ga. Provešćeš|ostatak života u zatvoru.
A ja ti neću moći pomoći.|Ja ću biti u meksičkom zatvoru.
Ona nikad neće svedočiti.|Kako to možeš reći, prokletstvo?
Ne može svedočiti|protiv svog muža,
tako da ne može niti protiv tebe|svedočiti.
Rekla ti je da će se za tebe udati?
U ovim okolnostima,|u stanju je reći bilo šta!
I zmiju bi jebala!
Hajde, budi ozbiljan!
Ozbiljan sam.
Zar ne želiš bar...|proveriti dole?
Što se tiče novca, imam u tebe|poverenje.
Dakle, kako ćemo ovo napraviti?
Nemam volje|istovarivati 15 miliona.
Zašto ne bi zamenili brodove?
Nije potpuno u redu.|Ovo je zbilja dobar brod.
Neka ide k vragu.
Znači to je to?
Nadam se da je vredna toga.
Nadam se da će držati začepljena|usta. To je sve što ti mogu reći.
Idi odavde!
Ne, nemoj.|Čekaj.
Namešteno je da|odleti u vazduh.
Oprosti. Mrzeo sam to napraviti|ali nisam hteo da je povrediš.
Možeš li to srediti?
Vidi ovako.
Da si bilo šta pokušao,|oboje bismo odleteli u vazduh.
Toliko je voliš?
Da.
Kad sam prvi put čuo, mislio sam|da si sredio plinsku bocu.
Mislio sam i na to.
Ali to je teško|kontrolisati.
Sistem paljenja je najbolji.
Znao si?
Poznajem te.
Isuse Hriste, vidi ovo!|Pucao si na mene.
Pa šta? Ti si pucao na mene.
Pogledaj moj trbuh!
Otišao si predaleko, prokletstvo!
Zato jer si mi prijatelj, misliš|da možeš ubiti koga želiš?
Hoćeš li prestati pričati?|Od toga mi je muka.
Izgleda loše, zar ne?
To ti pokušavam reći,|za Boga miloga.
Sranje, moram ti naći doktora.|Ne miči se.
Čekaj malo.
Osećam mučninu.
Bilo je već vreme|da se povučemo.
Znam.
Približavalo se već neko vreme.|Kokain nije nikom učinio dobro.
Budućnost je...
Budućnost je u travi.|U travi, stari!
Čekam 60 tona sa Tajlanda.
Na putu je.
Nemoj mi to učiniti, blagi Bože!
Ne mrdaj!|Rekao sam, ne mrdaj!
Nenaoružan sam!
Ne pucaj!|Nenaoružan sam.
Predajem se!
Prokletstvo!|Ne miči se!
Šta to radiš,|Megjuir?
On se predaje!
Pusti ga, Hal!
Džo En, ovde Nik.
Pre nego otvorite za večeru,|možeš li doći do tornja broj 12?
Pozor. Snažni poremećaj|u ovoj zoni.
Svi će spasioci|uskoro otići sa dužnosti.
Zbog vaše sigurnosti,|molimo vas ostanite izvan vode.
Kako nam je prijatelj?
Dobro.
Osim potresa mozga, opekotina...
...i potištenosti.
Je li spominjano moje ime?
U više navrata.
Verovatno i sad o meni pričaju.
