Pre šest godina, ujutro 20-og maja,|1927. godine,
spavao sam snom pravednika|kad mi je zazvonio telefon.
Pogledao sam na budilnik,|bilo je skoro pet.
Znao sam da na celom svetu postoji samo|jedna osoba koja bi zvala u to doba.
I kad sam podigao slušalicu, uverio|sam se da sam u pravu.
"Halo," rekao sam. Sa druge|strane se čula neka buka.
"Arone, Čarls Lindberg ovde.|Izvini zbog ove buke,
zovem te sa Ruzveltovog aerodroma na|Long Ajlandu, testiramo neke mašine."
"U redu je, Slime," rekoh ja. "Šta|mogu da učinim za tebe?"
"Pa," reče on, "sećaš se da sam ti|pričao o letu preko Atlantika?"
Rekao sam da se|sećam.
Kad mi je ispričao naterao me je da|se zakunem da ću čuvati tajnu.
"Evo, kako stoje stvari,"|rekao je Slim.
"Samo da ti kažem da polećemo za|par sati, oko deset do osam.
Hteo sam da te pitam za hranu."|"Za hranu?" pitao sam.
"Da," odgovorio je. "Predviđam da|će let trajati oko 34 sata,
pa sam želeo da čujem tvoje mišljenje,|šta da ponesem od hrane."
"Pa," rekao sam, "nećeš pogrešiti|ako poneseš sendvič sa sirom.
I ne zaboravi senf."
Nasmejao se.
"Znao sam da na tebe mogu računati.|Poslaću ti telegram iz Pariza."
"Srećno," rekao sam i spustio|slušalicu.
Kao i svi ostali, slušao sam radio|da čujem vesti o njegovom letu.
Nisam brinuo za njegovu|bezbednost...
jer sam znao da ispod sedišta ima|specijalni čamac na naduvavanje...
za slučaj opasnosti.
Ali kad je "Duh Sent-Luisa" sleteo u|Pariz, 33 i po sata nakon poletanja,
toliko sam vikao da su se|prozori tresli.
Dva dana kasnije dobio|sam telegram.
Pisalo je, "Izvini što sam te probudio,|ali bilo je divno čuti tvoj glas.
I veruj drugu na reč, sendvič sa|sirom je bio odličan izbor."
Kraj.
Hvala ti, Arone. To je bilo...|veoma dovitljivo.
Moja majka je bila deveruša na|Lindbergovoj svadbi.
Stvarno?
Poslednji zadatak za danas|pročitaće Bili Tompson.
Džon D. Rokfeler je američki heroj|o kome je Bili pisao.
Ja sam za svog američkog heroja|izabrao Džona D. Rokfelera...
zato što iako je jedan od|najbogatijih ljudi na svetu,
nikad nije zaboravio svoje|skromne početke.
Zato velikodušno odvaja u|dobrotvorne svrhe...
i deli sitniš siromašnim nesrećnicima|koje sreće na ulici.
Zdravo, Arone. -Dobar dan,|gospodine Sandos.
Salivene! Svaki dan neki|problem!
Nije ni čudo što su|te uhvatili.
Kako možeš klincu da|uzmeš desert?
Hiljadu puta sam ti rekao da se klopa|uzima samo od debelih bumbara,
i da se klincima nikad|ne uzima desert.
Mislim, klinci ne taknu ručak|i jedu samo desert.
Znam. -Jesu li te slali kod|gospodina Stilvotera?
Jesu. -Nisi mu rekao|gde živimo?
Nisam. Sve vreme me je držao|za vrat kao lešinar.
Nisam mogao da progovorim.|-Odlično.
Vidi, Veliki Bat Barns. -Požurite|malo! Sklonite se sa ulice.
Hej, stani tamo. Ti, produži.|Idemo! Mrdni malo!
Gospođo, sklonite|se sa ulice.
Hajde, ortak. Idemo.|Tako, tako.
Kada ćeš me naučiti da igram klikere?|-Koliko sam ti puta rekao?
Važne stvari ne može niko drugi da|te nauči, moraš sam da shvatiš.
A ko se razume u važne|stvari? -Tata.
Lester. A ko je njega|naučio? Niko.
Ali ja hoću da budem dobar|kao ti. -Slušaj...
Izaberi dva.
Ne taj.
Ne ni taj.
Taj nikako!
Pa koje onda mogu|da uzmem?
Evo.
Počni da vežbaš. -Ali, ti|si uzeo sve što valjaju.
A šta si očekivao? Hoćeš da|ti ih uzmem nazad? -Neću.
Onda prestani da se|žališ. Dođi.
Ćao.|-Ćao.
Malo pre sam vašeg oca odvezla|gore. Čitao je neko pismo.
Da nije iz neke firme?
Čeka pismo iz fabrike satova. Oko|satova se vrti velika lova.
Otkud ja znam odakle|je pismo?
Je l' kucano ili pisano|rukom?
Rukom. -Onda to verovatno|nije to.
Hej, stani! Stoj!
Stao si na crnu!
Slušaj.|-Šta?
Dođi. -Samo želim svoje bojice,|vodene bojice i par četkica.
Ja samo radim kako mi je gospodin|Desot rekao. -Ali...
Kako da zaradim novac za stanarinu ako|ne mogu da koristim svoje stvari?
To jeste zagonetka.
Dobro, koliko tražiš da me pustiš|unutra na pet sekundi?
Mnogo više nego što|imate.
Mama, samo je...
Je l' to neko umro?|-Nije niko.
Pa, šta je onda?
Vaša majka i ja smo|nešto rešili.
Ti si rešio. -A ti si|se složila!
Složila sam se da nemamo|izbora. To nije isto.
Reci im, Eriče.
Saliven odlazi na|neko vreme.
Šta?
Čika Nejtan je rekao da će ga pričuvati|dok ne stanemo na svoje noge.
Tako ćemo uštedeti bar|dolar nedeljno.
Ja bih mogao a zaradim dolar|nedeljno, tata.
Možeš toliko da zaradiš? Završava osmi|razred i već zarađuje za život!
Eriče! -Premali je! Mogli|ste mene da pošaljete!
Šaljemo njega i to je|rešeno!
I zašto ste onako upali ovamo,|kao da je hotel u plamenu?
Tako se ne ulazi u sobu,|gospodine!
Videli smo kako Sandosu ne daju|da uđe u svoju sobu.
Na trećem spratu?
Rekao si da se tako nešto nikad|ne dešava na trećem spratu.
Ja imam veliki uticaj na Desota.|Ništa se ne sekiraj.
Šta misliš kako sam dobio sobu|koja izlazi na dve strane?
Na tri, ako računaš prozor|iznad vrata.
Zna da će mi Sid Gudmen dati|posao u Hamilton Satovima.
Zna da ću dobiti i|posao na birou.
A kad se to desi, pozvaću svog|druga Donalda Milera...
i preselićemo se u Karleton Kort,|gde nam je i mesto.
Mogu li da ponesem Skipija?
"Mogu li da ponesem..." Ne, ne možeš|Skipija da nosiš autobusom. Ne!
Ide autobusom?|-Da, ide autobusom!
Zašto ga ne odvezeš?
Kako da ga odvezem kad dužnici|jedva čekaju da mi uzmu auto?
I gde da nađem novac za benzin? Nemam|čak ni za majku da popravi zub. Jasno?
Biće mu sasvim dobro u autobusu,|on je veliki momak. Je l' tako?
Eto, vidiš.
Stanite.
Gde ćeš? -Moram Lesteru|da ostavim poruku.
Je l' zakonom zabranjeno da|mu pokucaš na vrata?
Smeta njegovoj majci.|-Da nije bolesna?
Ne znam, nikad je nisam video.|-Naravno da jeste.
Boli je kičma od saginjanja da|uzme tvoje tajne poruke.
Dođi.
Budi dobar momak.
Salivene, vidimo se uskoro,|momčino. Važi?
Hajde, Sal.
Neću da idem.
Ne brini. Zaradiću pare pa|ćeš se vratiti ovamo.
Kako? -Pa, ne znam još ni sam, ali|znam da će Lester nešto smisliti.
Ne brini za Skipija, dobro|ću ga paziti.
Vidimo se.
U redu, da probam|ponovo.
Istina ili laž, Volter Emins je morao|da ode u bolnicu zato što se...
toliko igrao pupkom da ga je inficirao,|pa su morali da ga operišu. -Laž.
Istina. Tri nedelje neće|ići u školu.
U redu, još jedno|pitanje.
Istina ili laž, danas|posle škole...
preko tribina sam se ušunjao|na stadion,
i kad sam prolazio pored ograde video|sam Pepera Martina na trećoj bazi.
Pogledao me je i bacio|mi jednu žvaku.
Istina. -Laž.|Preš'o sam te!
Problem sa ovom igrom je...
što moram da prihvatim tvoju reč|da li je nešto istina ili ne.
Istina.
Laku noć.
Rekao si da ćeš da igraš i|sad ćeš igrati...
nećeš otići dok ne odigraš.|-Nije fer.
Slušaj, spusti klikere|na zemlju, inače...
Nemam nameru da se prepirem|sa tobom. -Sve u redu, Bili?
Nestani, mali.
Ova sekica je rekla da će igrati u|deset klikera. Sad se izvlači.
Njihovi klikeri nisu ni za šta.|-Kao ni tvoj ćale.
Evo šta ćemo. Igramo u parovima,|nas dvojica protiv vas.
Bili i ja ćemo staviti po pet,|protiv vaših deset.
Može.|-Dogovoreno.
U redu, jedan, dva,|tri, baci.
Pustićemo vas da igrate prvi.|-Hajde, Bili, ti prvi.
U redu.
Čoveče, kako si mogao|to da promašiš?
Izvinite.
Pa, gospodo, igra je gotova.|-Imali ste sreće.
Ne umeju da gube.|-Da.
Dok nisam došao u Djui nisam|igrao klikere. -Šališ se?
Hoćeš kod mene na sok?|-Važi.
Vidi, Bili, to je onaj prodavac|o kom sam ti pričala.
Stvarno. -Ne razumem, ko će da mu|kupi sveću koju ne može da upali?
Idem samo da se presvučem, ako|nemaš ništa protiv? -Slobodno.
Čoveče!
Ovo je potpisao Peper Martin?|-Da. Tata mi je doneo.
Nikad je nisam koristio, ali možda|jednog dana bude vredela.
Izgleda da imaš jako|dobrog oca.
Nego, Arone, kako stojiš|sa pticama?
Volim ih. Kod kuće imam|kanarinca.
Imaš kanarinca?|I ja!
Šta reče, koliko imaš ptica?
Pa, znaš, trenutno,|samo jednu.
Ali jede grožđe iz mojih usta, i doleti|na prst kad je pustim iz kaveza.
Baš super. -Da. A šta će|tebi ovolike ptice?
Razmnožavam ih.|To mi je hobi.
Šaljem ih gospodin Farliju u|njegovu radnju u Devalveru.
Prodaje ih? I koliko|dobijaš?
Tri dolara po ptici.|-Čoveče!
Zašto se ne uključiš u posao? Mogu da|ti sredim sa gospodinom Farlijem.
Da, ali imam samo Skipija.|-Daću ti jednu ženku.
Ženke ne vrede ništa zato|što ne pevaju.
Stvarno? I to je sve|što mi treba?
Treba ti još ovakav kavez za parenje,|ali poslužiće svaki veliki kavez.
Trebaju ti još neke|sitnice.
Evo, ovo je priručnik kompanije|gospodina Finčbrda. Tu sve piše.
Ovo je jedna prilično|seksi ženska.
Sigurno ne možeš da ostaneš na|večeri? -Ne mogu, gospođo.
Moja mama pravi turnir u mah-jongu|i moram da budem kod kuće.
Pravi turnir u vašoj kući?|-Pa...
Ne. U stvari, živimo u hotelu dok nam|nova kuća ne bude gotova...
a turnir je u plesnoj sali.|-A kakvu kuću pravite?
Običnu kuću... kao|što je ova.
A čime se tvoj tata|bavi, Arone?
On je pilot.
To je baš interesantno. -Zato ti|poznaješ Čarlsa Lindberga.
Tako je.
A za koga leti?
Pa, uglavnom za vladu i ja ne bih|smeo da pričam o tome.
Ne možeš baš ništa da nam kažeš?|-Čuo si šta je Aron rekao.
To je tajna.
Sigurna sam da bi najviše voleo|da nikom ni reč ne kažemo.
Je l' tako, Arone?|-Jeste, gospođo.
Znam da si uzeo jer sam te|video. Daj mi je ovamo!
Nemam jabuku. -Znam da si|uzeo! Daj mi tu jabuku!
Daj mi! Daj! Daj!
Nemaš jabuku, a?|-Nemam.
Da ti kažem nešto. Ovo je|moja ulica, moj ćošak.
Ja sve znam. Uhvatim li te još|jednom da kradeš jabuke...
dobićeš po tom lopovskom turu.|A sad, gubi se odavde. Marš!
Šta ti je to?|-Kanarinac.
Mislila sam da već imaš kanarinca.|-Imam. Mužjaka. Ovo je ženka.
Uzgajaću kanarince, tu|se vrti velika lova.
Zdravo.|-Zdravo, Ela.
Šta ti je to?|-Kanarinac.
Mislila sam da već imaš|kanarinca.
Imam, ali ovo je ženka.|Uzgajaću kanarince.
I mi smo imali jednog|kanarinca.
Kanarinci su malo nervozni,|je l' da?
Više bih volela da imam|mačku.
Zvala bih je Stefani.
Kako ćeš da nazoveš pticu?|-Moram... da je stavim u kavez.
U redu. Vidimo se|kasnije?
Da, naravno. Važi.
Ćao.|-Zdravo.
Šta ti je to? -Bili Tompson|mi je dao kanarinca.
Arone, mi već imamo kanarinca.|-Znam da imamo kanarinca.
Ovo je ženka.
Gospodin Farli iz prodavnice kućnih|ljubimaca plaća tri dolara po ptiću.
Gospode, tri dolara! Jesi li|siguran? -Jesam.
A Bili reče da ženka u proseku snese|četiri jajeta, to znači 12 dolara.
Možemo Salivena da|vratimo kući.
To bi bilo divno.
Gde je tata?|-Prodaje sveće.
Te sveće niko ne kupuje, ne mogu ni da|se upale! Što ne radi nešto korisnije?
Tata daje sve od sebe.
Dolazio je Lester? -Izgleda.|To sam našla ispod vrata.
Hej... je l' baš moraš tu prljavu|stvar da nosiš na glavu?
Mama, to je kapa.
Kapa se nosi na glavi.
Pobogu, šta to radiš?
Znaš nešto o golfu?
Ne baš.
Jebi ga.
Saliven je otišao da|živi kod ujaka.
Ti bar imaš brata koji|može da ode.
Zar igranje golfa|nije skupo?
Nećeš igrati, pametnjakoviću.|Bićeš nosač.
Dobar sam sa tipom zaduženim za nosače.|Ali prvih par puta deliš honorar s njim.
Za početak to je 50 centi.
Dobro bi mi došlo 50 centi. -Da, kao|i većini stanovnika Misurija.
Znaš li išta o štapovima?
Znam šta je pater. -Fenomenalno!|U redu, polako.
Imaš drvene, drajver, brasi,|kašiku, klik.
Imaš gvozdene, keca, srednji,|srednji maši, gvozdeni maši,
spejd-maši, maši-niblik, pičing|niblik i obični niblik.
Samo mu dodaš|šta ti traži.
Srediću ti da ideš u četvorci.|Neće biti problema.
Moram da idem.|-Gde ćeš?
Moram ovo da vratim pre nego|što Ben vidi da ih nema.
Kako si ig izneo iz|magacina?
Arone, možemo li da izađemo na|trenutak, da popričamo? -Naravno.
Arone, primetila sam da tvoja adresa|više ne odgovara stvarnom stanju.
Da, zato što smo se|preselili.
Pa... kad se preseliš to moraš|da prijaviš u školi, zato što...
može da nam zatreba da stupimo|u kontakt sa tvojim roditeljima.
Pored toga, ako si se preselio u drugi|okrug možda moraš da promeniš školu.
Moguće je da sad treba da ideš|u Klark umesto u Djui.
Znam, ali i dalje smo u istom|okrugu, siguran sam.
Možeš li da mi kažeš svoju|sadašnju adresu?
Da. Stanovi Karleton Kort,|ulica Rajli 4519.
Ali, ako šaljete nešto tamo,|adresirajte na Donalda Milera.
Na Donalda Milera?|-Da.
Moj otac radi za vladu pa nam|ponekad ukradu poštu.
Pretpostavljamo da su špijuni,|ali nismo sigurni.
Ako stavite "Donald Miler" onda nam ti|koji kradu poštu neće uzeti pismo,
jer neće znati da je|za mog oca.
U redu.
Donald Miler?|-Da.
Zvuči komplikovano, ali to je to jedini|siguran način da moj otac dobije pismo.
Shvatam. Hvala.|-Nema na čemu.
Flora Fina.
Vidi, mala bitanga opet|traži pikavce!
Zato si tako zakržljao, zato|što pušiš pikavce.
Ovo nije pikavac nego|omot od cigare.
Ti si lažov i lopov, baš kao onaj|Ješa, kako se ono zvaše?
Lester.|-Prezime?
Silverston!|-Silverston.
Gde ti je ćale?
Je l' se vratio u Švabiju?
Nije, još je ovde.
Ne viđam ga da se vozika.|Jesu mu zaplenili auto?
Nisu.
Gde ga drži? Na parkingu iza kuće?|Mora da ga negde krije.
Ne znam, valjda.
Valjda?
Dođi ovamo.
Bolje se pripazi.
Crna kocka.
Da, ti.
Dođi ovamo.
Hoćeš posao?
Odnesi ovo u 3-1-0.
310, jasno?
A šta ja dobijam?
Tapšanje po ramenu.
Arone... -Dobar dan,|gospodine Mango.
Vidim da te Brat Ben ubacio|u posao. -Da, gospodine.
Sviđa ti se ovaj štap? -Da,|stvarno je moćan.
Napravljen je od butne|kosti nosoroga.
Platio sam ga sto dolara.|-Sto dolara?
Pre nekoliko godina.
Kad su ljudi poput mene papirnim|novčanicama palili cigare.
Kad smo već kod cigara... kako|napreduje tvoja zbirka omota?
Prilično dobro.
Pokušaću da ti nabavim|neki. -Hvala.
Do viđenja, Arone.|-Do viđenja.
Evo ga.
Zdravo.
Šta je bilo?|-Tvoja majka ima...
Eriče!
Specijalista mi je rekao da moram|da se vratim u sanatorijum.
Ali je bio jako optimističan.
Rekao je da bih tamo mogla da|ostanem samo mesec ili dva.
Brine me samo što ćeš ostati|sasvim sam. -Šta pričaš?
Neće biti sam.|Ja ću biti tu.
Samo se sekiram ko će|brinuti o tebi.
Ume on da se brine o sebi. Htela si da ga|sačekaš, pa smo ga sačekali.
U 6:00 treba da smo tamo|a znaš koliki je put.
Možeš...
svake nedelje možeš da mi|dolaziš u posetu.
Ne prve dve, nego kasnije.
Neće ga pustiti da uđe.|Znaš koliko su strogi.
Gde ćeš? -Da se oprostim|sa mamom.
Sad si se oprostio.|-Nisam stvarno.
Znaš koliko ti je majka osetljiva.|Nemoj da praviš scenu!
U redu. Veliki momak!
Srećković!
Jebi ga, sreži je!
Vidi, tu je.
Slušaj... očisti mi lopticu.|Može, sinak?
Hej, šta radiš tako dugo?
Samo malo, izvinite.|-Sinak!
Dodaj mi prokletu|lopticu.
Jesi li stavio lopticu|u ovu rupu?
Nisam, ubacio sam je unutra.
Sjajno!
Šta mi taj mali radi? Čovek bi mislio,|bog zna šta sam mu rekao!
Nije ni čudo što sam u zaostatku.|Sad sam ostao bez tri dolara.
Sad ću verovatno da|promašim.
Ne brini.
Kako sam mogao da znam...|-Ne brini, u redu?
Idi kući. Ja ću ovo da sredim. Postoje|i drugi načini da se zarade pare.
... zabeležen trenutak|savršene lagodnosti.
Ručao sam danas sa Bilom. Voleo bi|da u četvrtak izađemo zajedno.
Meni se ne ide. Moramo|tramvajem.
Da, vaše gospodstvo. Izgleda|da je depresija prošlost.
To nije fer. Znaš koliko|ima da se ide uzbrdo.
Halo?|-Ko je.
Ela.
Ćao.|-Ćao.
Samo sam... htela sam da pitam|da li mogu da vidim ptiće?
Još se nisu izlegli.
A kad se izlegu, hoću|moći da ih vidim?
Naravno.
Hvala.
Ja... ovaj...
Jesi li za viršlu?
Hoćeš da slušamo muziku?
Pa...
Obožavam ovu pesmu.
Hoćeš da plešemo?
Bolje plešem na pun stomak.
Hajde, pola je već prošlo.
U redu.
Nisi ranije plesao?|-Nisam.
To je bil moja noga.
Izvini.|-Nema veze.
Ela. Ela? Gospođo MekŠejn!
Gospođo MekŠejn!
Arone, podigni joj glavu.
Biće dobro.
Žao mi je.
Nisam hteo, časna reč...|-Arone, nisi ti kriv.
Odavno nije imala napad.
Je l' bilo grozno?|-Ela?
Mislim da bi najbolje|bilo da Aron ode.
Samo me interesuje da li sam|uradila nešto ružno.
Bilo ti je loše a sad|si bolje.
Ovo mi se ne dešava tako često...|samo kad ostanemo bez lekova.
Dobro, sad moram da se|vratim u svoju sobu.
Hoćeš doći opet?|-Naravno.
Obećavaš?
Obećavam.
Arone, kako se piše...|"vlasnik"?
A šta ti je to?
Ovo je prijava za Hamiltonove Satove sa|preporukom gospodina Sida Gudmana.
Ja da ti kažem, to je mnogo konkretnije|od ovih tvojih kanarinaca.
Ionako je ovo samo formalnost.|Već imam posao u džepu.
A šta je sa poslom sa biroa? Šta ćeš|da radiš ako dobiješ oba posla?
Kad dobiješ dve ponude za posao|to i nije neki problem.
Kako praviš ovu supu?|Baš je dobra.
Ovog puta je malo preslana.|-Ukusna je.
Da, dobra je.|-Jako dobra.
Govorili ste istinu.|-Naravno.
Koliko znam, svašta ste|ljudima obećavali.
Dobro znate... to je istina.
Obično radim samo za keš.|Ovo je izuzetak.
Shvatam.
Kako se zovete?|-Tomajrus.
Gospodin Tomajrus.
Kakvo je to ime?|-Grčko.
Arone, samo...
samo da znaš da sam u tvoj dosije|upisala adresu koju si mi rekao.
U redu. Hvala.
Hej. Hej! Dođi ovamo!|Dođi, bitango mala!
Ni sam ne znaš u kakvu su si|nevolju uvalio.
Rekao si mi da je ćale parkirao|kola na zadnjem parkingu.
A šta je ono tamo? Šta je ono?|Šta je ono? Odvući ćemo ga...
To nije auto moga tate.|-Znači, ja lažem?
Da ti kažem nešto. To je|auto tvoga oca.
I napisaću mu kaznu da|će sve da pršti...
To nije tatin auto. Tata parkira u|uličici iza Dejvidsonove kuće.
Glupane! Glupane!
Lestere, slušaj...
Onaj cinkaroš od Brnsa im|je rekao gde je ford.
A gde je? -U uličici iza Dejvidsona,|ali nemam ključeve.
Dođi. -Nema ni|benzina.
Ideš li?|-Dobro.
Šta je, da nećeš da|guraš? Ulazi!
Koči! Koči!
 Koči! Arone, koči!
Koči, koči!
Jebi ga!
Moj si!
Jesam te prepao?
Vidi šta sam našao.
Tata. -Arone! Moram nešto|da ti pokažem.
Dođi ovamo.|-Policajac Brns...
Pogledaj. Ovde.
Vidi!
Jesam li ti rekao da su najbolji?|Zar nisu predivni?
Fantastično. -Pogledaj ovo. Potpis|predsednika Hamilton Satova...
potvrđuje da sam ja njihov zvanični|zastupnik za Ajovu, Kanzas i Oklahomu.
A Misuri?
Nisam dobio teritoriju|koju sam tražio.
Ali, u našoj situaciji nisam|mogao da biram.
I odmah odlaziš?
Ne brini. Sve sam sredio.
Znaš, većina ovih satova su|samo izložbeni eksponati.
Unutra nemaju mehanizam.|Uzeo sam dva koja rade,
i jedan sam dao Meniju u Vudbajnu|kad uveče dođeš kod njih,
da ti daju dobru večeru.
Nećeš baš dobiti biftek, ali nešto|zdravo, recimo, kobasicu.
Drugi sam dao Desotu i on nam je|od računa odbio 17 dolara.
Sve dok plaćamo po malo|neće nas dirati.
A ovde ti je 25 centi za|džeparac. Evo. Uzmi.
Propustićeš moju maturu.
Arone, znaš...
Naravno da želim da|budem tu...
da vidim kako dobijaš diplomu.|Ali, nemam izbora.
Moram da budem u Devenportu,|Ajova, rano ujutru.
Možeš da vidiš Salivena.|Odnesi mu ove klikere.
Ne. Neću. Kijokuk mi|nije usput.
Prošetali su me po|celoj zemlji.
Znaš kad ćeš se vratiti?|-Ne znam.
Ali vratiću se čim budem mogao,|da ne bih brinuo.
Mogu li negde da ti pišem?
Kako da stupim u kontakt sa tobom|ako mi budeš bio potreban?
Izgleda nikako.
Putovaću od grada|do grada.
Šteta što ti se majka baš|sad razbolela.
Ne bih ovo radio, ali znaš kako|je danas sa poslovima.
Nećete pustiti da|odeš sa tim.
Desot je rekao da mogu da ponesem par|stvari ako im dozvolim da me pregledaju.
Na kraju krajeva, dao|sam mu $17.
Hej, otprati me do kola.
Kola!
Srećom te ste vi, momci, spasli auto.|U suprotnom, ne bih mogao da odem.
Odvezao bih te nazad, ali ne mogu|da rizikujem da me vide oni ljudi.
Slušaj me, Arone.|Bićeš dobro.
Pametan si momak.|Jako pametan.
Da ti kažem koliko|si pametan.
Nisi imao ni godinu dana kad je|majka morala u sanatorijum.
Plakao si svake noći. Prvih par puta,|kad bih te podigao, ti bi prestao.
Shvatio sam da želiš da ti se posveti|pažnja. Kad si sledeći put zaplakao...
uzeo sam čašu hladne vode,|stao iznad kolevke i rekao,
"Ovo je čaša hladne vode. Prestani|da plačeš, ili ćeš zažaliti."
Nastavio si da plačeš, polio sam|te onom vodom i ti si prestao.
I od tad, kad zaplačeš, bilo je dovoljno|da ti pokažem čašu vode i ti bi prestao.
Vidiš koliko si bio|pametna beba?
Bićeš pravi čovek.
A onda su ih nasamarili|drvenim konjem.
Drvenim konjem.
Arone... zdravo.|Hvala.
Izvoli. Uđi.
Lidija, ovo je Aron. Arone,|Lidija. -Zdravo.
Lidija radi za hotel.|Je l' tako, Lidija?
A šta radite? -Radi u|uslužnom servisu.
To je težak posao.
Ali, dobro se plaća.
I uvek ima mesta sa nekoga sa|određenom... vrstom ambicije.
Pametnjaković.|-Hvala.
Ne, ne...
Računajte da sam vam|učinio uslugu.
Divno. Nadmudrio te je|ulični klinac.
Da.
Ovo je lekcija za|sve nas.
Izvinite, gde je Meni?
Tražiš Menija?|-Da.
Gospodine Navaro, tu je neko ko|želi da priča sa Menijem.
Vi ste Meni?
Ja sam vlasnik.|Šta će ti Meni?
Pa, moj otac ima neki dogovor|sa Menijem.
Da?
Izgleda da je mnogo ljudi imalo|dogovore sa Menijem,
ali Meni meni ništa nije govorio|za te dogovore.
Zato sam otpustio kučkinog|sina. -Ali...
moj otac mu je dao sat, veoma|skupocen sat.
Nisam primetio nikaka|sat, mali.
Rekao je da će mi dati da|jedem kad god dođem.
Slušaj, sad sam ti rekao, skot me je|potkradao, otpustio sam ga...
kraj priče. -Šta mogu da|dobijem za 25 centi?
Možeš da dobiješ|nešto na kašiku.
Treba mi nešto što|će da mi potraje.
Onda, može 20 zemički?|To bi trebalo da ti potraje.
Dobar dan, gospođo MekŠejn.|-Zdravo, Arone.
Samo sam hteo da pitam da li bi|Ela volela da vidi moje ptiće...
pre nego što ih odnesem u|prodavnicu kućnih ljubimaca.
Sigurna sam da bi volela,|Arone, ali ne može.
Nažalost, opet je imala|napad.
Arone, mislim da ćemo uskoro otići|kod moje sestre u Ilinois.
Njen muž je doktor i mislim da|je tako najbolje za Elu.
Pa, gospodine Jano?|Lepe ptičice, zar ne?
Da, gospodine Farli.|Jako lepe. Jako zdrave.
I sve ženke. -Jeste|li sigurni?
Da, sasvim siguran.|-Nek sam proklet.
Celo leglo.
Doviđenja.|-Doviđenja.
To je pravi baksuz.
Ne razumem. Šta je bilo?|-Dobio si pet ženki.
Ženke ne pevaju pa za njih|nema potražnje. Žao mi je.
Ne vrede ništa? Ne mogu|da ih vraćam kući.
Najviše što mogu je da ti|dam 50 centi za sve.
Vidi, stvarno mi je žao, ali|ne mogu više od tog.
Ovo je prvi put da čujem|za ovakav slučaj.
U redu je, slobodno uđi.|Obradovaće se. U redu je.
Stefani.
Prozvaćemo poimence svakoga|od vas i uručiti mu diplomu.
Zatim ćete se vratiti na svoje mesto|i sačekati da svi budu prozvani.
Bili ste divno odeljenje.
Uživajte u raspustu.
Arone?
Ćao. -Samo sam htela da pitam da|li dolaziš na zabavu kod Bilija?
Da. Planiram da dođem.
Posle toga roditelji planiraju|da me izvedu na večeru.
Rekli su da mogu nekoga|da povedem.
Možda bi voleo da izađeš|i jedeš sa nama?
Da! Zvuči fino. -Super! Onda se vidimo|kod Bilija, pa ćemo odande zajedno.
Da. U stvari, važi.
U redu. Ćao.|-Ćao.
Doviđenja.
Ima li nešto za 309?
Biro.
ERIK KURLENDER, Hamilton Satovi|(hitno i poverljivo)
Čoveče!
Da, ko je?|-Ja sam, Aron.
Jesam ti rekao da mi je majka|bolesna i da ne kucaš?
Šta je to? -Nemam šta drugo|da obučem za maturu.
Pantalone ne mogu da|zakopčam, a košulja...
Dobro, naći ću ti ja nešto.|Kad je ceremonija?
Sutra u podne.|-Jebi ga.
Zašto mi nisi rekao? Mogao|sam nešto da ti sredim.
Tek sad sam i ja saznao.
U redu, dobro, imam ideju.|Možda je malo rizična.
Pristaješ? Dobro.|-U redu.
Dođi.
Jesi li siguran da je|ovo u redu?
Ove stvari je hotel uzeo od|svojih gostiju.
Šta ćemo sa Benom? -Ben je|utrenirani pas čuvar.
Moja mama je govorila,
"Možeš psa naučiti da ide na zadnjim|nogama, ali je on ipak i dalje pas."
Da,
Izgleda da te neko|lepo uvezao.
To je nacrtao gospodin|Sandos.
Nije loše.
Šta je to?
Vreme za naplatu.
Mislim da sam nešto|našao.
Hej, Lese!|-Da.
Hvala.|-Nema na čemu.
I nikom ne govori.
Šta misliš?
Divno izgledaš.
Baš bih volela da idem|na tvoju maturu.
Pa... pretpostavljam da će ti|bolje biti kod tetke.
Valjda.
A šta ćeš da radiš sasvim sam?|-Ne znam, ali biću dobro.
Arone, poznanstvo sa tobom je jedina|lepa stvar koja mi se ovde desila.
Čestitam, svima.
Sad imam zadovoljstvo da vam predstavim|dobitnika nagrade Admiral Džordž Djui,
jednog od maturanata koji poseduje|kombinaciju...
odličnog uspeha i jakog|karaktera...
i koji prestavlja oličenje onoga što|tražimo od naše omladine...
koja nastavlja dalje sa|svojim školovanjem.
Molim Arona Kurlendera|da se popne na binu.
To si ti, Arone. Ti si dobio|nagradu. Idi gore.
Svaki dobitnik nagrade Admiral|Džordž Djui...
može biti opisan kao vredan,|kreativan i pošten...
a Aron Kurlender nije|izuzetak.
Svima nama može da posluži i|kao primer i kao inspiracija.
Hvala ti, Arone.
Pa, kako ti se sviđa?|-Šta?
Auto, kako ti se sviđa auto?|-Neviđen je.
Fenomenalan je. Čiji je?|-Kako, čiji je? Moj!
Odakle ti?|-Pa, znaš...
Šta radiš posle zabave|kod tog tvog Bilija?
Idem na večeru sa Kristinom Sebastijan.|-Opa! Imaš sudar, a?
Pazi kako se ponašaš. -Lestere,|ona nije... nije takva devojka.
Arone, mogu da vidim tvoju|medalju? -Da, naravno.
Hvala.
Ćao.|-Ćao.
Jesi li za ples?
Naravno.
Jesi li nekad već plesao? -Jednom,|ali nije najbolje prošlo.
Sasvim je prosto, ništa|ne brini.
Čestitam ti na nagradi.
Da, hvala ti.
Ko je onaj momak što|te dovezao ovamo?
Lester. Tako ponekad|vodi računa o meni.
Shvatam.
Hoće li i tvoji roditelji|sa nama na večeru?
Ne. To nije izvodljivo.
Jesu bili na maturi?|-Nisu.
Negde su otputovali?
Na neki način.|-Gde?
Iskreno, ne znam.
Ne znaš gde su?|Zar ti nisu rekli?
U stvari, nisu u mogućnosti.
Ali, mogu bar da te|pozovu, zar ne?
Ili da ti pišu, ako nisu...|-Nestali su.
Nestali? Kako to misliš?|-Pa...
moji roditelji su arheolozi,|otišli su na ekspediciju...
i već neko vreme niko ništa nije čuo o|njima, pa pretpostavljam da su nestali.
Baš mi je žao. Nadam se|da su dobro.
Da li ih traže? -Da. Poslali|su spasilačke ekipe.
Ja se ne brinem. Mnogo puta|su već nestajali.
Moram malo da sednem, ako nemaš|ništa protiv. -Naravno.
Šta je bilo?
Aron mi je upravo rekao da su mu|roditelji nestali sa ekspedicijom.
Imao sam iste ocene kao i on.
Svi su znali da će nagradu dobiti|učiteljicino mezimče.
I sve devojčice ga sažaljevaju|zato što je socijalni slučaj.
Kakav prevarant! A jesi|mu video odelce?
Tako smešno odelo nisam|video još od cirkusa.
Izgleda kao da nije|njegovo.
Moj brat kaže da svake godine nagradu|dobije neki siromašan klinac.
Oni uvek imaju poseban|tretman.
Jesi li čula za Aronove|roditelje?
Nestali su na ekspediciji.
Arone...
Volter Emins kaže da mu je Beti Haskins|rekla da su tvoje roditelje zarobili...
domoroci dok su bili u|lovu na tigrove.
Zar tvoj otac nije pilot|koji leti za vladu?
Izvini. Moram u toalet.
Arone!|-Arone!
Čestitamo.|-Izvinite.
Jesi maturir'o?|-Jesam.
Imam nešto za tebe.|-Stvarno?
Jednog dana ću te naučiti|da praviš balone.
Hvala.
Ali, otac mi je rekao da vam|je platio 17 dolara.
Tačno. Što znači da mu je|ostalo da plati još $172.
Sat je sve odložio za nedelju dana, ali|sad moramo nešto da preduzmemo.
Tri dana, gospodine Desot. Otac|mi je u Kanzasu. Ne znam gde.
Shvatam ja tebe, ali ne mogu|ništa da učinim.
25 godina radim u ovom hotelu,|počeo sam kao recepcioner.
Sada banka izdaje|naređenja.
Mogli ste da ih pozovete i da im kažete|da tata ima posao, ali da je na putu.
Arone, njih uopšte nije briga|šta ću ja da im kažem.
Ja nemam nikakvu moć. Žele da se|reše celog trećeg sprata,
i da iznajme te sobe devojkama|iz denshola. Tu su pare.
Njima je samo do novca.
Predlažem ti da kontaktiraš najbližeg|rođaka i da ga zamoliš za pomoć.
Jako mi je žao.
Mama?
Mama?
Da li je tu gospođa Kurlender?
Arone!
Zdravo. -Ne mogu da|verujem da si ti.
Drago mi je što te|vidim.
Nedostajao si mi.
Pa? Kako si?
Jesi li čula nešto|o tati?
Poslao mi je razglednicu|iz Oklahome.
Kaže da mu se auto|pokvario.
Zašto? je l' sve u redu?|-Jeste.
Jeste, sve je u redu. Samo|me interesovalo gde je.
Šta misliš, kad ćeš kući?
Doktor kaže da sve ide mnogo|bolje nego što je očekivao.
I kad će da te puste?
Ne znam tačno.
Ali, uskoro.
Hej, gospodine Sandos!
Gospodine Sandos!
To sam ja, Aron!
LIFT VIŠE NE RADI
Mislim da je to zabluda da je|bio zaljubljen u sebe.
Na kraju krajeva, imao je|devojku. Zvala se Eho.
Eho?|-Eho.
Ko je?|-Ja sam, Aron.
Arone...|-Dobar dan.
Sam osam hteo da pitam...|-Uđi, uđi.
Sećaš se Lidije?
Da. -Obuci nešto,|molim te.
Pa, nisam gola. Tebi|ne smeta, zar ne?
Vidiš da mu se sviđa.
Molim?|-Vudbajn.
Ovamo.
Gde je kukuruz?
Žao mi je, danas smo ostali|bez kukuruza. -Isuse!
U gotovom ili na račun?
Ja ću potpisati.
Možda bi mogla par zalogaja da|ostaviš za našeg Arona.
Ne, ne, stvarno,|ne mogu...
Kad Aron bude naporno radio|kao ja, možda i dobije.
To nije izvodljivo. -Sa tobom|se nikad ne zna.
Ja sam, u stvari došao da pitam da li|biste kupili moju zbirku omota?
Tvoju zbirku omota od cigara? -Da,|izgledalo je da ste zainteresovani.
Shvatam, ali čemu ta iznenadna|želja da prodaš svoj imetak?
Ostalo mi je još jako malo novca,|pa... -Dobrodošao u klub.
Hoće da me izbace.|-Ko?
Banka koja vodi hotel. -Mislio sam|da gospodin Desot vodi hotel.
Gospodin Desot mi je rekao ako ne platim|jedan deo, da će me banka izbaciti.
Slušaj, svrati sutra popodne pa ćemo|popričati sa gospodinom Desotom.
Stvarno? Vi to ozbiljno?|-Najozbiljnije, Arone.
Hvala vam.|-Nema na čemu.
Mnogo vam hvala. -U redu je.|Onda se vidimo sutra.
Doviđenja.|-Doviđenja.
Šta je?
Dragi Nejtane, iskrslo je nešto jako|važno što moram da ti kažem.
Izgleda da su se deca u Salivenovom|razredu bila izložena...
nekoj novoj bolesti, nekoj|bubrežnoj groznici.
Simptomi se pojavljuju posle|nekoliko meseci,
a bolest se leči, relativno lako|transfuzijom krvi...
nekog bliskog rođaka,|naročito brata.
Stoga mislim da bi najbolje bilo da|Salivena odmah pošalješ kući,
dok još ima nade.|Puno pozdrava, Erik.
Lestere?|Gospođo...
Izlaziš?
Da. Na kratko.
Brže, brže. Otvori|ta vrata.
Hej! Lestere!
Hajde, ulazi. -Rekao sam da ću|ga uhvatiti, Ješice.
A ti... i ti se dobro čuvaj, jer smo|počeli sa raščišćavanjem terena.
Moram nešto da mu|vratim.
Rekao sam, ulazi. -Zašto ne mogu|da mu vratim njegovu stvar?
Moram nešto da mu vratim.|-Hajde, samo brzo.
Evo...
Evo ti tvoj nož.
Mnogo ti hvala.
Ulazi!|-Hajde, idemo.
Vrati se ovamo, pokupi alat|i onda smo kvit.
Znam da si tu!
Nije fer. Nije prošlo|tri dana.
Šta znači dan ili dva za|onoga koji ne plaća?
Reći ću gospodinu Desotu. -A kako ćeš to|da izvedeš? Imaš goluba pismonošu?
Gospodin Mango će pričati sa njim.|-Gospodin Mango?
Taj više ni Vudbajna ne može da|nagovori da mu šalje klopu.
Rek'o bih da mu nije ništa|bolje nego tebi.
Kad-tad ćeš morati da|izađeš odatle.
A ja ću dotle lepo da sedim u svojoj|fotelji i da jedem tri obroka dnevno.
Osim ako se odmah|ne predaš.
Neću!
Videćemo se.
Halo? Gospodine Mango?
Halo?
Ovde KMLX, glas...
Za tvoju kolekciju.|Mango
Hvala!
Pravi lepotan. Možete li da zaboravite|šta je uradio u ovoj trci?
Spreman je da krene još|jednom na prvi znak...
Šta ima tu, unutra?
Zdravo, Bili.|Zdravo, Arone.
Kako si?|Dobro.
Šta si danas ručao?
Jeo sam filet od|lososa.
A ti?
Ja sam jeo zemičku.
I malo vode.
Da, njam.
Đubre.
Đubre!
Kurvin...
Kurvin sin!
Čika Nejtan me poslao čim|je dobio tatino pismo.
Ubio se.
Tu, preko puta.
Čoveče!
MekŠejnove su se odselile|u Ilinois.
Gospodin Sandos živi u|Huvervilu.
To znači da si ti jedini ostao?|-Tako ispada.
Moram nešto da ti|kažem. -Šta?
Čekaj, ispruži malo|ruku.
Probaj sad.
To je bilo jako dobro.|Drži ruku na zemlji.
Moraš ovako da spustiš dole|zglobove i da uvrneš ruku.
To je bilo brzo.
Arone!
Zašto si... Zašto si...
Salivene?|-Tata!
Salivene, šta ti radiš ovde?
Šta radiš ovde?|-Pa, čika Nejtan...
Duga je to priča.
Nije važno. Ispričaćete|mi kasnije.
Tako mi je drago što vas|vidim obojicu.
Znao sam da umete da|brinete o sebi.
Znate što sam došao kući?|Dobio sam posao preko biroa.
Postao sam službenik prve|klase. -Super!
Znate šta je super?|Plata.
65 dolara mesečno.
65 dolara!|-Da!
Jesam li vam rekao? Jesam li|vam rekao da ne brinete?
Ali, šta ste se ukipili? Idemo |prvo po vašu majku,
a onda idemo da vidimo Donalda|Milera dole, u Karleton Kortu.
Šta kažete na to? -A šta|ćemo sa stvarima?
Kupićemo nove stvari. Ipak|je to 65 dolara mesečno!
Ne!
Neću Benu da ostavim|svoje stvari.
Ali, ja sam već sve sredio.
Vaša mama čeka, Donald čeka, možemo|odmah da se uselimo u novi stan.
Arone... jedini način da izneseš|svoje stvari je da platiš račun.
A ja neću platiti račun.|Jasno?
Zašto ti je to iznenada|toliko bitno?
Prosto jeste.
Naći ćemo se u Karleton|Kortu. -Mi?
Salivene, ti ideš sa mnom.
Ostajem sa Aronom.
Dobro... ja odoh.
Nikad nećete proneti stvari|pored Bena. Nikad!
Šta ćemo da radimo?
Povuci se nazad.|Pustiću.
Ja ću uzeti kofere, ti|uzmi ostalo.
U redu.
Koga tražiš, budalo?
Ne tiče te se.
Baš si se toplo obuk'o,|je l' da?
Znaš, jedan prijatelj mi je|jednom rekao,
možeš psa naučiti da ide na zadnjim|nogama, ali je on ipak i dalje pas.
Šta sam ti prošli put rekao? Daj mi|jabuku! Daj mi tu jabuku!
Strpaću te u zatvor.|Daj mi tu jabuku!
Hej, Big Bate!|-Da?
Bolje pazi šta radiš,|bitango matora!
Ni sam ne znaš u kakvu su si|nevolju uvalio, ti mala...
Skote!|-Gubi se odavde!
Đubre jedno malo!
Gubi se odavde!
Kučkin sine!
Ti!
Momci, možete ovde da ostanete|dok vam ne dođu roditelji...
onda ću vašem ocu|dati ključ.
Hvala.
Šta je ovo?|-Bojice.
Odnećemo ih gospodinu|Sandosu. -Kapiram.
Čuješ li me?
Da!
Čuješ li me?
Da, čujem te.
Arone? Salivene?|-Zdravo.
Stigli su!
Zdravo!|-Mama!
Porastao je malo.|-Mislim da je viši.
Mama, ovde ima puno|stvari.
Zar nećeš da se pozdraviš|sa majkom?
