ČikagoČikagoZadimljen, korumpiran, pun kriminala.

ali ja sam tu napravio jedno

Gde je život bio magija.Gde su pravila kršena, a svakome

Dobro veče, g Dalton.
-Kejt, kako si večeras?
To više nisu bile pedesete.Kerolin nastupa.
Da, to je bilo mesto gde se

Ili bilo kojoj zečici.Morin. -Ćao Alis. Tako
se zoveš, zar ne? -Da.
Ne bih se mešala, ali bićeš u nevolji
ako te zateknu da tako stojiš.
Prosto ne mogu da se uzdržim.
Prosto je tako prelepa i savršena.
A zašto ona nastupa? -Kerolin je prva
zečica, može skoro šta god poželi.
A ne bi želela tebe na pozornici.-Otkud znaš da bih ja htela tamo?
Takve noge nisi dobila samo od hodanja
i već si skoro sve prodala što znači
da prodaješ nešto što ljudi žele.
A to garant nisu cigarete. -Brenda!
Izvinite, mogu li dobiti
ovaj ples? -Naravno.
Video sam novine, lepo. Ko bi rekao
da goj može biti tako dobar advokat.
Neka nova?
Drago mi je da se
zabavljaš, Filis. -Izvini.
Samo se vrati na posao. -U
redu, samo... Zovem se Morin.
Morin.
Mislim da se nismo
upoznali. Ja sam Nik Dalton.
Drago mi je, gospodine Dalton.
Želite li... -Reds, molim.
Nestalo mi ih je. Mogu doneti
ako hoćete da sačekate. -Može.
Izgledaš sjajno.
-Izgledaću i bolje kroz par minuta.
Sa dijamantima? -Ako tako hoćeš
da ih zoveš. Jesi li dobio slučaj?
Svakoj žrtvi po 50 hiljada. -Čestitam.
Gde da se prijavim kao žrtva?
Ne možeš ti biti žrtva sve i da
hoćeš. -Za prave dijamante mogu sve.
Moram da se vratim. Idi na
treći sto. -Čekam cigarete.
Aha, ti i svi ostali.
Zdravo.
Ekstra suvi, ekstra hladni, bez
leda, sa tri masline. -Hvala, Maks.
Samo sam hteo ples a ti si me
odgurnula. -Izvinite, moram nazad.
Ne. Ne moraš. -Da, moram.
Jesi li video zečicu sa
cigaretama? -Prelepa, zar ne?
Baš si se umislila, devojčice.
Ne! Sklanjaj se!
Idem da pozovem policiju. -Imaš
li predstave koga si upravo ubila?
PLEJBOJ KLUB
Pa, napao me je, bila je samoodbrana.
-Da, a on je većini ljudi poznat kao
Klajd Hil, ugledan
oženjeni biznismen.
Ali pravo ime mu je Bruno
Bijanki i bio je šef odreda.
Šta? -Mafija. I ukoliko ne želimo da
sutra budemo mrtvi, ne zovemo nikoga.
Očisti nosiljku za cigarete.
Sačekaj tu.
Ne treba mi tanjir, mogla
bi na tome da mi serviraš.
Kako želite da bude
spremljeno? -Ružičasto.
Konobarice, na mom meniju nema
cena. -Zato što je sve po dolar i po.
Sve?
Ako je na meniju košta dolar i po.
Ako nije na meniju, nije za prodaju.
One nisu kurve? -A ni ja nisam
konobarica, ja sam zečica Džejni.
Hej, Maks. Kad Džejni završi, reci
joj da zameni curu sa cigaretama.
Nemam pojma gde je ona nova nestala.
-Kazaću joj odmah, oni me živciraju.
Ne sada. Kad bude završila. -Znaš
li kako je da svake večeri gledaš
kako se svaki tip u klubu
nabacuje tvojoj devojci? -Aha.
Zato sam je i oženio pa
napravio trudnom i ružnom.
Dođi.
Koliko puta sam ti rekao da
koristiš onaj u svlačionici?
Brava je pokvarena. Što nije
jedino čemu ovde treba popravka.
Bili, ja sam odabrala
tapete za taj toalet.
Mnogo pre nego što si ti
došao da mi pričaš gde da šiškim.
Evo peškira, a u tuš kabini ima
šampona. -Treba da me otkopčaš.
Hvala.
Bili Rozen. -Ovde
Nik. Uzeo sam ti auto.
Bila je hitna situacija sa
jednom zečicom. -Koliko je gadno?
Veoma je lepa, prosto se nisam
mogao uzdržati. -Ma je l'?
Da pogodim – nova zečica za cigarete,
Morin? -Mušterije se žale? Izvini.
Nemoj da kažeš Kerolin. -Ali
mi jedno drugome kažemo sve.
Ujutru dobijaš svoju

Džejni, neverovatna si.
-Maks, prestani da pričaš.
Hoćeš li da se udaš
za mene? -Šta? Ne.
Stani! Izvini, Kerolin!
Treba nam nova brava za ta
vrata. -Treba nam štošta novo.
Kao nova zečica za cigarete. Jesi
li videla kako je samo zaplesala?
Kao da je ne čeka posao. -Morin?
Fina je. Nova je i ne mislim da će...
Tokom mog nastupa. -Ako će ti od toga
biti bolje, otišla je na pola smene.
Od toga mi nije bolje. Otkad
to može da se odlazi na pola...
Kada je otišla? -Oko 11, mislim.
Upravo kad je i Nik otišao.
-Ali ne možeš znati da su...
Alis, kad te molim, prestani da u
svima vidiš samo dobro, naporno je.
Izvini. Baš je teško raditi
ovde i imati stalnu vezu, zar ne?
Moj muž mrzi što radim ovde,
ali prosto je predobro plaćeno.
Zarađujem više od mog oca. -Ne
ostavljaj tu burmu za ovo, gđo Bizli.
Devojka ne može
doveka da bude zečica.
Ćao, šećeru. -Ćao.
Sto četrdeset tri.
Dokle ćemo moći ovako?
-Dok ne omašim.
To se pije.
Neću da te povredim.
-To sam već i ranije čula.
Ne brini, ja sam advokat. Uskoro se
kandidujem za državnog tužioca.
Čestitam. Nisi ni izabran,
a već si skinuo glavu mafije.
Evo, ovo mu je bilo u
džepu. -Neću njegov novac.
To je najmanje što može da
učini za tebe. Trebaće ti za put.
Ne idem nigde.
-Ovde ti nije bezbedno.
Ne brini, umem da
se staram za sebe.
Nemaš predstave za
šta su ovi ljudi sposobni.
Mislim da sam upravo stekla
prilično dobru predstavu.
Od rođenja sam prepuštena
sama sebi, namučila sam se
da stignem ovde i ne dam
nikome da me zaustavi.
Zdravo. -Ćao.
Vratar je na toalet pauzi.
Izgledaš predivno.
Kakvo iznenađenje.
Kerolin... -Samo da
pokupim svoje stvari.
Izvini. Mogu li?
Kerolin, ja... -Nemoj.
Ovo nije ono što misliš.
-Ne znaš ti šta ja mislim.
Morin?
Izvolite, gospođice. Plejboj vila.Već si bila sa Nikom
Daltonom? -Otkud znaš?
Zečice ne odlaze tek tako u 11, a ni
Nik Dalton. I nosiš njegovu košulju.
Ne krivim te, to je Nik Dalton.
Je l' istina šta pričaju za njega?
Da ima stvarno veliki...
-Brenda! Ne. Mislim, ne bih znala.
Medena, baš imaš kvarnu
maštu, htela sam da kažem penis.
A šta još kažu za njega?
Da je briljantan, da je budala,
džentlmen, ženskaroš...
Da je sve što želiš.
I da je sve što ne želiš.
Devojko, ti si u nevolji.
Jesam.
Prema spisku, vaš muž
je sinoć dolazio, ali...
imamo hiljade mušterija
i ne znam svakoga lično.
Rado ću upitati na
današnjem sastanku zečica. Hvala.
I oprao sam ga. -Neka, dečko.
Zadrži svojih deset dolara, kupi ram.
Ukrao sam ti auto,
prebiće me tvoja žena.
MOGUĆE PORAVNANJE ZA CRNCE
"ŽRTVE" STAMBENE IZGRADNJE
Koje li batine čekaju njenog
muža kad ga bude videla.
Ko joj je muž? -Klajd Hil, ali
obojica znamo ko je on zaista.
Sad si joj rekao da ga ne znaš. -Ovo
je Plejboj klub, ne klub štrikanja.
Kad bih se izlajao svakoj uspaničenoj
supruzi – da Gledis, video sam ti muža
kako igra sa mojom novom zečicom,
koje zategnuto dupe ta ima...
Znamo da s njom nije otišao.
-Znamo da nisam rekao Kerolin.
Nisi ni morao. -Ajoj.
Nije bilo lepo. -Pričali smo o ovome.
Ne znam šta će ti ona. Ona je...
Pametna. -Kome treba pametna?
Jedino ti zavučeš curi ruku
pod suknju i tražiš rečnik.
Šta ćeš ovde?
-Sinoć sam tu ostavio sako.
Nema vremena za glupavi sako kad juriš
zečicu? -Nije bilo ništa. Obećavam.
Uzmi slobodno veče. Izaći
ćemo na večeru. -Nisam gladna.
Da li bi zečica na vratima mogla da
od septembra do aprila nosi kaput?
Ne, Kejt. Zečica na vratima je
prvo što muškarci vide kad dođu.
A znamo šta oni žele da vide.
Koliko ćeš puta to da me pitaš?
Mama kaže da bih
trebalo opet da te pitam.
Obećao sam da ću da pitam. Da li je
neko sinoć posluživao Klajda Hila?
Njegova supruga misli da je nestao.
-Ja. Bila sam jako dobra prema njemu,
pričali smo o Kubi a onda je prosto
otišao i nije mi ostavio napojnicu.
Znaš gde je otišao? -Ne. Samo
sam se okrenula i nije ga bilo.
U redu. Osmehujte se
večeras, dame. Nije sahrana.
Jesi li dobro? -Da, u redu sam.
Imam tampone, hoćeš
jedan? -Ne, ne treba.
Šta to radiš?
Bili, znaš da bi ti koristila
moja pomoć? -Zanimljivo.
Očigledno znaš sa brojevima i
da plaćaš račune. Dobar si ovde,
ali tamo imamo devojke sa žvakama,
odlaske usred smene, seks u toaletu.
Mi smo bolji od toga.
-Mi nismo mi.
Hvala na iscrpnoj listi prigovora,
nemam ih dosta od moje žene.
Ne treba mi još jedan menadžer ako će
da krade podatke o drugim zečicama.
Možda si mi ti šef, ali ovde sam
duže od tebe, duže od bilo koga.
Čudno kako ti misliš da je to dobra
stvar. -Odavno ovo planiram.
Oduvek sam znala da će doći dan
kad više neću moći da budem zečica.
Obećala sam sebi da to neće biti jer
sam prestara, već što sam predobra.
A ispade da je
zbog toga što si lopov.
Otpuštena si.
U Plejboj vilu.
Džoni, već si se vratio iz Vegasa?
-Nije me bilo šest meseci.
Vreme leti. Lepo odelo. -Rekao
bih hajdemo na ručak, ali...
Ali već sam jeo. I moram u
sudnicu sa gospodinom Vilsonom.
Što znači da nema
puno vremena za ćaskanje.
Nađemo se kod lifta.
Odbaci slučaj. -Više ne
radim za tvoju porodicu.
Kako to možeš da kažeš, Niko? To je i
tvoja porodica. Uvek radiš za porodicu.
Ne možeš postati državni
tužilac bez podrške porodice.
To ti je poruka od šefa.
Ako Bruno Bijanki nešto hoće
da mi kaže, neka to uradi lično.
I bi on, ali ga niko
nije video. -Stvarno?
Aha, zato sam se i vratio iz Vegasa.
Sinoć nije došao kući. Nigde ga nema.
Žao mi je da to čujem. -Bolje
žali za onime ko je odgovoran.
Srećno.
Gospodo.
Uspešan advokat, Nik Dalton,

poravnanje koje dovodi u pitanje

Ono što nije u pitanju je Daltonova

Kandidati se moraju prijaviti

praktično garantuje da će

Posle je žurka u vili! Bez
kupaćih kostima na bazenu!
Da li je dolazak obavezan?
-Obavezan? Ovo sam i počela da radim
jer sam znala da zečice
uvek pozivaju na žurke u vili.
Ne moraš da ideš. -Alis nikada
ne ide zato što je toliko dosadna.
Ne, već zato što me muž ne pušta.
Da mogu povesti i njega, došla bih.
Kada ćemo da vidimo tog muža? Skoro
godinu si ovde a još ga nisam videla.
Pa neće valjda da me gleda kako
radim ovde. -A šta bi loše video?
Mašeš tom burmom kao da je strašno ako
neko virne u pravcu tvoje mačkice.
Bili Rozen.
O, Hefe.
A na kraju je toliko kasno da posluže
doručak. Imaju te palačinke sa kremom.
Prejedem se, ali gurnem prst u
grlo i povratim. To je nova dijeta.
Znaš koga sam upoznala?
-Semija Dejvisa Juniora.
Stvarno? -Aha, Hef ne mari koje su
ljudi boje, samo neka su zanimljivi.
Nisam to mislila. -Veoma je napredan,
večeras čak nastupa i crnački bend.
Biću prva čokoladna cura
na srednjoj stranici.
Stvarno. Ne možeš
diskriminisati ove lučiće.
Više uvojaka.
Veći dekolte.
Žvaku.
Ispravi se. Skloni
burmu. Više maskare.
Osmeh.
Devojke, ja sam sada vaša zečica
majka. Kao majka kuće u sestrinstvu,
ili časna majka u manastiru. Ili
vaša majka, koja vas dovodi u red,
ohrabruje i uči. Počevši od sada,
ja sam zadužena za sve oko zečica.
Počevši od sada,
posmatraću vas veoma pažljivo.
Zato što ili ste živa, dišuća
fantazija koja je Plejbojeva zečica,
ili niste. Perl je prekrojila
kostime da izrazi liniju noge.
Veći izrezi, veće i napojnice.
Repovi su vam sada
pufnastiji, a steznici uži.
Vidite? Ja sam vam kao mama kad vas
uči da nosite brus. Samo zekastija.
Novo pravilo. Zečicama je izričito
zabranjeno viđanje sa gostima.
Ili iskradanje s njima.
Ili bilo šta.
Ona zna. Rekla je da više
nema iskradanja sa gostima.
Samo je ljubomorna. -Ne znaš
to. Šta ako je nešto videla?
Moraš da se ponašaš sasvim isto
kao pre. -Veruj da bih to volela.
Ali nije baš tako lako.
-Uzmi čašu vode.
Mrzim vodu. -I ja.
Dame i gospodo, Plejboj klub s ponosom

Tako, nastavi to da radiš.
To je ta. To je devojka
s kojom je Bruno plesao.
Hajde, devojke. Dižite zadnjice.
Zaboravila si ovo.
Kupio sam ih pre par nedelja i od
onda čekaju na tvoj sledeći rođendan.
Voleo bih da ih uzmeš sada.
-Zato što me želiš nazad?
Ili me nećeš videti na
mom sledećem rođendanu?
Mogu li da te dobijem? A novo
pravilo o viđanju zečica sa gostima?
Više nisam zečica.
-Da, tako je. Čestitam.
Hoćeš li i dalje nastupati?
-Nastupam upravo sada.
Znam zašto si uvela pravilo. Kunem
ti se da se ništa nije desilo sa...
Zar misliš da ne znam zašto
svake svakcijate noći dolaziš ovde?
Zar misliš da ne znam koliko
ti treba da svaki muškarac misli
voleo bih da budem onodaberi meneTo je tvoje gorivo.
Time napajaš svoj meteorski uspon od
Bijankijevog potrčka do glavne face.
Znam ja tebe, Nik.
Upravo zato i nisi mogao da
mi postaviš ono važno pitanje.
Znaš da nisam spreman
za brak. -Ne to pitanje.
Naročito kad maločas nisi čak
želim te nazadA znaš zašto? Zato što
ne želiš da veruješ da na
svetu postoji žena koja
bi otišla od Nika Daltona.
Pa, ne možeš nas imati sve.
A ja sam devojka koja
odlazi na prvi prestup.
Srećno u traženju one prave.
-Mislio sam da sam je našao.
Ona ne postoji.
Za mnom, molim.
Da li da... -Izvoli.
Samo sam htela da... -Prvo ja.
Teška prva nedelja,
a? Jesi li u redu? -Da.
Sigurno ne želiš da daš
otkaz i vratiš se u Fort Vejn?
Ne. Ne želim nigde da idem. -Stvarno?
Videla sam te kad si po prvi put
isprobavala kostim zečice, i
uopšte nisi delovala ovoliko napeto.
Tada sam pomislila kako ta
devojka baš ima savršen osmeh.
Gde je sada taj osmeh?
-Molim te, dozvoli da se izvinim.
Nisam znala da ste ti i g Dalton...
-Ne pričam o tome, šećeru.
Bili te je pustio bez ikakve obuke.
Ostavljaš nosiljku sa cigaretama,
odlaziš usred smene,
nemaš pojma šta radiš.
Ali, to nije tvoja krivica.
Radim na priručniku za obuku. Ubuduće
će svaka nova zečica morati da prođe
nedelju dana obuke pre nego što
počne da radi. Plaćaće te po satu,
a na kraju ćeš znati sve što ti
treba da bi bila odlična zečica.
Čemu takvo lice?
Verovatno jer ne verujem da
želiš da postanem odlična zečica.
Mislim da pokušavaš da
držiš neprijatelje u blizini.
Gle, zanimljivija si
ti nego što sam mislila.
Jesi li mi neprijatelj? -Ne.
Obožavala sam te od prvog
časa kad sam te videla.
Htela sam da ti budem prijateljica.
-Verovala ili ne, na tvojoj sam strani.
Ja jesam tvoja prijateljica.
A Nik Dalton nije.
A njegovi prijatelji su
ljudi koje ne želiš da znaš.
Da sam na tvom mestu, a
veruj mi da sam nekada bila...
držala bih ga na velikoj distanci.
Hoćeš li da mi ispričaš
šta se sinoć desilo?
Tražim čoveka, možda ti je
rekao da se zove Klajd Hil.
Žao mi je, ne znam o čemu pričate.
Plesali ste sinoć – oviši
čovek, skoro ćelav?
Skoro istovremeno ste nestali iz
kluba. -Otišla sam kući s drugim.
Ljubomoran sam. Sa kime?
Nik Dalton. -Jesi li sigurna?
Šteta što prvo nisam upoznala tebe.
Možda bih umesto njega otišla s tobom.
Sa mnom možeš i ovog
časa. -Moram da radim.
Ali, ako pustiš taj nož u tvom
džepu i pitaš me kroz neki dan...
mogla bih da razmotrim.
Odlučio sam – daješ otkaz. -Kako to
odlučio sam – daješ otkazNe želim da radiš kao zečica.
Ovaj posao sam sama našla! -Do
đavola, više nisi sama! Sa mnom si.
Tako je, ali ne mogu da se udam za
tebe, i ne mogu da ti kažem zašto.
Plejboj klub, Maks ovde.
Za vas, g Dalton. -Hvala, Maks.
-Uvek

Poveo bih te u kupovinu, ali ne bih da
te navlačim. Raskinuli smo, sećaš se?
Ne bih zvao da nije važno. Džon hoće
da popričate u prolazu iza kluba.
Isti crni auto?
-Nov crni auto.
Halo? -Žurim. Znaš gde se
sastajemo? -Kod nas u 3 ujutru.
Kod nas? -Nemamo izbora.
Koliko si uzela večeras?
Preko stotke, a tek je 11 sati.
-Misliće da smo kriminalci.
U većini država i jesmo. Mislim
da je zato što sam skinula burmu.
Šta? -Novo pravilo.
Alis? -Vidimo se u tri.
Kaput, molim. -Naravno.
Opusti se, niko neće saznati.
Šta radiš ovde?
Šta se desilo? -Neki ljigavi
mafijaš me je pritisnuo unutra.
Zna da sam plesala sa Bijankijem,
pitao je šta znam, gde sam bila...
Šta si mu rekla?
-Da sam otišla s tobom.
Znači, to nam je priča?
To nam je priča.
Znam šta ćeš da kažeš. Trebalo
je da odem dok sam imala šansu.
Pa, sada više ne možeš ili će
znati da si imala nešto s time.
Ne odlazim. -Drago mi je.
Evo mi prevoza.
Kad smo već sinoć otišli zajedno,
bolje da te poljubim dok gledaju.
Zečice više ne smeju
da izlaze sa gostima.
Ne sećam se da sam
te pozvao na izlazak.
Žene će ti doći glave.
Još nismo našli Brunu.
Imaš neku ideju gde bi mogao
da bude? -Znam gde je bio sinoć.
Plesao je sa onom tvojom
curom, zečicom Morin.
Imaš neku ideju gde
bi mogao da bude?
Traćiš vreme. Možda je Morin s
njim plesala, ali otišla je sa mnom.
Jadna Kerolin. -Zaslužila je
bolje. -Uvek sam to i mislio.
Mnogo bi lakše postao državni tužilac
da nema Brune Bijankija, zar ne?
Misliš da sam toliko glup?
Pomozi mi da ga nađem.
-Više nisam u tom poslu.
Ne zaboravi da ti je on
dao dom kad ga nisi imao.
A ti si ga uvek mrzeo
zbog toga. Je l' tako?
Džone, nisam ga video. Tri
godine nisam pričao s njim.
Tako treba prema svom ocu.
-Nije moj otac, već tvoj.
Ti bi trebalo da ga potražiš.
Naravno, ako želiš da ga nađeš.
Mnogo bi lakše postao vođa odreda
da nema Brune Bijankija, zar ne?
Gde hoćeš da te ostavim?
-Kod Plejboj vile.
Žene će ti doći glave.
Nećeš valjda da spavaš.
Ti nećeš? -Ne, idem na plivanje.
Tek je tri, žurka samo
što je počela. -Umorna sam.
Bila je teška nedelja.
-Ovde nema takve stvari.
Veruj mi. -Ne, veruj ti meni. Teško
je čokoladnoj zečici tamo napolju.
Kad me oslove, to nije
čokoladna zečiceIzvini, nisam htela da... -Znam. Samo
kažem da će napolju uvek biti teško.
Ali, mi smo ovde unutra, na
žurci. Ako odbiješ, sama si kriva.
Morin, tu si! Dođi. Jedan baš sladak
broker svima sipa šampanjac po sisama.
Čekaj! U spavaćici sam. -Hef će
biti oduševljen, samo se obuj.
U redu.
Ovaj novac će pomoći da neko od
nas vodi prvi čikaški odsek Matašina.
Poput ljudi od kojih smo dobili ime,
i mi ćemo morati da budemo maskirani.
Ali u ovoj prostoji ima moći, i premda
su naši snovi zasigurno još daleko,
večeras možete biti
ono što zaista jeste.
Večeras možete biti homoseksualni.
Ja sam Seli.
Svet se menjao, a mi smo bili oni

Šta radiš, Hefe?
Svi pitaju za tebe. -Sad ću.
A kako je nova majka? -Umorna, ima
30 devojaka koje ne spavaju noću.
Kakva majka, takva kći.
Bio sam buntovnik. U ovom

i ako je ne iskoristite

Niko nije znao prezimena

a zečice su bile među

koje su mogle da

Uđite, i vi možete

Ali, kao što piše na vratima:

Hej, Pol? Da li bi
išao u Plejboj klub?
Ivan Petković
20.09. MMXI
