23.976
PARALELNI SVETOVI
Šta imaš za mene? | Provala, ubistvo.
To je peti put ove nedelje. | Sigurno je rat bandi.
Ovo je malo drukčije, šefe.
Zašto? Šta su uzeli? | Njegov mozak.
Molim? Samo su to uzeli.
Njegov mozak?
Sranje. Imao je | hiljadu dolara u džepu.
Sranje. Broker. | Barber. George Barber.
Sad ga proveravamo. | Gde mu je vrh lobanje?
Ovde je, šefe.
Šta su koristili? Testeru? | Nema abrazije.
Može li se dobiti novac | za mozak? Ne, koliko ja znam.
Proveri sve bolnice, | posebno univerzitetsku kliniku.
I donesi rezultate | što pre. Razumem.
Šta to radite? Razmišljam, | proveravam neke mogućnosti.
Samo uživaj.
Imate li nešto protiv da |sednem  ovde? Ne, izvolite.
Čitali ste o namagnetisanoj| deci? Nisam.
Šta kažete na te | nestale mozgove?
U kojim je to novinama? | U National enquiereru.
Ne čitam ga.
Pa ja da, ponekad. Šale radi.
Ti momci stvarno imaju mašte.
Ja sam George.
Joyce. Video sam vas | negde, pre. Ne bih rekla.
Jeste li iz grada? Odrasla | sam u gradiću na severu.
Sigurno niste čuli za njega. | Kako se zove? Novar.
Stvarno? I ja sam tamo | odrastao. U kom delu?
Na istočnom jezeru. | Odmah pored pumpe.
Išli ste tamo u školu? | Da. Kako se ono zovete?
George Barber. | Čudno, ne sećam vas se.
Pa, onda sam izgledao drugačije.
Sigurno je to, bilo je samo | sto ljudi u srednjoj školi.
Ja se tebe sećam, | plivala si na regati.
Mogla si da držiš dah duže | od ikoga. Radiš u blizini?
Predajem na Univerzitetu. | Neurologiju?
Tako je. Kako si znao?
Samo predosećaj.
Čime se ti baviš? Čitaš misli?
Ne, ja sam savetnik | za rizike ulaganja.
Sigurno mnogo putuješ. | Bio sam svuda.
Veoma si lepa. | Ma daj, molim te.
Trebala bi da budeš manekenka. |To  je poslednje što bih radila.
Pomisliš li ponekad da si nešto | mogla da uradiš drugačije? Ne.
Zašto? Kad ljudi misle | na promene u svom životu,
uvek imaju | najtrivijalnije primere.
Da sam samo bila na tom | tulumu ili prihvatila onaj posao.
Nikad ne kažu: kad bih | samo imao dva mozga
ili mogao da radim fotosintezu.
Možda misle da ako su promene | male, pre će se dogoditi,
ili ih je možda Bog prevideo. | Kako išta može biti drugačije?
Ali volela bi da nešto | možeš iznova da uradiš.
Imaš samo jedan život. Zašto ga | traćiti na nemoguća maštanja?
Maštaš li ikada | dok vodiš ljubav?
Molim? Mislim, svakako | moraš koristiti svoju...
Ne.
Ne verujem u promiskuitet. Ni ja.
Moram da se vratim u | laboratoriju. A sutra uveče?
Radim. A za vikend?
Idem u Novar. Možda se opet | sretnemo ovde? Sumnjam.
Koliko znate žrtvinu ženu? | Manje od mesec dana.
Kako biste opisali vaš odnos?
Jedva je poznajem.
Pre tri dana ste joj |poklonili nešto. Staklenu posudu.
To je bio znak pažnje.
Saznaj jesu li se poznavali, | šta im je zajedničko.
Našli smo još | jedno telo. Isto? Da.
Šta je ovo? Kompanije | koje rade sa mozgovima.
Rekao sam da to proveriš. | Ispitivao sam osumnjičenog.
Kojeg osumnjičenog? Tipa | koji je gđi Barber dao poklon.
Williamse? Ako je taj tip | imao aferu sa ženom...
Da? I ako je on ubio muža...
Da? Zašto bi žrtvi | uklonio mozak?
Imam još tragova. | Odlično.
Sranje.
George Barber?
Nekada ste radili | za Meryll Lynch?
Da.
G. Parfitt vas je preporučio. | Kaže da ste neverovatni.
G. Parfitt je dobar čovek.
Pročitaću vam neka pitanja. | Važi za sve kandidate.
Neka možda sadrže matematiku.
Ne brinite ako ne znate | sve odgovore. Hvala.
Osmislio ih je filozof s | Harvarda, Eric Goodman.
Čuli ste za njega? Ne.
Obogatio se | učeći bankare etici.
Izgleda kao vrlo | interesantan čovek.
Da.
Ova pitanja sadrže brojeve. | Možete koristiti računar.
To je u redu.
Farmaceutska kompanija | Gentech je predstavila
novi lek za Alzheimerovu | bolest, ali se gubi sva kosa.
Pogođeni pacijenti | su podneli tužbu.
Vrednost deonica | Gentecha pala je za 50%
Onda vam je ponuđena opcija |kupovine 150.000 deonica po 35 $.
Ako se tužba reši van | suda, vi dobijate 60%.
Ako dođe do suđenja, | gubite milion dolara.
Dakle,George, možeš da platiš| potpredsedniku Gentecha
pola miliona dolara da vam | kaže pristaju li na dogovor
ali je samo 78% šanse da | će reći istinu ako pristaju,
ili 49% ako ne pristaju.
Koliko ti znaš, šanse | su 63% da će pristati.
Platićete | potpredsedniku? Ne.
Zašto? To je trik pitanje.
Kako to mislite? Sudeći | po brojevima koje ste mi dali,
vredi kupiti | bez obzira šta on kaže.
Sabrali ste cifre u glavi? Da.
Sledeće pitanje će biti malo teže.
Želite li malo papira? Ne.
Vlasnik ste | farmaceutske kompanije.
Vaše osoblje je upravo | napravilo pilule protiv akni.
Testiraju ih na pacovima,| prateći koliko ih umire.
Iz prethodnog iskustva znaju koliko će | ih umreti ako pilula ne valja.
Mogu li da sednem? Svakako.
Ovo mesto je postalo | prilično popularno.
Da. Pre 5 g. kad sam | počela sa prodajom deonica
niko nije hteo da dodje ovamo. | Bilo je prilično otrcano.
Ne poznajete me, ali videla | sam vas kako izlazite od Carsona.
Transfer? Da.
Kako je prošlo? Sjajno.
Znači, sad slavimo. | Izgleda da je tako.
Ne deluješ oduševljeno. | I nisam.
Čula sam za tebe. Odličan si.
Čemu promena? Zbog para?
Ne.
Naravno. Daj sebi par | godina i bićeš kao svi ostali.
Šta je toliko smešno?
Ja jesam kao svi ostali.
Šta je to? Neka privatna fora?
Mogao bih da imam | sav novac koji poželim.
Zar to ne bismo mogli svi?
Ja znam stvari. Ne pričaj meni, | bolje da ne znam takve informacije.
To nisu informacije | zbog kojih te mogu tužiti.
Ko je tvoj izvor? Ja.
Ja znam sve.
Kako se ja zovem? Joyce.
To je lako, ovde me svi znaju. |Zevao si u mene pre neko veče.
Veruješ li u druge živote? | Misliš, prošle živote?
Ne, one koji se sad odvijaju.
Kao da si na dva mesta u isto | vreme? Više od dva. Mnogo.
Govorim o paralelnim svetovima.
Svi postojimo u beskrajnom | broju mogućih svetova.
U jednom svetu | upravo razgovaram sa tobom,
ali ti je ruka više ulevo.
A u drugom svetu te zanima | onaj čovek tamo, sa naočarima.
A u sledećem... | Otkačila si me pre dva dana.
I zato znam kako se zoveš.
Kad si odlučio | da si više od jedne osobe?
U drugom životu. | Je li? Sedmi razred.
Sigurno je kriv pubertet. | Ne, matematika.
Rešavao sam pismeni i zaglavio | kod poslednjeg problema.
Video sam dva moguća rešenja, | ali nisam znao koje je pravo.
Na pola računanja,
video sam sebe kako rešavam | zadatak na drugi način.
Ali nisam samo video sebe.
Na trenutak sam ,ustvari,| rešavao  zadatak na drugi način.
Pogledao sam svoju ruku...
Video sam ožiljak. | Setio sam se odakle mi.
Setio sam se psa | koji me je ugrizao.
Osim što me pas nije | ugrizao nikada u životu.
Koliko imaš godina? 41. | Koliko si ljubavnica imao?
Mogu li toga da se setim? Da.
Milijarde.
Hajdemo odavde.
Napravite mesta. | Napravite mesta.
Želite li da vidite životinje?
Da, hvala.
Ovu pohvalu sam dobio za rad | na nervnom sistemu primata.
Šta je ovo? Moj |tank. Vaš tank?
Moja komora za | čulnu deprivaciju.
Proveo sam tu mnogo vremena. | Moje kolege to baš i ne vole.
Šta je ovo? Mozak pacova.
Upravo misli da | pritiska dugme za hranu.
Zato svetli lampica. | Svaki put kad zasvetli,
aparat šalje električni impuls | da misli da je nagrađen.
Mogu li ovo da uzmem?
U redu je. Imam desetine takvih.
Desetine?
Neki biolozi smatraju da prirodni | proces stvara polje informacija.
Sve na šta mislite, inspektore,| čak i najsmešnija maštarija,
ostavlja trag, | poremećaj u tom polju.
Pokušavam da naučim kako |da  kontrolišem te poremećaje.
Imate li mozgove... većih | životinja? Na primer, ljudi?
Čitam novine, inspektore. | Mislite da kradem mozgove.
Neki ljudi možda i misle da je vaše | istraživanje malo zastrašujuće.
Pitanje je zašto | posedujemo maštu.
Pacov može da zamisli malo toga.
Ograničen je strukturom | svog mozga. Stvorenja kao mi,
koja mogu da predvide| budućnost i planiraju,
imaju evolucijsku prednost.
Bili bismo glupi da | ne iskoristimo našu maštu.
Za šta možete koristiti | mozak? Za mnogo toga.
Sigurno imate neke ideje.
Svi ubijeni su bili | veoma inteligentni,
na moćnim pozicijama.
Mislim da neko izvlači | informacije od njih.
Možda, ali postoje | i druge mogućnosti.
Morate ih istražiti sve, | čak i vanzemaljce.
MOZGOVI NAPAJAJU | SVEMIRSKI BROD
Dobro jutro, šefe. Da. | Pregledao sam Axon dosije.
Tražio sam od Johnsona | da pretraži sve slično.
Ispostavilo se | da su dve žrtve radile
za suparničke farmaceutske | kompanije. Odlično.
Šta je to?
Poklon za moju ženu. | Šta radi?
Ne radi ništa. | Je li to neka lampa?
To nije poklon. | To je mozak pacova.
Je li živ?
To je ona. Zove se Louise.
Šta misliš, o čemu sad | razmišlja? O drugom pacovu?
Normalna osoba misli na | seks svaka dva minuta.
Misliš da je sa pacovima isto?
Šta da smo i mi unutra? | Ne bismo ni znali. Ti ne bi.
Možda nas neko tera | da mislimo ono što on hoće.
Možda su zato | ukradeni svi ti mozgovi!
Možda je tvoj neko već ukrao.
Što će bilo kome tvoj mozak?
Na šta misliš | tokom normalnog dana?
Na ženu? Kuću? Hokej?
Zašto bi iko hteo da ukrade tvoj mozak
da bi te terao da stalno misliš | na hokej? Gde je tu motiv?
Ti mi kaži.
Hoće li vam smetati da|sednem ovde? Ne, izvolite.
Nema drugde mesta. U redu je.
Čitala si o namagnetisanoj| deci? U kojim novinama?
Nisam te ovde dugo viđao. | Jela sam u laboratoriji.
Sigurno si veoma zauzeta. | Jesam. Šta tačno radiš?
Tražim načine | da povećam inteligenciju.
Možda možeš meni pomoći. | Specijalizovala sam korteks pacova.
Mora da je interesantno. | Nije samo to.
Jednog dana ćemo moći |da  fokusiramo nervni sistem,
kao što nameštamo kanale na TV-u.
Biće lekova za produžetak | života, povećanje inteligencije
i brisanje loših uspomena.
Sa sažaljenjem će se | gledati na današnjicu.
Delovaćemo im poput | životinja. Kakav je desert?
Šta? U kafeteriji | služe tri vrste deserta.
Puding od čokolade, | neki kolač i voćnu salatu.
Jednog dana sam odlučila | da samo uzmem šta bilo.
Uvek sam uzimala | voćnu salatu. To radim od...
Već pet godina. Zar to nije | pomalo fanatično? Verovatno.
Sećam te se iz škole, | uvek si nosila knjige.
Stalno sam čitala. | Ne pričaš mnogo o sebi.
Nema tu mnogo da se kaže. | Što bi rekla moja žena.
Tvoja žena?
Umrla je pre par godina. | Nesrećan slučaj.
Žao mi je. Kad je umrla, | počeo sam da putujem.
Sigurno si imao interesantan | život. Ne baš...
Uglavnom se nađem | u stolici, kraj vode.
Volim letnje večeri kraj vode.
Volim sumrak, kad | voda dobije taj sivi odsjaj
i izgleda kao da | sadrži sve ostale boje.
Logično. Šta to? | Da voliš sivu boju.
Pretpostavljam da ti voliš crnu i belu. | Uvek sam smatrala da postoji
samo jedan pravi odgovor na | sva pitanja. Čak i u ljubavi?
Pogotovo u ljubavi. Ne verujem onima | koji se stalno zaljubljuju.
Obično su to najgori lažovi. | U pravu si.
Nikad nisam razumeo one  koji kažu:| nekad sam bio zaljubljen u nju.
Mislim da nikad | ne prestaneš da voliš.
Ako prestaneš, | onda nisi ni voleo.
Moram da se vratim u laboratoriju.
Može večera u četvrtak? | Ja... moram da radim do kasno.
Izašla bi sa mnom, | da nisi toliko zauzeta?
Da nisam zauzeta, bila bih | druga osoba. Daj mi šansu.
Nikada nisam upoznao nikoga | poput tebe... a sreo sam mnogo ljudi.
Nazovi me.
Ja sam Jocelyn. Želim Vam|dobrodošlicu u Revoluciju Svesti.
Naša prva tema je mašta.
Mašta vlada svetom.
Znate li ko je to rekao?
Napoleon je to rekao. | Maštao je o svojim bitkama,
nedeljama pre | nego što ih je vodio.
Mi ćemo da radimo| neke vežbe za maštu.
Počećemo vizualizacijom, | što bih volela da prođete.
Dok tražim da zamislite | stvari, upišite ove bodove.
Tri boda, ako je slika | veoma jasna, dva ako je jasna
i jedan bod, ako nije jasna. | Nula ako je ne zamislite.
Dobro, jesmo li spremni? | Možete zatvoriti oči.
Zamislite hladan | vetar kad pada kiša.
Zamislite oči | nekoga koga volite.
Slušajte njegov glas...
Hej, probudi se.
Upravo kuvam kafu. Kasno je.
Nadam se da danas nemaš ništa |važno da radiš. Koliko je sati?
Deset.
Kakav je to zvuk? Kafa. | Rekla sam da kuvam kafu.
Nešto nije u redu?
Moja glava. Mamuran si. Nisam.
Hoćeš li aspirin?
Ne, dobro sam. Oprosti.
Zar nećeš da se javiš? Ne, | verovatno zovu iz kancelarije.
Šta ako te otpuste? | Mrzim svoj posao.
Zašto? Ne volim | da prodajem stvari
koje ne možeš ni da| vidiš, ni da dotakneš.
Šta tačno prodaješ?
Deonice.
Radiš za braću Kaufmann?
Šta je sa tobom? Nisi | bio toliko pijan sinoć.
Gde si rođena? Ovde.
Mislio sam da si rekla u Novaru.
Mislim da si me pobrkao sa nekim.
Obično ne napadam po barovima.
Ali izgledao si usamljeno.
Nisam nikada videla nekoga | ko izgleda tako usamljeno.
Osim par oženjenih muškaraca | koje znam. Nisi oženjen, je li?
Žena mi je umrla | pre tri godine. Žao mi je.
Plivala je u okeanu. | Valjda je otišla predaleko...
Jesi li zainteresovana za vezu?
Postajem nemirna. Nemirna? | Volim da se zaboravim.
Volim da rizikujem. | Tako sam zaradila mnogo para.
Ne bi trebao da se upuštaš| sa mnom. Nisam baš pouzdana.
Postoji trenutak, kada | mi se svest premešta,
osećam kako se sve topi,
sve što sam ikada znao ili osećao,
ništa ne ostaje... to je užasno,
ali nakon par | trenutaka se priviknem...
Preuzmem taj novi život.
Ta priča je sinoć | zvučala zabavno, ali...
Zamislite sveću.
Oni koji su imali manje | od 10 poena iz vizualizacije,
neka upotrebe pravu sveću.
To je potrebno | samo prva tri dana.
Sranje. -Posle toga ćete moći |da  vidite sjajnu magiju plamena
u svom umu, čim zatvorite oči
i zagledate se u tačku | na sredini svog čela.
Je li vam sveća upaljena? | Da. Odlično.
Sedite na pola metra | od sveće i opustite se.
Gledanje u plamen umiruje.
Fokusirajte pažnju na nju | dok svira barokna muzika.
A sad se spremite | za putovanje na plažu.
Talasi se dižu.
Šta to radiš? | Trudim se da se popravim.
Tako što zamišljaš stvari? | To je dobar kurs.
Juče sam naučio da koristimo | samo desetinu mozga.
U tvom slučaju, rekao bih | da je to istina. Šta je sa tobom?
Iritiraš me. Ne ličiš na| sebe u poslednje vreme.
Nisam se ja promenio.
Kad sam bio mlad, policijski | posao je bio jednostavan.
Imaš mnogo tragova. Ne znamo | ni kako je presečena lobanja!
Dva stana su zaključana iznutra.
Po gradu juri ubica koji izgleda| prolazi kroz zidove.
Insp. Berkley? Da? Ja | sam prijatelj Georgea Barbera.
To jest... Bio sam. | Prijatelj?
Ne baš prijatelj, | više poznanik.
Razgovarali smo u hodniku, | o mojim idejama.
Ja sam domar u njegovoj zgradi.
Vi ste našli telo. | Dali ste izjavu.
Želite li još nešto da nam | kažete? Ne bojte se.
Noć pre ubistva, bio sam | na krovu. Video sam svetlost.
Svetlost? Da.
Kakvu svetlost? Na nebu.
Kad se približio video sam | da ima 5 svetiljki u nizu,
svaka promera 3 metra.
Kažete da ste videli | svemirski brod?
Da! Dakle...
Da su nacisti dobili rat, | bili bismo spremni.
Genetski inženjering | bi nam bio prednost.
A sad nam kradu mozgove. | Hvala vam na informaciji.
Javićemo vam se.
Oni će me ubiti.  Videćemo |šta možemo da učinimo. Hvala.
Ostaješ?
Da. Vidimo se sutra.
Ploča. Šta rade? Grade.
Grade.
Šta grade? Nisam siguran. Ploča. | Zašto ih ne pitaš? Ploča.
Ne bi me razumeli. Zašto?
Njihov rečnik se sastoji od | samo tri reči. Ja znam dve.
Ploča i stena. Koja je | treća? Urnebesno.
Šta mogu da rade sa tim?
Ništa. Ploča. Kako mogu |da imaju rečnik od samo tri reči?
Neki tvrde da su oni | bili napredno društvo.
Došlo je do rata. Nekako im je | pamćenje delimično uništeno.
Samo su tri reči preživele.
Drugi kažu da su oni bili | veoma primitivno društvo.
Naučili su prve dve reči po | sistemu pokušaja i grešaka
i nekako naleteli na treću... | Možda od turista.
Neki tvrde da su obično | društvo, ali vrlo sažeto.
Ploča. Trebalo bi nam | 50 enciklopedija
da prevedemo ploča | i stena na naš jezik.
Šta hoćeš da kažeš?
Neko im je petljao oko mozga.
Zašto?
Neki biolozi smatraju da | mentalni procesi
stvaraju polje informacija.
Ne razumem.
Ubiću te, u svim svetovima.
Ali ja ništa nisam uradio.
Ali hoćeš.
Kakav je to miris?
Kuvam kafu.
Koliko je sati? 10.
Ne znam šta si mi uradio. | Nisam ovako spavala godinama.
Kasnila sam triput | ove nedelje u laboratoriju.
A tamo ne mogu da se skoncentrišem. | Kolege misle da sam pukla.
Zašto imaš toliko kamenja  u stanu?| Moj bivši dečko ih je ostavio.
Bio je vajar. | Doneo ih je iz mora.
Nisi mi pričala o njemu.
Raskinuli smo nedelju dana | pre nego što sam te upoznala.
Voleli ste se? Trebali smo da| se venčamo. Šta se desilo?
Otkrila sam da se viđa sa još nekim.
Dok sam bila u laboratoriji, | dovodio ju je ovamo.
Ne znam kako neko može | da vodi dva različita života.
Koliko si imao ljubavnica?
Mogu da ih izbrojim na prste | jedne ruke. Koliko puta?
Ozbiljno, oženio sam se pre | nego što sam napunio 20 g.
Volim kako me dodiruješ.
Misliš li sada na nju?
Tako si pasivan...
Kao dim, mogu da gurnem| ruku kroz tebe.
Vidiš, nema ničega. Možda me | zato tako lagano dodiruješ.
Voeo bih da ti pokažem jedno mesto.
Pored okeana. Vrlo usamljeno.
Mislim da bi me bolje razumela | kada bi pošla sa mnom.
Stvarno se trudiš da | me uništiš, zar ne?
Mogli bismo imati sve. | Ja ne želim sve.
Čak ni na par dana?
Prelepo je. Ali nije mu | lako prići. Moramo preko stena.
Tamo je plaža. | Kako si je našao?
Moja žena je nekada plivala tamo.
Pričao si sinoć u snu.
Šta sam rekao?
Ploča i stena.
Stalno si ponavljao.
Mogao bi da dodješ  u laboratoriju, ponekad.| Da uradim neke testove.
Mogla bih da napišem |knjigu o tebi.
Već ti nedostaje posao?
Ne.
Šta ti se desilo?
Postala sam lenja. | Zarazio si me.
Sigurno je samo privremeno.
Juče su neki aktivisti  provalili u |laboratoriju. Tvoju laboratoriju?
Ne, kod jednog kolege.
Radim, znajući da će se | svake moje ideje koju imam
setiti neko drugi.
Ili je to već uradio.
Jutros, kad sam se probudila,
nisam mogla da se setim gde sam bila.
Nisam se osećala tako | vedro otkad sam bila dete.
Plutala bih na dnu jezera | gledajući sunce na stenama,
pokušavajući da zamislim | kako je imati škrge.
Znam da bih jednim dahom | unela unutra ceo novi svet.
Nisam stvorena za berzanskog brokera.
Šta? Šta si rekla?
Kažem, nisam | stvorena za naučnika.
Šta je bilo? Jesi li dobro?
Dobro sam.
Hajde da vidimo tvoju plažu. | Godila bi mi šetnja.
Našli su ga | zaključanog u zamrzivaču.
Telo pokazuje sve simptome | smrzavanja na smrt.
Da. Ali je nešto čudno.
Šta to? Ležao je u lokvi vode.
Pa sam proverio, izgleda da | zamrzivač nije dobro radio.
Šta? Smrznuo se | na sobnoj temperaturi.
Lepo, zar ne?
Nećeš da veruješ šta je | rekla Susan kad je odlazila.
Sećaš se Susan? Ne.
Prodala sam joj 1000 | deonica Gentecha jutros.
Žena... nisi čuo ni reč od | svega što sam rekla, zar ne?
Naravno da jesam. Šta to radiš? | Buljiš u tu činiju već 5 min.
Upoređujem je. Sa čim? | Sa njom samom.
Zar ti ne treba nešto drugo?
Šta? Pa, većina... | To jest, na ovoj planeti,
kada ljudi nešto upoređuju, | upoređuju sa nečim drugim.
To je naš mali običaj. Kako | znaš da je ovo jedna stvar?
Jer mi je to dao moj bivši. | Ne razumem.
On mi nikada ne bi dao dve stvari,
a da mi ih jasno ne pokaže | i ne kaže koliko obe koštaju.
Dakle, to je jedna stvar. | Ali može biti mnogo toga.
Možda je plaža i mi smo na | njoj. Sa tim da je poredim. Da.
Mislim da možemo da krenemo| večeras. Ne bih rekla.
Zašto ne? Mnogo radiš. Možeš | uzeti malo slobodnog vremena.
Ne radi se o poslu.
Nego šta je?
Nisam srećna. | Kako to misliš?
Na početku je bilo | opušteno i zabavno,
sad si odjednom tu svake noći. | Postalo je klaustrofobično.
Mogu ti dati više slobode, | ne moram da dolazim tako često...
Nije samo to. | Nego šta je?
Radi se o nama.
Kad nas zamišljam zajedno... volim nas.
Delujemo kao da smo | savršeni jedno za drugo.
Uvek mislim da ću uživati | u našem zajedništvu,
ali čim dodješ nešto nedostaje. | Bilo mi je zabavno s tobom,
ali ponekad je tvoj smešak |  milionima milja daleko.
Pažljivo sam vežbala govor, | ali se više ne sećam ničega.
Ne ide mi baš dobro.
Stvar je u tome, | upoznala sam nekog drugog.
Šta? Viđam se | sa nekim već tri nedelje.
S kim? | Upoznala sam ga na poslu.
Mnogo se razlikuje od tebe. | Ne kažem da je bolji,
ali se dobro zabavljamo | i ponudio mi je više.
Više čega? | Više života.
Treba li ti prevoz? Jako pada.
Ne, hvala. Žao mi je | što je ovako ispalo.
Nisam morala da ti kažem, | prestala bih da ti se javljam.
Ali sam mislila da bi ti | pomoglo da znaš šta osećam.
Zbog tvoje iduće veze.
Ovo nije bila proba... | Molim te, nemoj.
Ti si bila jedina, | u svim svetovima...
Pokušavam da budem racionalna. | Moja ljubav je beskrajna.
Naći ćeš nekog drugog... | On pokušava da me ubije.
Ko? Džojs, molim te... | Slušaj, plašiš me.
Ako ne izađeš, zvaću policiju.
Upozoravam te.
Molim te, nemoj. Izlazi!
Šta je, šefe? | Sediš tu već satima.
Nisi se pomerio | sa te stolice od ručka!
Pretpostavimo da je pacov | imao neprijatelja...
Kakvog neprijatelja, šefe? | Drugog pacova?
Ne, nekog poput nas.
Pacov ne može da predvidi| šta će neprijatelj da uradi,
jer on to ne može | ni da zamisli.
Ograničen je | strukturom svog mozga.
Ne može čak ni da| formira takve misli.
A mi se suočavamo sa| istom vrstom neprijatelja.
Da rešim| još par slučajeva,
a onda ću u penziju i...
umreti.
Kakav je to život? | Penzija nije tako loša.
Sećam se nečega što | je rekao naučnik.
Rekao je: misliš li da broj dva
nije postojao dok ga | mi ljudi nismo otkrili?
Svaka misao | koje se možete setiti,
postojala je pre vas.
A te misli, utiču na nas.
Mogućnosti se roje oko nas...
One...
Čini mi se da ovaj | mozak privlači muve.
Smrdi užasno.
Pogledaj, upravo se upalilo | svetlo. Šta se dešava?
Pokušava da nam signalizira| nešto. Ne budi smešan.
Gladan je, traži hranu.
Kako da mu pomognemo? | On nije stvaran.
Nije stvarno gladna. | Ali ona misli da jeste.
Gde si pošao?
Žao mi je, ne mogu ti | pomoći. Ne znam kako!
Pogled je prelep, zar ne? |Da.
Već si plivala? | Da, voda je divna.
Kako ide, Joyce?
Otkud znaš kako se zovem? | Pa... nekada davno,
pre nekoliko godina... | Pa, izgledaš mi poznato.
Zaboravila sam ti ime. | George. Naravno!
George... Barber. | George Barber!
Naravno, išli smo zajedno | na Cambridge. Ne.
Nisi išao na Cambridge? Ne.
Sad me držiš u neizvesnosti. | Odakle te znam?
Nekad smo živeli zajedno. | Nekad smo bili i u braku.
Mislim da grešiš.
Molim te, ne idi...
I dalje proučavaš mozak?
Da. Viđaš se sa nekim?
Da, u stvari, on je baš tu...
Uvećala si inteligenciju? | Kako znaš toliko o meni?
Uvek me je zanimao mozak. | Čuo sam dobru priču o mozgu.
Neurotični momak je pitao | psihologa kako da se smiri.
Kako ti išta može manjkati,| psiholog je rekao,
kad poseduješ najveće | blago svemira? Zanimljivo,
ali moram da idem. Vidi, | pobrkao si me sa nekim.
Okreni se. Neću. Okreni se.
Pusti me! Vidiš, mladež | na ramenu! Nisam lud!
Upomoć! |Neću da te povredim.
Neću ti nauditi, Joyce! | Volim te, uvek sam te voleo.
Šta se desilo? Onaj | čovek, rekao je da me zna.
Vratimo se u hotel, | zvaćemo policiju.
Sedi.
Doktor danas nije ovde.
U redu.
Jedva da mogu da kažem da imam | pamćenje, doktore. Zašto?
Bilo bi tačnije reći,
da među ljudima | koje zovem "ja",
pamćenje se ponekad dogodi. | Verujete li u dušu?
Nekada sam mislio da postoji.
Nešto ekstra... nešto...
Što ostaje isto uprkos | svim promenama, ali...
sad više tako ne mislim. | Zašto ste napali onu ženu?
Ne znam.
Izgubio sam kontrolu...
I zažalio.
Šta tvoje druga "ja"| misle o tome?
Većina ne zna za to.
Dok sam verovao da imam dušu,
bio sam zarobljenik samoga sebe.
Mislio sam da treba da budem | dosledan u svojim životima.
Ali sad shvatam | da su svi oni različiti
i mogu da uživam | u svima njima.
Ako ih nešto sve ujedinjuje | u meni, ne znam šta je to.
Ovo je samo svet | u kojem sam kriminalac.
Nije preterano bitno.
Zamišljali ste kako nekog | ubijate? Pretpostavljam...
Bitno je koliko i to.
Ponekad, kad padam u san,
mislim da plutam po | moru, 5 cm ispod površine,
ljuljajući se po toploj, | slanoj vodi, kao utopljenik.
Nebo iznad mene | je prepuno oblaka,
ali su oštrih rubova, poput... stakla.
Čitavo nebo sija kao staklo.
Zatvorim oči, čujem glasove...
Sada znam gde sam.
Postoji samo jedan svet.
Sanjao sam.
Dakle, našli ste čoveka | koji mi je ubio muža. Da.
Pa, i to je nešto, valjda... | Ali ga neće vratiti u život.
On je još živ.
Našli smo njegov mozak.
Uključen u sistem | za održavanje života.
Ja sam bila peta | devojka s kojom je izašao.
Bili smo veoma srećni.
Hteo je zbog mene da| ostavi posao na berzi.
Ja sam htela sam da odustanem| od istraživanja,
da bismo putovali svetom.
On mi je bio | najvažnija stvar na svetu.
Značio mi je sve...
Svađali smo se | oko najglupljih stvari.
Čovek mi je dao poklon.
U nekom trenutku | ćete morati da odlučite...
da li da...
dopustite mozgu... | da nastavi...
Hvala.
Dr. Kleber kaže da dobija | samo rudimentarnu svest.
Postoji svetlo koje se | upali povremeno,
ali ne znamo šta znači.
Vaš muž verovatno | nije svestan ko je on.
Kleber to opisuje kao vrstu | nestalnog stanja sna.
Siguran sam da još | na neki način misli na vas.
Sigurno ima hiljade| fosila u ovim stenama.
Toliko propalih ideja. | Možeš da namirišeš otpad.
Sutra, ako bude lepo vreme, | ići ćemo na plivanje. Važi.
Kad sam bila mala mislila sam da se | pod vodom nalazi neki drugi svet.
Kakav svet? | Ne mogu to da opišem rečima.
Pokušaj.
Ne mogu.
Reč "ne" je stvarno čarobna.
Mogla bih nešto da ti opisujem i kažem:
"Ali to nije to, to je više"| i znao bi na šta mislim.
To je način da se borimo | sa svojim neznanjem.
Tako su nekad opisivali Boga. | Sve čemu ne znamo značenje.
Kažemo: "Stvari možda | nisu onakve kako izgledaju"
i osećamo slobodu ili | nelagodnost. Ali tu nema ničega.
Samo gomila | nestvarnih mogućnosti.
Jer na kraju, | sve je onako kako jeste.
Uskoro će zvezde. | Treba da poželimo želju.
Mislio sam da ti to ne radiš. | Samo za ono što je moguće.
To uključuje mene?
Da. Više od toga | ne bih mogla da tražim.
Pogledaj... | Kakvo je ono svetlo?
Gde? -Tamo, stalno trepće.
To je bova za upozorenje. | Nema sprudova tako daleko.
Zašto ne? Ne, vidi... | To svetlo je bilo duže.
Neko nam šalje signale. | Sigurna si?
Šta da radimo? Ne znam, | daleko smo od telefona.
Ali neko se možda davi, tamo. | Šta da radimo? Ne znam!
Prestalo je.
Hvala Bogu.
