U GLAVNIM ULOGAMA
U FILMU:
U SENCI VEŠALA
TAKOĐE IGRAJU
SCENARIO
TITL: BELI
MUZIKA
REŽIJA
Polako, gospodine!
Upozori kad prilaziš nekome s leđa.
Nisam znao da je neko tu.
Nisi video moj trag? Nisam ih ni
tražio. Došao sam napojiti konja.
Samo napred.
Poznajem većinu ljudi ovde.
Miroljubivi su. I ja sam.
Ali ne volim iznenađenja.
Mogli ste me upucati bez razloga.
Izvini.
Nikakvo izvinjenje ne bi
pomoglo da ste me upucali.
Koliko imaš godina?
Dvadeset.
Imaš veće izglede da stekneš
pravo glasa jednog dana,
pošto si sad naučio da se ne
prikradaš ljudima s leđa.
Znam se brinuti o sebi.
Niko mi ne treba deliti lekcije.
Dobro.
Šta je sad?
Nisi ljut jer sam uperio revolver u
tebe, nego zato što si se uplašio.
Lud je onaj ko se ne boji kad
gleda u pogrešan kraj cevi.
Ali ako hoćeš izigravati
Bilija Kida, samo izvoli.
Osim ako ti nisi Bili Kid.
U tom slučaju povlačim ponudu.
Ne, ja nisam Bili Kid.
Nisam ni mislio da jesi.
Inače ne bismo ovde razgovarali.
Zovem se Metju Dov.
Dejvi Bišop.
Drago mi je upoznati te, Dejvi.
Pretpostavljam da sam se
poneo kao dete.
U tvojim godinama bi se
svako tako poneo.
Dvadeset, je li?
Da, gospodine.
Gde si krenuo?
U Medison, pravo preko klanca.
Možemo zajedno. Idete u Medison?
Ne, idem u tome smeru.
U Medisonu se ne događa previše
toga. Poznajete li koga tamo? Ne.
Ne vidim zašto bi neko išao
u takvu zabit ako ne mora.
Da li ti moraš?
Ja živim tamo.
Čime se baviš?
Svim i svačim.
Bio bi dobra ispomoć na ranču. Za
20 dolara mesečno i hranu ne hvala.
Jeste li mnogo putovali? Dosta.
To je za mene. Pobeći ću odavde.
Hoću da vidim sveta.
Tražiš uzbuđenja?
Da, zašto da ne. I ja sam tako
razmišljao u tvojim godinama.
Presreli su voz prošlog
meseca kad je sporo vozio.
Ostali su bez novca za plate.
Reče da se ovde ništa ne dešava?
To je malo zagrejalo atmosferu.
Pretražili su sve, ali ih nisu našli.
Ako mene pitate, šerifu
baš i nije stalo da ih nađe.
Pričalo se da je voz možda
opljačkala Džentrijeva banda.
Eno gore dvojice tipova,
upravo na istome mestu.
Dvojicu možemo savladati.
Ako su pljačkaši, sigurno nisu sami.
Ostali se skrivaju u žbunju odakle
će nas napasti. Vidim dvojicu.
Onaj me soko prati ceo dan.
Ako si mislio da nisam pucao na
tebe jer ne znam držati pištolj...
To je znak!
Tako je bilo i prošli put!
Ponekad nije važno koliko si brz.
Važno je gde završi metak.
Spusti pušku jer će nas ubiti!
Imam ženu i decu! Neću poginuti zbog
tuđeg novca, ma koliko da ga je!
Sveca ti! Šta kažeš na to?
Mislili su da smo banditi!
Koliko ima do grada?
Oko deset milja.
Bolje da požurimo! To je previše
novca da bi ti samo palo u krilo.
Ne bi morao raditi ostatak života.
Drži!
Idemo! Ti nosi, a ja ću te slediti.
Šta je, ne veruješ mi?
Kao što si rekao, to je mnogo novca.
Kako da znam da me nećeš
upucati i odmagliti s lovom?
Jedan od nas mora rizikovati.
Šta to radite, pokušavate
dobiti opkladu? Gde je šerif?
Valjda u kancelariji. Zašto?
Opet su nas opljačkali!
Skoti!
Cela banda nas je zaskočila. Ništa
nismo mogli učiniti. Dovedi konje.
Šta je bilo?
Neko je opet napao voz.
Ima li povređenih? Nema,
ovog puta im nismo dali priliku.
Čim su nas videli, bacili smo im
novac i rekli Semu da podloži.
Koliko ih je bilo?
Mi... nismo sigurni.
Kad su prva dvojica zapucala,
gurnuo sam Larija u stranu.
Jeste li ih videli? Jedan je jahao
šarca. Nisam ih dobro pogledao.
Prošlog puta sam dobio ovo
jer sam presporo digao ruke uvis.
Puške u ruke, momci!
Hoćemo li jahati u krugovima
kao prošli put? Nećemo.
Prošlog puta su imali više vremena
da umaknu. Sad će biti drugačije.
Bolje bi bilo.
Zajašite!
Eno ih, momci! Gde su ostali?
Možda su se razdvojili.
Zašto jašu prema gradu? Ne znam
šta žele, ali jedan jaše na šarcu.
Izgleda da je prvi privezao torbu
s novcem za sedlo. To su oni!
Prenesi dalje da niko ne
puca dok ne dam znak.
Neću ih uplašiti pre nego
što mi dođu na puškomet.
Nećeš im dati priliku da se predaju?
Daću im istu šansu kao i
oni osoblju voza prošlog puta.
Hej, sinko! Pazi!
Ovaj je još živ!
Ščepajte ga!
Evo njegovog oružja!
Vežite ga!
Rekao sam vam da
ćemo ih uhvatiti ovog puta.
Čekajte, pogrešili ste!
Bili smo... Evo novca.
Nosili smo ga u grad.
Kurir ga je bacio iz voza.
Bacio ga je nakon što
si ti zapucao na njega!
Da smo pljačkaši, zašto bismo
odnosili novac u grad?
Verovatno zato što vam je ovde
skrovište! Obesite ga o ono drvo!
Kakav ste vi to šerif koji
veša ljude bez suđenja?
Imamo tebe i novac.
Meni je to dovoljno! Čekajte!
Onaj drugi je Dejvi Bišop.
Je li mrtav? -Ne, Još diše.
U dosta je lošem stanju.
Odvedite ga kod Svensona.
Poslaćemo lekara iz grada.
Odjahaću po njega.
Dobro, povedite ga u grad!
Dobro momci, dovedite sad čuvare
prtljaga. Čekaju unutra. Dobro.
Sad ćemo videti čija je priča
uverljiva. Mene zanima kao i tebe.
To je on! To je jedan od njih!
Šta ste rekli ovim ljudima?
Da čujem, šta ste rekli?
Pa, rekao sam im šta se dogodilo.
Da čujemo iznova! Šta se desilo?
Hajde, nastavi!
Kao što rekoh, približili smo se
vrhu uspona gde su nas i pre napali.
Čuli smo pucnje. Dva pucnja.
Jesu li bili ispaljeni na vas?
Mislili smo da je to znak.
A zašto?
Prošli put... Zaboravi šta je bilo
prošli put. Jesmo li vas napali?
Nisam hteo rizikovati.
Reci istinu! Jesmo li napali ili ne?
Pa... Možda.
Možda smo malo prenaglili.
Jeste, itekako!
Onda ste ispričali bajku o nama,
a ovi krvnici su obavili posao!
Samo malo, gospodine!
Gde su odveli momka?
Na Svensonovu farmu, nekoliko
milja južno od grada.
Za početak, niste nam rekli
šta ste vi radili ovde.
Hteo sam videti kako je
živeti u vašem gradu.
Saznao sam sve što me je zanimalo!
Evo tvoga oružja.
Bilo bi dobro da i vi
nosite prazan revolver.
Gospodine... mi,
svi vam dugujemo izvinjenje.
Reći ću to momku.
Biće stvarno dirnut!
Kako sam ja to mogao znati?
Po rečima ove dvojice...
Nismo hteli da pucaš u osobu pre
nego što joj daš šansu da se preda.
Nisam to sam učinio!
I vi ste bili sa mnom! Svi vi!
Ali ti nosiš značku.
Da?
Gospođo, tražim Dejvija Bišopa.
Rekli su mi da će ga dovesti ovamo.
Ovo je farma Svensonovih, zar ne?
Jeste.
Bio sam s njim kad su ga napali.
Šerif je priznao da je pogrešio.
Momak je ovde, zar ne?
Da, doktor je uz njega.
Samo trenutak, molim vas.
Vi ste od Svensonovih?
Da, Helga Svenson.
Izvolite ući.
Hvala.
Kako je on? I vi ste povređeni.
To nije ništa, samo ogrebotina.
Šta? Samo ogrebotina, samo
na koži. Šta je sa Dejvijem?
Unutra je.
To je sve što mogu da
uradim za njega. Kako je?
Tri rupe od metka i slomljena noga.
Hoće li preživeti?
Ne mogu praviti čuda.
Ako bude sutra živ, pregledaću ga.
A šta je sa njegovom familijom?
Je li obaveštena?
Roditelji su mu davno umrli.
Otad se grad brine za njega.
Živeo je malo kod jedne,
malo kod druge porodice.
Šteta, bio je dobar momak.
Malo divlji, ali smirio bi se.
Govorite kao da je već mrtav.
Gospodine, ne mogu praviti čuda.
Znam, već ste to rekli.
Zbogom.
Ovo je moj otac, gospodine...
Dau. Metju Dov. Drago mi je.
Mogu li biti kod vas neko vreme i
paziti na njega? Samo izvolite.
Hvala.
Ima posla da se obavi. Farme ne
rade same od sebe. Odmah, oče.
U staroj otadžbini deca nisu
tako odgovarala očevima.
Zato mi se i sviđa Amerika.
Sednite, očistiću vam
ranu na glavi. U redu je.
Znam, to je samo ogrebotina.
Ne morate se gnjaviti s time.
Biće dosta samo malo vode. Sedite.
Zašto su pucali na vas i
na ovoga drugog?
Zato što u gradu imate šerifa
koji bi trebao raditi u mesari.
Ne shvatam, niste ništa skrivili.
Nisu istražili, samo su pucali.
Sreća što niste ozbiljnije povređeni.
Naterao sam momka da jaše prvi.
I sad se osećate krivim?
Delimično. Hvala vam.
Ima li još nečega?
Da, ima.
Da je moj sin poživeo, bio bi
njegovih godina. Ne sluti na dobro.
Ako bude umirao, trebao bi videti
prijateljsko lice kad se probudi.
Neko treba biti uz njega
kad se probudi uplašen.
Ako vam nešto treba, biću ovde.
Hvala.
Izvolite doručak. On gori! Gde je
doktor? Rekao je da će doći danas.
Tek je sedam sati. Pojedite doručak
dok se ne ohladi. Ja ću to raditi.
Veoma ste ljubazni.
Hvala vam i na ovome.
Jedite sad.
Doktor kaže da se Dejvi
dobro oporavlja. Izvući će se.
Prikupljamo novac da platimo doktora.
Momci pitaju šta još mogu da urade.
Imaju li kakvih knjiga u gradu?
Knjiga?
Mogu nabaviti poneku. Ali
Dejvi baš i nije neki čitalac.
Možda pre nije imao vremena.
Videću šta mogu da uradim.
Sve je pojeo. Kome se ne sviđaju
tvoja jela, ne želi se oporaviti.
Dobro je, odmah je zaspao.
Onda ću popušiti ovu do kraja.
Pre neko veče ste rekli
da ste imali sina.
Umro je pre deset godina.
Imate i ženu?
Razvela se od mene.
Sigurno je bila zla.
Ne, samo me nije mogla podneti.
To je teško shvatiti.
Njoj nije bilo.
Je li vam teško govoriti o tome?
Više nije.
Smem li vas ja nešto pitati?
Mogli smo priuštiti sebi
kartu najdalje dovde.
To ste hteli pitati, zar ne?
Šta dvoje Šveđana radi ovde?
Tačno.
Nismo ni znali da ćemo doći ovamo.
Očev stric živi u Kaliforniji.
Pisao nam je kako je kod njega.
Odlučili smo da odemo tamo. Nismo
znali da je zemlja tako velika.
Nismo imali više novca za put,
i eto nas ovde.
Otac kaže da ćemo otići u Kaliforniju
kad zaradimo dovoljno novca.
Kupićemo zemlju uz stričevu.
Prošle su dve godine i još
nismo skupili novac. Zašto?
Bez pomoći ne možemo obraditi
dosta zemlje da zaradimo novac.
Bez novca ne možemo
zaposliti nekoga da nam pomogne.
Mogu li nešto raditi da
vam se odužim za sve?
Ne dugujete nam ništa. Naravno
da dugujem. Novca nemam, ali...
Vi ste gost. A otac bi mislio da
ste nevaspitani da vas sad čuje.
Nije li kasno? Da, oče.
Nisam mu baš drag, zar ne?
Nisi ti u pitanju, nego naš običaj.
Koji običaj?
U Švedskoj devojka ne bi trebala
biti sama s muškarcem osim ako...
Pa, osim ako...
Ionako je veoma glup
običaj. Laku noć. Laku noć.
Momak će se uskoro oporaviti
da može otići odavde.
Još je veoma slab, oče.
Mlad je, ojačaće.
Dobro jutro. Dobro jutro.
Spava kao beba.
Hteo bih vas zamoliti za
uslugu, g. Svenson. Da?
Bili ste veoma dobri prema nama.
Više ne treba bdeti nad Dejvijem.
Mogu li nešto uraditi na
farmi da mi prođe vreme?
Čovek se udeblja kad
samo sedi po ceo dan.
Imate pravo. Za muškarca nije
dobro da ostane kod kuće.
Da, muškarcu treba gimnastika.
Bez nje čovek nema apetita.
Uostalom, Helga je znala da ne
bih dopustio da bude drugačije.
Prevario sam ga.
Šta je to doktore? Kad ćete mi
dopustiti da ustanem? Uskoro.
Već sad se osećam odlično.
Šta bi vi hteli? Uživaj dok možeš.
Nakon nekoliko dana oranja,
poželećeš mekan krevet.
Kada ustanem, neću završiti orući.
To je najbolji način da ojačaš.
Izvrsno je za noge.
Možemo li na nasamo razgovarati?
Kako ti ide lektira? Pogledaj.
Šta ti misliš, ko sam ja?
Romantika cveća kako
ga uzgajati u bašti?
Dilema mlade devojke udati
se zbog novca ili slušati srce?
Zaboravio sam da ti kažem. Ove knjige
su poslale dame s kursa za šivenje.
Ujutro ćeš verovatno dobiti
"Pet papričica i kako ih posaditi".
Mete!
Šta je bilo?
Baš sam joj rekao da mu se noga neće
oporaviti... Trebaće vremena da...
Nikad neće biti kao pre.
Koliko je loše? Kad ojača, moći će
pomalo hodati... Pomalo hodati?
On je dete, a ne starac!
Kakav ste doktor, ne možete
namestiti ni slomljenu nogu!
Ovakav prelom ne mogu izlečiti.
Zašto pre niste rekli?
Uveravali ste me da će ozdraviti.
Nisam bio siguran.
A zašto ste sad sigurni?
Jednom ste već pogrešili.
Ali ne i ovog puta.
Čudo je što je uopšte preživeo.
Čuda ne dolaze u paru.
Ma šta on zna? Hteo je pozvati
lešinare čim je došao ovamo.
Kao da nikad niko nije slomio nogu?
Mete!
Moja noga! Ne mogu hodati!
Jadno momče!
Diži se!
Ne mogu!
Ustaj!
Mete, ostavi ga na miru!
Napolje!
Mete, ne možeš ga naterati!
Mete!
Zašto nisi pustio da umrem?
Da sam bar mrtav!
Nisi mrtav! Ustaj!
Uhvati se za ovo! Podigni se
na noge! Ostavi me na miru!
Ostaviću te na noge kad
staneš na noge! Diži se!
Čuo si me! Diži se!
Ruke su ti zdrave! Guraj!
To ti je poslednji put
da sam te video kako puziš!
Zar da ostatak života
vučem stolicu za sobom?
Mnogi žive i umru, a da nikad
ne saznaju koliki su muškarci!
Možeš biti kao i svi drugi u gradu!
Ako budeš, ponosićeš se time!
A i oni će znati.
Jesi li završio?
Onda se gubi napolje!
Ti i tvoje velike reči! Gubi se
odavde na dve zdrave noge! Izlazi!
Bolje mu idi ti pomoći.
Čula sam šta ti je rekao.
Nije to mislio.
I ti i on ste imali pravo.
Nisam ga trebao terati.
Samo si pokušavao pomoći.
Baš velika pomoć!
Mete, brzo!
Gledaj!
Šta kažeš?
Dobro sinko, dobro.
Danas pokušaj sam. Hajde kauboju!
Kako se osećaš?
Ne boli previše.
Ko je video kauboja da
hoda kad može jahati?
Biće ti lakše kad budeš u sedlu.
Drago mi je da vidim
da si ozdravio, Dejvi.
Svi znamo kako vam je bilo zbog
svega što se desilo. Zato smo došli.
Zadužio si grad, Dejvi.
Građani traže da ti se iskupimo.
Ti znaš da nismo bogati.
Da jesmo, nagodili bismo se s tobom.
Razgovarali smo i odlučili da ti
damo siguran i dobro plaćen posao.
Nisam tražio ni posao ni milostinju.
Pucali ste u mene, ali niste me ubili.
Odsad ću se brinuti sam za sebe.
Samo ti se pokušavamo odužiti, Dejvi.
Vratite mi jednu zdravu nogu
i poravnali smo račune.
To je jedina nagodba koju hoću s vama.
Možda da ti razgovaraš s njim.
Znamo kako se mali oseća.
On nije mali, muškarac je.
I tebi bismo nešto rekli ako saslušaš.
Gradu treba novi šerif.
Hiljadu dolara godišnje i
novac od novčanih kazni.
Nije li to previše za ogrebotinu?
Nije milostinja. Treba nam šerif.
Zašto ja? Ne znate ništa o meni. Ti
si jedini bio hladne glave onog dana.
Dosta nam je revolveraša s značkama.
Vreme je da taj posao
obavlja osoba od karaktera.
Može, pod jednim uslovom. Radiću
samostalno i odabraću zamenike.
Slažem se.
Vešanje će biti stvar prošlosti.
A svoje društvo brzo na
obaraču pošaljite na pašnjake.
Čestitam, šerife.
Evo vaše značke, i mali predujam.
Imamo i sobu za vas u gradu.
Doći ću večeras.
Znači, ti si novi šerif.
Jesam.
A čemu to?
Za poštenu sahranu.
U mom kraju svi predstavnici
zakona nose novac za sahranu.
Običaj tog kraja.
A šta ako ti zatreba taj deo?
Nisam tako brz.
Ako ne pogodim metu s
prvih pet metaka,
trebaće mi drveni sanduk,
a ne još jedan metak.
Zašto si prihvatio posao ako nisi brz?
Jer ćeš mi ti biti zamenik.
Sećaš li se kad si nišanio u sokola
pored pruge? Da, ti s ga pogodio.
Da, obično pogodim ono što
gađam, ali ne prvim metkom.
Prestigao si me za cele tri sekunde.
Da, ali rekao si...
Nije važno koliko sam spor.
Ti ćeš biti uz mene.
Da li ti stvarno misliš... Ne misliš
valjda da bih sam prihvatio posao?
Zapravo, jesam prilično brz.
Mnogo sam vežbao.
Sutra s vrati vežbanju jer smo dobili
posao. Zameniče, pobrini se za konja.
Čula sam tebe i ljude napolju.
Šteta što je ovo iskrsnulo kad sam
se već uhodao kao prljavi farmer.
Mislila sam da ti se možda sviđa.
Nisam mislio da će mi se svideti.
Prvo sam radio da bi platio stan i
hranu. Onda sam se zainteresovao.
Obrađivanje zemlje i izvlačenje dobra
iz nje. Davno nisam imao toliko mira.
Zašto si onda postao šerif?
Takva se ponuda ne odbija.
Uostalom, ne mogu živeti ovde
sada kad je Dejvi ozdravio.
Šta će biti s njime?
Biće mi zamenik.
Znači, zato si pristao? Hiljadu
i novac od kazni je dovoljan razlog.
A Dejvi? Brz je na revolveru.
Dobro će mi doći.
Vrlo si loš lažov.
Tebe je teško prevariti.
Neka ostane među nama.
Ne možeš živeti njegov život
Mete, čak i da je tvoj sin.
To i ne činim. Hoću mu pružiti
priliku da radi muški posao.
Misliš li da ćeš mu davanjem oružja
izbrisati ono što mu je u srcu?
Kako to misliš?
Posmatrala sam kako je
razgovarao s tim ljudima.
Nisu u pitanju samo gnev ili reči.
Imao je čudan pogled u očima.
Uplašio me je. Nikada nisam videla
takav pogled u muškim očima.
Ja jesam.
Je li preboleo?
Trebalo mu je mnogo vremena, ali
nije bilo nikoga da mu pomogne.
Možda je bolje da to sam preboli.
Dejvi je premlad.
Ne mogu ga izgubiti. Ne bi uspeo!
Mora to preboleti ovako ili onako.
A to je posao staroga Dova.
Neka radi nešto pre nego što
počne sažaljevati sam sebe.
Treba mu osećaj da je muškarac!
To je ono što mu treba.
Prilično si siguran, zar ne?
Reći ću ocu da odlaziš.
Hteo sam se prvo oprostiti od tebe.
Da li švedski običaji zabranjuju
da te viđam u gradu?
Idemo samo nedeljom u crkvu.
Gradu treba šerif koji ide u crkvu.
Kad govorimo o običajima,
imamo i mi običaj u Americi.
Kad se muškarac i žena sviđaju jedno
drugom i kad se neće videti neko vreme
osim u crkvi ili u mnoštvu ljudi...
I mi u Švedskoj imamo taj običaj.
Bilo bi mi zanimljivije
da sam se zaposlio u trgovini.
Dobar dan. Dva pijanca
i jedna tuča svo ovo vreme.
Meni se više sviđa što je mirnije.
Ne vidim zašto ti trebam
za ovakve poslove.
Znaš, zamenik mesecima
ponekad ne zaradi svoju platu.
Kad dođe nevolja, sve brzo nadoknadiš.
U onoliko vremena koliko nekom
treba da istrese pištolje u tebe.
Možete li mi razmeniti ove novčanice?
Da gospodine, po koliko želite?
Po pet i deseet.
Dobro gospodine.
Dosta dobro, zar ne?
Podsetio si me da
sam ti hteo nešto reći.
Sećaš li se kad su iz voza
bacili onaj novac na nas?
Više novca nego što sam
ikad u životu video. I ja.
Kad si ga podizao, umalo nisam
poželeo da ga uzmem za sebe.
Umalo nisam pucao na tebe.
Zašto nisi?
Upravo si mi tad bacio vreću s novcem.
Srećno odabran trenutak za
dobacivanje, zar ne? Da.
Zašto se tako smeješ?
Zar si znao svo vreme?
Jesam. Izvrstan posao.
Što mirnije, to bolje.
Pite!
Dođi sinko.
Za tebe. Možeš li rukovati njime?
Da.
Trebaće mi još gotovine.
Šta fali ovome? Nije dovoljno.
Daj mi koliko imaš, žuri mi se!
Pobrini se za njega!
Pozovite doktora!
U redu, ustani sad!
Nismo ništa ukrali.
Došli smo promeniti novčanice
i tip je uperio pištolj na nas.
Imam se pravo braniti. To ćemo
otkriti kad se vratimo u grad.
Dobro crtaš.
Šteta što niko neće videti crtež.
Prijatelju, nudim ti petsto dolara
da kažeš da si mi izgubio trag.
Pobegao bih ti da sam samo imao
još sat vremena. Niko neće saznati.
Niko osim mene. To je mnogo
novca da bi ga tek tako odbio.
Okreni se!
Zajaši!
Hoćemo li Endrju i ja biti sigurni
u tvom gradu? Sudiće vam se.
Šta slave?
Ne znam.
Endrju!
I ovo je tebi suđenje?
Šta će se meni dogoditi?
Sudiće ti se kao što sam rekao.
Pokušao sam, Mete. Časna reč.
Siguran sam da jesi.
Da ti vidim revolver.
Izvadio sam ga.
Rekao sam im da ću pucati u
prvog koji uđe. Bili su pijani.
Nisu ni obraćali pažnju na mene.
Nadirali su, a ja sam se branio.
Odjednom me izdala noga. Nisam
ništa mogao! Još uvek si imao ovo!
Nisam mogao pucati u gomilu.
Rulja veša ljude, a ne gomila.
Trebao bi znati razliku.
Ali taj čovek je bio odmetnik.
Nije tvoj posao da prosuđuješ.
To je posao sudova i porota.
Šta si hteo da uradim? Da budem
heroj? Da ubijem ili da mene ubiju?
To ti je bio posao, sinko.
Onda ga neću! Neću ga.
A šta će biti sa mnom? Kad
pijana rulja sazna da sam ovde?
Nećeš biti ovde.
Kad ih umore priče o hrabrosti,
bićeš na putu u veći grad.
Predaću te okružnom šerifu.
Pripazi na njega. Idem nešto pojesti.
Kako klinac kao ti može biti zamenik?
Zreo muškarac može savladati rulju.
Zaveži! Ne istresaj se na
meni zato što si se uplašio.
Nisam ih se bojao.
On misli da jesi.
On misli dosta toga.
Moj partner, je li umro brzo?
Jednom sam video tipa
kako se bacakao 20 minuta.
Koprcao se kao riba na suvom.
Nisam gledao.
Ne krivim te.
Nije to lep prizor,
bez obzira kako to čine.
Ti! Spremaj se!
Oprosti što sam te izneverio.
Pružićeš mi drugu priliku?
Jesi li siguran da je želiš?
Zatvorenik je tvoj. Odvedi ga tamo.
Hvala Mete.
Ne zahvaljuj mi. Odvedi ga tamo.
Pokazali smo im kako ovde
postupamo s odmetnicima.
Verujem u zakon i red, ali
katkad treba napraviti izuzetak.
Svi su odmetnici isti. Hrabri su dok
im ne namakneš omču oko vrata.
Svi ste uhapšeni!
Šerife, znam da ozbiljno shvataš
svoj posao, ali mene nećeš zatvoriti.
Time ćeš preseći uže obešenom.
Uzmi ga.
Položite oružje na sto.
Nismo te zaposlili da radiš ovako
nešto. Recite to gradonačelniku.
Ja nisam učestvovao.
Zatvori.
Da, gospodine.
Kažnjavam svakog od vas s pet
dolara kazne zbog lošeg ponašanja
i još pet dolara za
ometanje javnog reda.
Sud se raspušta.
Nemoj se ljutiti, Mete.
Dobro jutro.
Izvini što sam ti pravio
probleme prošle noći.
Idući put kada ti se
tako obratim, udari me.
Imaću to na umu.
Izvoli šerife.
Dosta posla za jedan dan.
Je li to utvrđena cena za vešanje?
Nema utvrđene cene.
Nikad nikoga nisu
uhapsili za ovakvo nedelo.
Mislite li da sam bio blag prema
njima? Niste ih baš naučili pameti.
Zakon i red su kao žestoka pića.
Prevelika količina prvi put može
čoveka uništiti za ceo život.
Morate se postepeno
navikavati na njih.
To zakonodavac ne kaže,
ali on nije živeo na zapadu.
Možda imate pravo. Vaše je.
Sa 70 dolara možete mnogo učiniti.
Vi učinite.
Gde je šerif? Sudija mu čita
bukvicu. Dobiće oštar ukor.
Mete, Dejvija su upravo
doveli doktoru.
Šta mu se desilo?
Našli su ga na putu nedaleko odavde.
Je li teško povređen?
Opet noga.
Izvrsno radim. Predao si mi
dvojicu i obojicu sam izgubio.
Kako se to desilo?
Prelazili smo rečicu.
Sjahao sam da bih napunio pljosku,
a on me zamolio da mu dam piti.
Kad sam mu dao vode, udario me
lisicama. Nisam mogao ništa sprečiti.
Nisi me trebao pustiti s njime. Hteo
sam ti pokazati da nisam kukavica.
Nikad nisam ni rekao da jesi.
Nije ovaj posao za mene.
Nikad neću biti dobar zamenik.
Za mene je umotavanje paketa
za pultom. O tome ćemo kasnije.
Nema se o čemu govoriti. Neću se
više zavaravati, a nećeš ni ti.
Ako još traže nekoga u
trgovini, javiću se.
Dao sam mu neke tablete. Prestanite
se svađati, mora se odmoriti.
Ima pravo, odmori se.
Nositi značku ima i svojih mana.
Evo ga. Dejvi nije s njim.
Lekar ga mora zašiti.
Mete, kako je on? Dobro.
Dobio je blaži udarac u glavu.
Onaj drugi je pobegao?
Jeste.
Rekao sam ti da smo ih
obojicu trebali obesiti.
Stari doktor Dov. Sve vidi i sve zna.
Sve sam lepo izveo.
Nisi ti kriv. Jesam, kriv sam.
Kao kad te mustang prvi put zbaci.
Moraš ga zajahati odmah ili nikad.
Nije išlo. Bila si u pravu svo vreme.
Ne možeš živeti tuđi život.
Možda si sad slobodan
početi živeti svoj život.
Možda bi i bilo vreme.
Ovo bi mogao biti dobar grad za život.
Mislila sam da ostaješ samo zbog
Dejvija. U početku jesam.
A onda sam shvatio da sa ovom
platom mogu dobro živeti.
Moram ići sada. Moram u kupovinu.
Ne bih smeo ni pomisliti na to,
a ovo nije ni vreme ni
mesto za razgovor o tome.
Trebala bi biti mesečina, a ja
bih trebao naći lepše reči...
Htela bih se udati za tebe.
Ne idu mi...
Ako si me to hteo pitati...
To sam te hteo pitati.
Razgovaraj s mojim ocem.
Staromodan je, kad je o tome reč.
Pozovi ga.
Budi strpljiv s njime.
Nije se navikao na običaje ove zemlje.
Složićemo se.
Šta ti je?
Možeš povući samo jedan potez.
Oprosti. Ne, to nije to.
Ah, oprosti.
Uđi, Metju.
Gospodine Svensone. Zdravo Mete.
Lepo je što si došao. Sedi.
Tata, Metju nije došao igrati šah.
Metju zna i sam govoriti.
U redu je.
G. Svenson...
Ja sam na potezu.
Oče, nepristojno je
upadati gostu u reč.
Još je nepristojnije
ispravljati roditelje.
Ti si na potezu.
Idem u kuhinju skuvati kafu.
Šah-mat.
Pa, previše ste dobri za mene.
Pametan si čovek.
Nisi toliko lud da pobediš pre
nego što ti dam svoj pristanak.
Helga vam je rekla? Otkad si
otišao, sasvim je izgubljena.
Onda dođeš sređen.
Šta se tu još ima dodati?
A šta vi mislite? Bićeš dobar
prema njoj. Biće srećna s tobom.
Vas dvoje ste ionako već odlučili.
Kad će biti venčanje?
Bacio sam oko na zgodno
imanje koje bih kupio.
Lepa kuća, dosta zemlje. Jedino
što sam malo kratak s novcem.
Trebaće mi nekoliko
meseci da uštedim novac.
Gde je to mesto?
Upravo ovde.
To se može srediti!
Helga!
Kasno je. Pozdravi se s svojim mužem.
Laku noć, tata.
Laku noć.
Biću ti veoma dobra žena. Obećavam.
Nadoknadiću ti svu nesreću
koju si pre proživeo.
Ne moraš mi ništa nadoknađivati.
Budi što jesi. Samo to tražim.
Srećan Uskrs! I to lep Uskrs!
Doveli su me Martinsovi. Otac će
doći. Poručio je da ga ne čekamo.
Dejvi, nisam te dugo videla.
Radni sam čovek.
Volš ga je zaposlio u radnji.
To je dobro.
A sad svi lepo sedite i
niko neće biti povređen.
Kako se usuđuješ bogohuliti u
Božjoj kući? Ulaziš s oružjem!
Oprostite biskupe.
Otići ćemo za koji trenutak.
Šta hoćete od nas?
Ko vodi banku?
Ja.
Moji su prijatelji u banci. U onom
trezoru je nekih 80.000, zar ne?
Imaš lepu familiju bankaru.
Pitao sam te nešto.
85.000 u zlatu i menicama.
Unovčivim menicama?
Da, mogu se bilo gde unovčiti.
To je dobro. A gde vam je šerif?
Hteo bih mu nešto predložiti.
Met Dov?
Zdravo, Džentri.
Nisam znao da si u ovim
krajevima, inače bih te uključio.
Za dobra stara vremena.
Ne bih pristao.
Hoćeš reći da si stvarno šerif?
I u crkvi? Je li ovo tvoje?
Da.
Slušaj me sad. Trebaće nam
dosta baruta da raznesemo trezor.
Nakon eksplozije trebaće
nam oko pet minuta.
Ne želim da iko učini kakav pogrešan
nagli potez. Znate li na šta mislim?
Bez junaka. Recite im
šta je dobro za njih, šerife.
Kao što je rekao. Budite tihi.
Mete.
Evo ih!
Da nisi ništa pokušao, Mete!
Tata! Tata!
Mrtav je.
Okupite poteru! Prvo ćeš
odgovoriti na neka pitanja.
Odakle poznaješ tog Džetrija?
Šest godina sam živeo
s njim u istoj ćeliji.
Gle ko nam je delio lekcije
o zakonu i redu! Robijaš!
Verovatno u dosluhu s njime.
Tako je.
Tačno, bio sam robijaš.
Šest godina u ćeliji jer sam
ličio na drugog čoveka!
Šest godina života jer su ljudi
poput vas naprečac presudili!
Tako pravedni i spremni osuđivati!
Zakon me je pomilovao.
Ako vam to nije dovoljno,
vratiću vam i ovo.
Kako da znamo da govori istinu?
Kakvi ste vi ljudi kad ne
prepoznajete istinu kad je čuju?
Znam sve o Džentriju, kako
razmišlja i kako se ponaša.
I sad ćemo to iskoristiti.
Svako ko želi da jaše sa mnom, neka
uzme odmornog konja i dosta municije.
A ti bolje ostani u
gradu dok se ne vratim.
Dođi, draga Helga. Ne možeš
ništa učiniti. Bio je tako srećan.
Biće kod nas.
Hvala.
Budi oprezan Mete.
Čuvaj se, molim te.
Da se razumemo. Poteru možeš
voditi dok mislimo da dobro radiš.
Počneš li nas zavlačiti Mete,
nećeš se živ vratiti. Tako je.
Ovog puta bi ti dobro došao
zamenik. Hvala.
Jeste li našli kakav trag?
Onde nema ničega.
Prošli su kroz vodu da zametnu trag.
Trag će se pojaviti pre ili posle.
A da se radvojimo i pratimo rečicu
s obe strane dok ne nađemo trag?
Izgubili bismo previše vremena.
Koliko ima do najbližeg grada?
Kirbi je udaljen 20-ak milja na sever,
a Samervil isto toliko ka jugu.
Imaju li telegraf? Kirbi ima, ali
nisam čuo da ga ima i Samervil.
Onda idemo ka jugu!
Evo ih!
Dobro poznaješ razmišljanje odmetnika.
Bio sam zatvorenik. Sećaš se?
Tragovi ili ne, ne bi jahali bez
vode kroz područje Komanča.
Bili bi ludi da to učine.
Možda jesu, ali ja nisam.
Ne računaj na mene. Nismo se
ovako dogovorili. A vi ostali?
Hajde, odlučite se! Kad krenemo
nema više predomišljanja.
Krenuo sam po Džentrija, a ne po smrt.
Ne idem u poteru za Komančima.
Žao mi je Mete. Imam ženu i decu.
Meni se to ne sviđa. Ne idem
u klopku sa šačicom ljudi.
A šta je s tobom Mete?
Još uvek sam šerif.
Obavio si svoj posao.
Ne očekujemo da ideš sam.
Idemo, sinko.
Zar misliš da je Džentri tako
naivan da ostavi ovakav trag?
Šta će biti kad ih sustignemo?
Dobro pitanje.
Ne brini se, nisam došao
da izvršim samoubistvo.
Bolje bi bilo da to sačuvaš.
Usta su mi suva da jedva gutam.
Evo ti novčić. Stavi ga
u usta i ovlaži jezik.
Još koliko ćemo ići?
Dok ih ne stignemo.
Nema svrhe Mete. Pesak će pokriti
tragove. Išli su pravo na jug.
Ući ćemo im u trag kad
vetar stane. Hajde!
Zašto si to uradio? Zašto?
Samo sam te tako mogao sprečiti.
Sprečiti u čemu?
Da uhvatiš Džentrija i saznaš da sam
ja u njegovoj bandi. Ti? Sa njima?
Da, bio sam s njima otkad si mi
dao da odvedem onog zatvorenika.
Sećaš li se? Prihvatio sam
nagodbu koju mi je ponudio.
Samog sam sebe posekao
po glavi da bude uverljivo.
Vidi ti njega! Svo to vreme!
Neko im je trebao pomoći u gradu.
Ja sam ih nagovorio da dođu
na Uskrs, kad su svi u crkvi.
Svi osim tate Svensona.
To nisam mogao sprečiti.
A šta sam trebao učiniti?
Da šepam za pultom u radnji za
osam dolara nedeljno ceo život?
Zaključio sam da mi mnogo više duguju.
A šta si o meni zaključio?
Nadao sam se da ćeš odustati.
Nisi mi dao izbora.
Ili ti, ili omča oko vrata.
Mislim da još imam dosta dobre šanse.
Znaš, da si pametan,
odmah bi me se rešio.
Ti nisi takav. Zaglavio si sa mnom.
Kad ih sustignemo,
neću biti na tvojoj strani.
Biće jedan pištolj protiv deset!
Ali svi će biti ispred mene!
Pokupi svoje stvari.
Ode ti poslednja karta.
Uspeli bi da su imali još samo
jedan dan. Siđi i pogledaj!
Nisu uzeli novac.
Donesi ga!
Uzalud naprežeš oči. Ako su u
blizini, saznaćemo na vreme.
Iscrpimo li konje,
na kraju ćemo hodati.
Moraju se odmoriti. Bolje
nam je da se zavučemo ovamo.
Priveži ih.
Kojoti se goste tvojim prijateljima.
Znači, bio si zatvorenik?
Žena te je zbog toga napustila?
Prisluškivao sam kad si
razgovarao s Helgom na verandi.
Mislio si da spavam.
Znam i za tvog sina.
Zbog toga si se brinuo za mene.
Tražio si zamenu za njega.
Sve si to sam shvatio, zar ne?
Dugo sam vremena vežbao.
Zašto ne prestaneš da se sažaljevaš?
Misliš li da si jedini
kojeg je život prevario?
Znam, ti si proveo šest
godina u zatvoru. Jesam.
I znaš šta još? Mnogo je ljudi
kojima je bilo teže nego tebi i meni.
To je tako, niko ti ne
garantuje bezbrižan život.
Jedina je razlika, što većina
ljudi ne beži od sudbine,
nego se suočava s njome i
živi najbolje što zna i ume.
Ali nikad nisi čuo za njih.
Oni koji nemaju snage kao ti,
i koji beže od sudbine...
koji žele bezbrižan život,
takvi svuda stvaraju nevolje.
Ne bi koristio tako teške reči
da se to dogodilo tvom detetu.
Spavaj.
Nisi baš imao sreće ni
s jednim od nas, zar ne?
Bolje da krenemo.
Razmišljao sam tokom noći.
Samo ja znam šta si uradio.
Jedan je dovoljan.
Malo ljudi dobije drugu priliku.
Da li stvarno tako misliš?
Bežimo odavde!
Ostani ovde!
Možemo doći do konja!
Sustigli bi nas za jedan sat!
Lezi dole!
Možda će proći pored nas.
Ako nas ne primete pre mraka,
možda možemo preći reku.
Biće ovo dug dan.
Je li sve spremno?
Sve osim novca. Daj mi ga!
Ako se razdvojimo, idi
nizvodno što dalje možeš.
Ne mogu uspeti!
Pomozi mi da se vratim!
I nisi video šta je bilo s njim?
Spasavao sam sebe.
Progutao sam stotinak litara vode.
Misliš li da je novac još tamo?
A zašto ne bi bio?
Jesi li siguran da ga možeš naći?
Moramo se vratiti uzvodno.
A šta ako su Indijanci još blizu?
Za toliko para, to mi nije bitno.
Znaš, sve je ispalo mnogo
bolje nego što sam mislio.
Sve je spremno? Gotovo.
Osedlaću konje. Ugasi vatru.
Hajde! Kako si...
Nisam hteo da umrem pre nego
što ti dobiješ što si zaslužio.
Hajde onda, dovrši to.
Zato sam i došao.
Hajde, pucaj! Šta čekaš?
Da te preklinjem?
Ne troši dah uzalud.
Trebaće ti kada ti stave omču oko
vrata. Nećeš se usuditi da pucaš.
To bi bilo lako momče, ali nekima
bi koristilo da te vide obešenog.
Moglo bi sprečiti druge momke da
krenu tvojim putem. Za drugo i nisi.
Dobro propovedaš.
Sa pištoljem u ruci.
Ne propovedam. Propovednik
veruje u dobro u svakome.
U tebi ima dobrote kao i u zvečarki!
Ne izvlači se na nogu!
Da nije toga, smislio
bi neki drugi izgovor.
Odmetnuo bi se, pre ili posle,
bez obzira na to šta se dogodi.
Prvi put kad osetiš pritisak.
Nisi imao snage u sebi.
Helga mi je pokušala reći,
ali ja je nisam poslušao.
Mislio sam da sam pametniji.
Da ima nade za tebe.
Verovao sam u tebe do kraja.
Čak sam hteo prekršiti
zakon da ti pomognem.
Trebao si naći nekog drugog
da ti pomogne na vreme.
Celi grad te je podržavao,
ali ti nisi mario koga ćeš povrediti.
Svensona, Helgu, sve...
Zao si. Idemo.
Mislio sam da ćeš pucati na mene.
Stani!
S pozdravima od Dejvija.
A Dejvi?
Dejvi se dobro poneo.
KRAJ
Subtitle by: BELI
Sync: JimDiGriz
