23.976
Zdravo.|Zdravo Jakobe
Kamila.|Izvolite,sedite.
Nešto da popijete?|Vino možda?
Samo vodu molim.
Kelner!
Pošto se ne poznajemo imam|nekoliko pitanja.Ukoliko ti ne smeta?
Samo pitaj.
Da li provodiš dosta vremena|gledajući televiziju?
Da,ali ne prekomerno,bar se meni tako čini.
Dobro,a šta je za tebe normalno?|Ne znam.Tako...
Imaš li kući cveće?
OK.Sledeće pitanje
U oglasu si napiso|da imas smisao za humor. Tačno?
Da.Na poslu je kriza,
i važno je da je visok moral.|Treba se smejati.
Šta pod tim podrazumevaš?
Da se ponekad smejemo.
Pa da!Zašto imaš brkove?|Molim?
Brkove.
Sviđaju mi se.|Lepo mi stoje.
To bi bilo sve.
Izvini zbog pitanja,nije baš|prirodan susret na taj način.
Nema problema.
Dobro,sa tim smo završili.
Već si se odlučila?|Da.
Šta ću?|Biću poštena sa tobom.
Nisi moj tip
Ne?..a baš smo..
Oseti se odmah|jedni su,drugi nisu.
Šta ću.|Najbolje će biti da krenem.
Ćao
Ćao.
Znaš razmišljao sam..
Kako je prošao sudar?|Loše.
Šta dođavola?
Kakva je to kurčeva muzika?
Ne,ne!|To je moje,a to tvoje.
Položi.|Ti si Lase već?
Lase jesi li?|Da.
Ne gledaj mi karte.|Ne gledam.Beni!
Tri keca.|Ja ful.
Treći put.|Muvaš.
Ovde se ne muva.|Nikada.
Onda imaš sreću.|Sreća? To je znanje.
Svi tišina!
Svi dole!|Lezi,lezi!
Ajde,ajde!30 sekundi.
Beni!
Beni!
Ručak!
Šta ima?|Hot dog.
Agneta, za mene bez senfa.
Meni još malo prženog luka.
Lase,ajde reci.
Volim te.|Ne čujem.Šta si rekao?
Volim te.|Vidite da mu ne ide.
Rekao sam.|Lase,što se stidiš.Reci.
Šta mora da kaže?|Volim te.
Mene?|Ne Agnetu.
Ti voliš Agnetu?|Ne ja, Lase.
Ne.Hoću samo da kažem da|smo to pregurali.
Šta pregurali?|Šta smo pregurali.
Odjednom ste svi protiv mene.|Lase,ti si neromantičan.
Počeo je i da se goji.|Pipni.
Prestanite!|Ispljuni već jednom.
Volim te.|Jesi li sad zadovoljna?
Ne nisam.|To moraš da izgovoriš sa osećanjem.
Ovde Jakob.|Ovde Hokan.
Zdravo Jakobe.Imamo 2471.|Zar opet?
Da.|Krećemo.
Lase moramo da idemo,|imamo 2471.
Šta ćemo nas dvoje?
Mogli bi kafu da popijemo.
Muu
Koji ti je?|Razgovaram.
Muuu
Ne budi detinjast,uhvati je.|Muuuu
Idemo na tri.
Razlaz.|Situacija je pod kontrolom.
Pametni Diken.
Hokane,taj šampon u tubi,|jel i protiv peruti?
Lepo se peni.|Kakva pena.
Pasji šampon i mora da bude takav|da dobiješ volumen.
Zdravo.|Zdravo.
Svi ste tu.
Dobar dan policajci.|Dobar dan Folke.
Svi ste dobro?|Da.
Odlično.
Agneta?
U 8.30 su nas pozvali iz kioska|sa viršlama.
Neki mladić sa kaubojskim šeširom se|šetao po pruzi.
I kaubojskim čizmama.|Da imao je i kaubojske čizme.
Šetao se prugom.|Kada smo došli na mesto nismo ga tamo zatekli.
Kolač?
Šta radi ona krava napolju?
Mislim da pase.
Još nešto?
Ja i Agneta bi o patrolnim kolima.
Haos je sa njima|Važno je da ih nazivamo patrolni automoboli.
Patrolni automobili?|Tako se zovu.
Ja neću da govorim|"patrolni automobili"
Drukčije ne ide.|Policija ima više vrsta vozila.
Saobraćalna,špijunska..
Beni, mi imamo samo dva auta.|Jedinicu i dvojku.
To ne bi trebalo da bude previše|za pamćenje.
Stvarno dobri kolači.|Ja sam ih pekao.
Dobri.|Hvala.
Diken uozbilji se.|Briši.
Jebiga Jakobe.|Moram.
Šta bi se dogodilo kada ne bi.|Ništa.
Samo ako ne svirnem,|ne prestajem da mislim na to.
Nisi nikad pokušao da prestaneš? Da,ali posle|nisam mogao da se koncentrišem ni na šta drugo.
I onda moram drugi dan dva puta.
Zašto uopšte pitaš.Glupo mi je.|Glupo ili ne tako je.
Ćao.
O ne patuljak.
Šta hoćeš od mene?|Uvek mi se vrzmaš pod nogama.
Ko si ti uopšte?|Dženi.
Ti si onaj mungos po kojeg|povremeno dolazim.
Ti si mungos.|Znaš i da zezaš?
Sada ćeš dobiti svoje.
Uvreda službenog lica.|Najmanje doživotna.
Videćes svog boga.
Sranje,prošlo je 28 sekundi.
Šta dođavola..nećeš u rupu.
Dva,tri,četiri,pet,-
sest, sedam, osam...
Ćao Beni!|Zdravo Majk.
Kako si?|Dobro.
Šta radiš?|Ček,ček..
Šit, za pedere!Pa ti štrikaš.|Šta?
Moja mama štrika.
Čisti promašaj sa naglaskom.|Znači "fak",loš izgovor.
Moraš da kažeš "fok",kao gangsteri.|Ja tako i govorim"fak ju"
Šta tu radiš Majk?|Idi da ručaš!Ajde briši.
Zdravo Beni.|Zdravo Ramzi.
Kako si?|Dobro.A ti?
Šta to radiš?Štrikaš?
Da..to će da bude jedan mali poklon.
Policajac ne bi smeo da štrika.
Zašto da ne?|Ti treba da pomažeš ljudima,a
žena neka u kući štrika.|Jesi li ti žena?
Ne.I sam znaš da sam policajac.
Za policajca..Ćao Beni|Ćao.
Dobio sam tvoju poruku.
Radujem se susretu sa tobom.
Razmišljam da bi ti rekao šta ću imati na sebi,|da me lakše prepoznaš.
Biću obučen u plave,ili|svetloplave farmerice.
A,da i belu prugastu|košulju,
ili možda plavu prugastu.|Nisam se još odlučio.
Šta sam ono još hteo|da kažem?
Imam tamniju kosu i brkove.|Imam brkove.
Vidimo se večeras.
Ćao.
Koju da izaberem?
Ovu.|Čini ti se dobra?
A plava?|Odgovara uz farmerke.
Ne.|Ne ta.
Dobro,ovu ću da obučem.
Zdravo!|Baš fino što si došla.
Nema problema.|Iovako nemam drugog posla.
Danas imam randi.|Opet?
Da,samo da danas imam dobar osećaj.
To smo već čuli.
Kako si Dženi?|Dobar dan.
Slušaj ovo:Devojka stara 28 godina|traži finog mladića.
sviđaju joj se duge šetnje|"i veceri kući".
Zdravo!
Zdravo.
Vidim da piješ belo vino.|A ja ću..
I ja ću.
Čašu belog molim
Ćerka mi je rekla da obučem|ovu svetliju majicu.
Aha.|Šta čitaš?
Knjigu.
Nezgodan je osećaj da se|ovako sretneš.
Ne ili da?
Pa i nije čudno..|Nema potrebe da o tome razgovaramo.
Pričajmo o običnim stvarima.
Šta inače radiš?|Pored šetanja..?
Ništa više.|Pa ni ja.
Ništa ne radim.
Ništa.
Žvaćeš duvan?|Ja..
Ne,ne, meni se sviđa..|kad devojke
A ti?|Mogu li?
Žvaćeš? Ma ne,samo sam|hteo da ti nešto pokažem.
Mađioničar?|Imam malu tremu..
Mislim da će ići.
Ne..
Ne..dođavola.
Bljak.|Izvini.
Molim vas,|mogu li da dobijem salvetu?
To radim od malena.
Lakše ide otkako su usta|samnom porasla.
Dobro ti ide.|No hvala, a tebi.
Ne,znam ovako.
Ili ovako.|Zezam se.
Pazi
Malo fali.
Zdravo|Zdravo.
Da li si ti Jakob?|Da.
Ja sam Lena.
Jesi...li sigurna.?|Trebalo bi da se nađemo ovde.
Ti imaš plave farmerice,prugastu|košulju,tamnu kosu i brkove.
To je istina.
Verovatno će mo se dogovoriti|za neki drugi dan?
Znaš,ali...
Ćao
Žao mi je.
Nisam razumela da..
je to..
Ujutru moram rano da ustanem,|i mislim da je vreme da krenem..
Hoćemo li se sresti još nekad?|Mislim da ću i sutra tu biti.
Drago mi je da smo se upoznali.|Takođe.
Jakob.|Džesika.
Džesika?
Laku noć.|Laku noć.
Jeste li se bar tucali?|Prestani, ja sam ozbiljan.
Ali..
Tucanje je ozbiljna stvar.Da nisam sa Agnetom|ja bi ti pokazao.
Znaš kako hvataš dobru curu|"Dobar tepih in lepe zavese".
"Kad ona to vidi", "to je signal"|"Sigurnost koja se odmah otvara".
Lase, ne lupaj.|Kad ti kažem da je finta u tome.
Baš lepo.|Hvala.
Šta?Tucanje,tucanje.
Lase,ja ne bi nikada..
Voleo bi..
Imam nekoliko poklona koje bi..
Ništa naročito,|moja rukotvorina..
Da znate da se glupo osećam.|Pokaži!
Pokaži već jednom.
Jesu li to rukavice za vruće sudove?|Ma ne, trake za glavu.
To si sam uradio?|Lepe su.
Na njima su slova|za svako ime početno slovo.
Izvoli Jakobe.|Hakane.
Hvala lepo.|Agneta.
Probajte kako vam stoje.
Sviđaju vam se?|Super su.
Lase, lepo ti stoji.|I tebi.
Mislio sam za hokej.
Da izgledami kao tim.
Divno je.|Super.
Dobar dan policajci.|Da vam predstavim Džesiku Linblad.
Dolazi iz centrale i
nešto važno ima da vam poruči.
Hoćeš ti da preuzmeš?|Hvala.
Najpre da vas pozdravim.
Obrađujemo statističke podatke|za celu državu,
i pozitivno je da kod vas|nema kriminala,
što znači da nemate posla.
Pošto su sredstva ograničena -
moramo da smanjimo troškove
Zato će mo vašu stanicu u roku|tri meseca da zatvorimo.
Tu je program prestrukturiranja,|koji možete da pogledate.
Čekaj malo..
Da li to znači da|nećemo više biti policajci?
Postoje i druge stanice,|gde su veće potrebe po kadrovima.
Ali zašto baš mi?|Biće ti jasnije kada pročitaš program.
Jebiga, ne znam da li je san ili java.
Da li je to stvarno kraj?|Uniforme,
patrolna kola..šta će mo|sa tim.
Mora da postoji neki izlaz|iz te situacije.
Zdravo.|Zdravo.
Jedan viski molim.
Zašto mi nisi rekla?|Šta bi mogla da ti kažem?
Bilo mi je juče lepo kada|sam te upoznao.
I meni.
Zašto zatvaraš stanicu?|Ne radim to ja.
Znaš li šta nama znači stanica?|Ja samo radim svoj posao.
Sediš za stolom, nekoga izbrišeš|i to nazivaš poslom.
Ništa o tome ne znaš.|Nikada nisi bila na ulici.
Naravno da sam bila.|Dokaži.
Ako si policajac moraš da budeš|brz da bi uhvatio kriminalca.
Podigni ruku, brojimo do tri pa će|mo da vidimo ko je brži.
Ko je brži udari sporijeg.|Ovako.
Ti nisi normalan.|Izvini, nisam tako mislio.
Jakobe, to ti nije bilo potrebno.
To je samo igra. Podigneš ruku,
brojiš do tri i udariš.|Ne znam šta mi je bilo.
Pozdrav.
Obavešteni smo da će našu policijsku|stanicu da zatvore.
To je za moje saradnike i mene lično|veliko iznenađenje.
Imate li možda neko pitanje?
Sa ovim možda niste upoznati.|Već duže vreme radimo po-
jednom sistemu koji se|zove Pro Crime-
Ili PIS, što znači predvidi|i spreči
pre nego što se kriminalna|radnja
izvrši..pa..
Jeste li pokrenuli bilo šta|protiv zatvaranja stanice.
U prodavnici skupljamo potpise|podrške.
Šta će se dogoditi sa|iventarom?
Šta ti je Jakobe?
U pravu su mi smo nepotrebni!|Ništa se ne događa u ovoj selendri.
Drugi imaju puno kriminala.
Zašto ga ne podele sa nama? Bar|jednog lopova bi mogli da nam daju.
Potpuno nekoristan sam, bez|devojke,a uskoro i bez posla.
Smiri se malo.
I meni je teško Jakobe.
Čuješ? Hajdemo nešto da pojedemo.
Poznajem svaku ulicu, svaki ćošak.|Volim tebe, Laseta,Jakoba..
Vi ste mi kao porodica.|To ne možeš tek tako da odbaciš.
Šta će te ti i Lase?|Ne možemo sve da prodamo i da odemo tek tako.
Ostaćemo ovde.
Beni,primećuješ li da mi sise|padaju previše na dole?
Šta?
Kako da ja to znam.|Možda malo.
Ništa posebno o čemu bi|trebalo da razmišljaš.
Je li to Lase rekao?|Ma ne,samo me interesuje.
Vidi ono Agneta!|Stani!
Da vidimo šta je to.
Vidi ovo Beni.
Šta je to?|Tragovi kočenja.
Jebote..
Sigurno su Mišelinke.|Verovatno ga je neko udario.
Misliš?
Meni se čini kao delo|profesionalca.
Sigurno je kao "drive by"|situacija.
Dva metra od ivice.
Paralelni tragovi.
Zdravo, ovde Džesika.|Posle piska možete da ostavite poruku.
Zdravo Džesika, Jakob ovde.
Hteo bi da ti se izvinim za sve što|se juče dogodilo.
Ako hoćeš možeš da me pozoveš|u bilo koje vreme.
Uvek imam vremena.
Samo ne u četvrtak pošto|u petak rano ustajem.
I ovako je svejedno, pozovi|kad god hoćeš.
Čućemo se.Ćao.
Zečić!|Zečić, Diken!Zečić!
Prestani!
Hoću da sedne na sto|kao zečić.
Vidi zečić.|Uskoro će mu uspeti.
Prestani već jednom.|Zečić,vidi,zečić.
Zdravo momci.|Jeste li videli nešto neobično.?
A šta je to nešto neobično?
Na istočnom putu su nešto pregazili.
Kanta za đubre je potpuno|uništena.
Izgleda da je bio neki|psihopata.
Da nije video neko nešto|sumnjivo?
Dopbro.Napisaću izveštaj. Hokane,|hoćeš li da mi pomogneš oko kompjutera?
Dolazim odmah.
Ajde već jednom Hokane!
Samo na dugme pritisni.|Na koje kad ih je toliko?
Ctrl, pauza, briši, kući..|Dolazi već jednom.
Hokane.|Umiri se malo.
Vidiš da jedem. Gde ti se toliko žuri?|Koji ti je danas?
Tipično za tebe i to samo|zato što sam ja nešto otkrio.
To je ozbiljna kriminalna radnja.|Dođi već jednom.
Prvo pritisneš ovde.
To sam znao,samo sam|zaboravio.
Kako se otključava?
Lase!|Molim.
Razmišljaš li i ti o onom što i ja?|Verovatno.
A o čemu ti razmišljaš?|O onom što i ti.
A šta je to?|Pa..
Reci.|Prvo ti.
Dogovorićemo se usput.
Eno ga.
Kako si Gorane?|Zdravo momci. Nije loše.
Nadam se da je prazna?|Prazna je .Staviću je u džep.
Imaš lepu zelenu jaknu sa kapuljačom.|Stvarno je lepa.
Imaš li kakvog posla popodne?|Da, malo ću da odspavam.
Možda bi voleo ovo da dobiješ?
To je za mene?
Dobićeš ako nam učiniš uslugu.
Šta treba da uradim?|Dođi u kola.
U kolima će mo se dogovoriti.
Gledaj Gorane.
Idi u ICA prodavnicu, nešto|ukradi i dođi ovamo.
A šta da ukradem?|Bilo šta.
I pobegni napolje.|E to neću.
Znači nećeš?
Neću.|Dobro, da probamo na drugi način.
To je za mene.
Ala lepo miriše. Hoćemo li gutljajčić?|Ne ovako je bolje.
Stani,stani!
Ukrašću.|Hoćeš li?
Za dve flaše.
Ako mi date dve flaše hoću.
Jedna flaša i novi štap|za pecanje.
Nov štap sa čekrkom.|Može.
Takvog te volim.
Volim i ja vas dvojicu.
Misliš da će uspeti?
Nema problema.|Snaćoi će se već on.
Ne mislim na Gorana, nego na ovo što|nas dvojica radimo.
Neću mirno da gledam kako nam|zatvaraju stanicu.
Ne,ali..
To je samo bezazlena|popravka statistike.
Statistike? Ovde smo saučesnici.|Vratićemo ukradeno.
Da,ali..
Evo vam.
To je sve?|Da,a sada mi daj tu flašu.
Ako te vidim da piješ u gradu|zatvoriću te.
Ovo ostaje među nama.|Jasno?
A gde je štap?|Kasnije.
Kad kasnije?|Kasnije! Briši sad.
Obećali ste mi.|Dobićeš kasnije.
Jesi li video nekog?|Ne.
Razmišljaj Beni,razmišljaj.
Šta ako je uništavanje koša za|smeće bilo planirano?
Hoće li da jedeš.
Ne,onda ne bi tako kočili.
Običan koš je.
Baš zato..|Tragovi kočenja su ..
Beni vidi tamo.
Stani, stoj!
Stani!
Jebemti!|Jesi li ga prepoznao?
Nisam.
Votka, 0,75 litra.
Razmišljaj Beni.|Gledaj i iz drugog ugla.
Šta ako je sve to povezano.|Povezano?
Ono od juče i ovim|maskiranim.
Dobar dan.
Da li je sve normalno?|Da.
Žalosno je što zatvaraju stanicu.
Ali ako pogledamo listu, na|njoj je 22 potpisa.
Akesonovi dolaze danas,a njih|ima dosta.
Hvala.|Hoćete li da roštiljate?
Jesi li video bilo šta sumnjivo danas.
Ne, a zašto?
Ukrali su ti nešto.|Evo ovo, a
lopov je pobegao.|Šta kažeš?
Vidiš da se takve stvari događaju.|Jesi li siguran da nisi video lopova.
Ne,bio sam u WC-u.
Mislim da bi bilo najpametnije|da daš službenu prijavu.
Nije potrebno.|Viršle sam dobio nazad.
Ipak je važno da prijaviš.
Za mene je to sama|birokratija.
Slušaj ti mene Kente.Zakon ti nalaže da|prijaviš, a ako nećeš onda će mo mi
tebe da prijavimo zato što nećeš
da prijaviš ono što si po zakonu dužan.
Ako ne onda mi tebe prijavljujemo.
Možemo da tvoju prijavu mi prijavimo.
Jasno.
Ne, ali ću prijaviti.|Tačno hoću da prijavim krađu.
Jebote Lase ti znaš|da ložiš.
Pričaš,pričaš.Ako hoćeš da ljudi|shvate moraš i malo da lažeš.
Jednu prijavu već imamo.|Biće njih još više.
Nešto nije u redu sa vratima?
Ova su u redu.
Nemoj molim te!
Ubiću te ko svinju!|Nemoj molim te!
Jedan,dva, tri..
Šta radiš Majk?|Može ovako da se pomeri.
Ne,tako ne može.
Beni, pomozi mi.|A šta?
Jelda ovo može da se pomeri za|tri polja.
Piona možeš na početku da pomeriš|za dva, a posle za jedno polje.
Tako to ne ide.|Da.
On može samo ovako.|Vidiš.
Tako može.
U toj igri ne.|To je šah.
Ko ti je to rekao.|Otac ili možda..
On se je zajebavao sa tobom.|Kurčeva igra!
Stani malo.
Opet ono..|Tamo je kanta..
Maskirani čovek.
Da li ti je dobro Beni?|To je sistem..
Jesi li dobro?
Dobro?|Da, da.
Sigurno?|Da.
Ćao.
Čudne stvari su počele da se|događaju u našem gradiću.
Imamo prijave o krađi,uništavanju|imovine..pucnjavi.
To ne mogu da objasnim.
To ja pričam već duže vreme.|Banda je počela da hara.
Saznali su da se stanica zatvara
pa su se ovamo preselili. Ne znam|da li razumete ozbiljnost situacije?
U tome ima istine.
Širom otvorite oči i|čuvajte se.
Banda?
To su samo predpostavke.
Onaj maskirani,|obična pijanica.
To je banda.
Zdravo Gorane.|I vama isto.
Hajde da porazgovaramo.
Stani kod kola.|Ovde.
Raširi noge.|Šta imaš.
Ajde Beni.|Da, da..
Sedi unutra Gorane.
Malo si nervozan.
Pa jesam.|A zašto?
Prijavljena je krađa u prodavnici.|Znaš li šta o tome?
Paket viršli.|To je bilo za štap za pecanje.
Kakav štap?|Za pecanje,kada ću dobiti?
U kurac,sada|sam izbrbljao sve.
Da ti jaja pritisnemo, to hoćeš?
Gorane.|Pričaj Gorane.
Nisi nikada palio roštilj?|Kako to misliš?
Moraš dobro da napojiš.
Stani! Hoćeš da zapališ ceo|kiosk.?
Ovako je dobro.
Šta to radite?
Ništa.
Nešto je gorelo u korpi pa|gasimo.
Baš tako, a mi smo saslušali Gorana.|Kakve namere imate?
To radimo i za tebe|hoćemo da zadržimo stanicu.
Zašto niste rekli? Hteli smo|samo da popravimo statistiku.
Mislite da mi želimo nešto drugo?|Hteli smo da vas iznenadimo.
Izgleda kao da nam ne verujete.|Zna li šef za ovo?
Jebote ovo se dobro uhvatilo.
Popravljaš statistiku|sa viršlama.
Ti izgleda ne znaš da uradiš to|malo uverljivije? Jebote al ovo gori.
Ako hoćeš da popravljaš statistiku moraš|dobro da udariš. Ovo ti je detinjasto.
Sada mi je žao.|Ovo gori previše.
A zašto ste zapalili Janijev kiosk?|Hteli smo da napravimo samo malo dima.
Ovako gori samo kad ne treba.|Piču materinu.
Moraćemo da zovemo vatrogasce,|plin je u kiosku.
Plinska bomba!|Sad smo najebali.
Da li je već eksplodirala?|Ne čujem ništa, ne znam.
Jebiga, gde će mo sada da jedemo?
Pazite oko ograđene zone.
Hvala
Nije lep pogled na tvoj kiosk.|Šta mogu.
Sumnjaš li ko je to uradio?|Kako to misliš?
Izgleda profesionalno urađeno.
Imaš li neprijatelja?|Ne.
Jesi li kome dužan?
Komšinici Greti 150 kruna, samo ona|to ne bi uradila.
Traži Diken, traži.
Profesionalan rad.
Ne bi me začudilo da iza ovog|stoji mafija.
Halo!
Mogu li da vam postavim nekoliko pitanja?|Ostani izvan zone istrage.
Sada su došli i novinari da|nam smetaju.
Agneta!|Molim.
Našao sam nešto.|Šta si našao?
Ne znam, izgleda kao detonator|ili nešto slično.
Prvo ga slikaj pa u|laboratorij.
To je moj aparat|za palačinke!
To može da bude maskirano|u bilo šta.
Slušaj šta piše.|Hogbotrask ovo još nije doživeo.
Od idile do pakla.|Policija misli da je na delu banda.
Sam se slažem, piše Frederikson.|Sreća naša da je tako glup.
Sreća naša.|Đavolovo dobro.
Šta to bi?
Hej Beni, koji ti je odjednom?
Po mojoj navigaciji bi trebalo|da pristanem malo više..
Voziš ko idiot Beni.
Da ga uhapsimo?|Daj lisice.
Fina zabava.
Kao što vidite, opet nas je posetila|Džesika Lindblad.
Veoma čudne stvari se događaju.|Htela bi da o tome sa vama porazgovaram
Sa svakim od vas posebno|ukoliko je moguće.
Zdravo.|Zdravo.
Zaboravi na ono sa Benijem.|Bila je samo šala.
Nema problema.
Zvao sam te,pa mi nisi|odgovorila.
Zašto me nisi nazad|pozvala?
Deset godina nemate kriminala.|Kako to objašnjavaš?
Verovatno slučajnost.Slučajno.
Imamo novi sistem rada.|Američki.
PIS ili predvidi i spreči.|Uvek smo korak pred njima.
Takvo je danas društvo.|Svuda je povećana stopa kriminala.
Slučajnost?|Po mome je banda.
Bilo šta bi moglo da bude.
Zašto tako misliš?|Verovatno su čuli da se stanica
zatvara pa hajdemo na|novi teren.
Gde nema policije možeš|da kradeš, pucaš ili..
Para je malo.|Nama bi trebao još koji policajac.
Nemamo sredstva.
Trebalo bi nas biti više.
Po mojim podacima niste nikog|uhvatili.Kako to objašnjavate?
Jednog sam skoro uhvatio
ali mi je pobegao.
Bili smo im za petama.|Koliko je to?
Pravu pucnjavu smo već imali.
U izveštaju ne piše o poteri|sa pucnjavom.
Nekoliko puta je bilo kao na|divljem zapadu.
Nije bilo zabavno, nego prevruće.
Mene su skoro ranili|u ruku i nogu.
Gde se je to dogodilo?|Severno odavde.
Sutra će mo ići da pogledamo|ako se slažete.
Zašto da ne.
Važi.
Nema problema, čak mogu da|dođem po tebe.
Ovde će mo se naći.
Nema problema.
Na satu mogu nešto da snimim,|da se podsetim.
Imam snimljen deo pucnjave.|Da čuješ?
Hvala za saradnju.
Znaš Džesika..
Jesi li videla Dikena?
Da..
Znaš..|Simpatična kuca.
Sačekaj malo.
Hteo bi da se izvinim za|onaj događaj.
Nisam tako mislio.To je igra.|Držiš gore ruku i..
Previše sam popio.
Znam da to nije opravdanje.
OK
Zovem se Džesika Lindblad|i dolazim..
Znam, znam, vesti ovde|brzo putuju.
Svi su veoma ljubazni.
I više nego ljubazni.|Sa njima igramo poker.
Divni ljudi.
Imao si krađu?|Kakva je bila saradnja sa policijom?
Sve je bilo krasno.
Vidiš ona vrata?|Oni su to montirali.
Ventilator je isto|njihov rad.
Često srećem Jakoba kada se|ovuda šeta sa pendrekom.
Često se šeta sa pendrekom?|A zašto?
Njegova ćerka Dženi je ona
tamo što leži na Matu.|Nemirna na tatu.
Beni ne voli senf.|Agneta je nekako..
Danas hoće pržen luk,|Sutradan neće.
Kaže da puno prdi ako|jede malo više luka.
Prošli put sam oljuštila Benija|za tristo. A ja za petsto.
Hoćeš li malo povrća?|Ne, ne.
Upola cene za tebe?|Ne, hvala.
Igraš li poker?|Ne znam.
Keks bi uzela.|Izvoli.
Gde si kupila tako lep|privezak?
Dobila sam ga.|Veoma je lep.
Hvala
Ovde će biti dobro.
Odlično.
Dobar pogodak.
Sada ćeš da vidiš|majstora.
Nemoj da preteruješ.|Toliko da se vidi da se pucalo.
Dosta je.
Ne treba više.
Ovde patrolni auto jedan.|Tačno devet i dvanest minuta je
idemo prema kiosku na|uviđaj.
Ovde imate kolače kad budete hteli.|Može i kasnije.
Prijem.
Kupite šećer u kocke.
Šta inače radiš?
Kako to misliš?
Da,kako misliš?
Tebe nisam ništa pitala.
Nejasno se izražavaš.|Ćuti i ne troši vazduh bez veze.
Nejasna?|Ti ćeš da mi kažeš.
Ti koji nemaš pojma.|Ne znaš ni da izustiš da me voliš.
Gledaj kako izgleda.|Meka slaninica je tu.
Izgledaš ko mekika.|Kao dobro napumpana rezervna guma.
Ona će da kaže nešto za mene|,a njoj sise vise.
Siskedokolenke.
Ajde ti Džesika jednom samnom|pod tuš pa da vidiš.
Idealne.
To je Janetov kiosk.
Pre podizanja u vazduh.
Kako si Jane?|Trudim se.
Zdravo.
Beni, da li bi bio tako dobar|da mi vratiš moj palačinkar.
To će da potraje.|Dokazni materijal.
Hoćeš li da kupiš peć za pice kad|budeš dobio pare od osiguranja?
Ma ne, ostaću da radim sa viršlama,|jer to najbolje znam.
Hoćeš li jednu viršlu?|Nemogu.
Hoće li sada neko da objasni|šta se je ovde desilo?
Po mojim podacima su došli|odande.
A zašto bi sa zoljom digli u|vazduh Janetov kiosk?
Vode nas u slepu ulicu.
Ovde dignu kiosk u vazduh, a u|međuvremenu mute nešto drugo.
"Die Hard tri"
Dobro,idemo dalje.
Ovde je bila pucnjava.
Vidi se i na stablima.
Recite mi tačnu hronologiju|događaja.
Čini mi se da smo ja i Lase|ovde stajali.
Jesi li siguran?|Siguran sam.
Beni i Agneta su stajali|negde tamo.
Ja sam ovde stajala.
A ja ovde.|Tačno tako.
Da i?|Onda je..
Oni su tamo stajali.
Koliko je njih bilo?
Nisam sasvim siguran.|Verovatno četiri ili pet.
Više njih je bilo.
Desetak.
Deset?
Nešto mi je nejasno. Ako ste vi bili|tu i pucali tamo,
oni su pucali prema vama.Kako da su|vidana oštećenja tamo i tamo?
Na to pitanje mogu ja|da odgovorim.
Pokazali smo njima dobar šou.
Baš tako nije bilo, ali može|se reći peibližno.
Tako znači.
Za danas je bilo dovoljno.|Hvala .
Mogu li nešto da te pitam?
Koji ti je kurac da pričaš|takve gluposti?
Hteli smo da izgleda ozbiljno.
Ti to zoveš ozbiljnost?|Smiri živce.
Hoćeš li da zadržimo stanicu?|To bih voleo.
Ućuti, dolazi.
Želim ti prijatno popodne.|Hvala takođe.
Ćao!|Ćao!
Ne razumem o kakvim glupostima|je reč?
I vas dvoje mislite da|sam preterao?
Malo jesi.|Lase?
Jednom u životu se slažem|sa Agnetom.
Kako to misliš jednom|u životu?
Šta si sa tim mislio?|Da se slažem sa tobom.
Jednom?|Šta je tu čudno?
Sačekaj malo.
Moram da ti objasnim nešto.|Objasni mi šta se ovde dešava?
Beni je dobar pajkan, ali|ponekad pretera.
U biti nije loš. Ako sam|plavuša misliš li da sam glupa?
Ma ne, ali..
I nama su svi ti događaji|pomalo čudni.
Zaboravi.
Ipak mi je milo da si ovde.
Malo sam razmišljao..
Mislim da su ti događaji|novi i za nas.
Radimo na slučaju,|istražujemo.
OK .
Razmišljao sam i o tome da li|bi išla samnom na kuglanje?
Kuglanje, ako|hoćeš.
Molim?
Pa videćemo se sutra.
Sačekaj!|Jel ja?
Išla bih.
Samo da se obujem.|Patike možeš i tamo da dobiješ.
Bosa ne bi išla.|To svakako.
Ti si na redu.
Ovaj, znaš da kada smo se prvi|put sreli smo,
se lepo zabavljali i smejali.
Da li bi htela da se i sada|nasmeješ?
Može.
Lepo od tebe.
Znam jednu smešnu anegdotu.|Hoćeš da ti ispričam?
Stvarno je smešna.
Ima tu jedan seljak koji|živi gore kod crkve.
Ima nekoliko ovaca sa kojima|ponekad izađe...
Samo ih izvede.
I tako je jedna ovca|jedared nestala i
kada je naišao pop..
Mislim da neće ići.
Treba da budeš odavde da bi razumeo.|Stvarno je super smešno.
Finta je u tome kako|pop izgleda.
Au! Jesi li se povredio?
Ma ne. Najverovatnije je nešto|mokro bilo na stazi.
Skoro sam sve oborio.|Kako ti je ruka?
Nije to ništa naročito.|Pokaži mi.
Boli li te? Malo, ali će brzo|da prođe. Hajde da nastavimo.
Ne izgleda lepo.|Biće dobro.
Jesi li siguran?|Naravno.
Ti si na redu.|OK.
Koliko ovo treba da nosim?
Kroz nekoliko dana će biti bolje.
Hvala vam.
Šta je sa prstom?|Samo uganuće.
Hvala što si me čekala.
Stvarno si laf.
Nema problema.|Pomoćiću ti.
Nema potrebe.|Ovako je brže.
Nešto je stvarno bilo na|stazi, inače
ne bi obako otklizao.
Evo već smo stigli.
Ovde stanujem.
Hvala za večeras.|Divno je bilo.
Zabavno.|Čini li ti se?
Ne ovo sa rukom,|uopšte.
Moraću još da radim.|Nisam mogla toliko...
Laku noć.|Lepo spavaj.
O! Izvini.|I sam sam skoro zaboravio da boli.
Odmori se.|Takođe.
Laku noć.|Laku noć.
Ej..
Htela bi samo da ti kažem da
ni meni nije najmilije zatvaranje|vaše stanice.
To nisu stvari koje volim da radim.|Htela bi da znaš to.
Razumem.Samo radiš svoj|posao.
To je sve u vezi posla.|Znam da sam bila malo arogantna.
Moram da budem takva.|Nadam se da razumeš.
Na drugi način ne umem|da rešavam situaciju-
ako ne držim distancu.|Razumem te.
Da,da..
Nadam se da ćeš moći|da zaspiš.
Laku noć.
Laku noć.|Sutra se vidimo.
Slatko spavaj.|Hvala takođe.
Skoči! Zečić!
Zečić! Halo?
Da,jel to policija?
Za sada još uvek.|Nalazim se u lovačkoj kolibi.
Imam taoca, dete i|hoću milion.
Halo?.
Halo?
Halo,halo,Hokan ovde..
Zvao me je muškarac koji kaže da je|kidnapovao dete, i nalazi se u lovačkoj kolibi.
Osetila se ljutina u njegovom|glasu.
Lepo bi bilo kada bi se neko odvezao tamo.|Ostali koji slušate držite se dalje.
Moglo bi da bude opasno.|Oružije i slične stvari.
Patrolni auto jedan i dva|krenite na mesto događaja.
Za tri minute smo tamo.|Prijem.
Hvala! Zečić Diken!
Mislim da ću ostati još koji dan, jer|mislim da nisam u nečem potpuno sigurna.
Da, neke stvari su..
Hteo sam da ga naučim "zečića"|kad je zazvonio telefon.
Ne okolišaj Hokane.
Objasniću vam u autu.|Moramo da požurimo.
Vidiš li išta?|Ništa.
Kako stoje stvari?|Ja ću se za to pobrinuti.
Mi smo za saradnju, ali|prvo da vidimo dete.
Šta znamo Agneta?
Prvo pokaži dete pa će mo|da se dogovorimo.
Poznajete li ga?|Nikad videli.
Koliko ih ima?|Ne znam.
Hoću milion ili ide sve dođavola.
Daj mi malo megafon|Beni.
Treba nam malo vremena da|dobijemo pare-
i hoćemo neko obećanje da|detetu ne fali dlaka sa glave.
Jebo te ja.|Kod mene nema obećanja.
Pederski panduri dođite da vas napumpam!|Pederski panduri dođite da vas napumpam!
Prekini idiote, pričaš ko..|Prekinite idioti!
Da li ga je neko prepoznao?|Ne.
Ne govori to kretenu.
Idemo unutra.|Idemo unutra.
Izdrkani panduri! Oću milion,|inače ode sve u kurac!
Ovaj je lud, mali je u opasnosti. Za koliko|vremena mogu specijalci da stignu ovamo?
Pa..šta ti misliš Hokane?|Nemam ja pojma.
Zovi u Robergo.|Da tražim Andersa, ili?
Holmblada .
Alo!
Zovem iz policijske stanice u|Hegbotrasku i zovem se Hokan.
Ovde Hokan iz policijske|stanice u Hegbotrasku.
Nemamo vremena za čekanje.|Pokrivaj me.
Čekaj Beni!|Nema problema za Benija.
Vraćaj se nazad Beni!
Imam sve pod kontrolom.
Štaćemo sad?|Dođi ovamo.
Tu stani.
Ovaj je kreten.|Izdaće se.
Ovako ne ide više.|Previše je nervozan.
Trebali smo nekog drugog da nađemo.|Ućuti Majk, a ti dolazi ovamo.
Ovako moraš da|držiš pištolj.
Mogu li ja ovo da pogledam?|Sad nije vreme za igru.
Stavi karte na sto.|Ja samo hoću svoju vodku.
Gorane, uradi kako smo se dogovorili.|Dođi ovamo Majk!
Smirite se.
Izlazimo napolje!
Menjam se za klinca!|Ponavljam, menjam se za malog!
Trči!
Sve je pod kontrolom,i|dalje pregovaramo.
Polako.
Jesi li dobro?|Tamo je bila gužva.
Dečko je u šoku.|Ja ću se pobrinuti za njega.
Jesu li samo Goran i Beni tamo?|Goran će se brzo slomiti.
Zanima me kako će se izvaditi?|Nisu normalni.
Ja sam bio pravi De Niro.|Da, a sada trči kući.
Ja bi da vidim akciju.|Rekao sam kući!
Jesu li krenuli?|Brzo će stići.
A ko?|Specijalci, a zašto.
Oni će..
Diši duboko.
Kakva je situacija? Šta radiš?|Pusti me.
Šta je sad?
Zašzo nam nisi rekao?|Razmislio sam o onom juče.
Bio si u pravu.|Preterao sam.
Zato sam sredio bolji scenario.|Ovo će da upali.
Verovatno.
Sve je pod kontrolom.
Specijalci samo što nisu stigli.|Šta ćeš sad?
Jeste li imali kontakt?|Da, samo mi se čini psihički nestabilan.
A ko nije?|Sada mi preuzimamo.
Delta! Krećemo!
Prva grupa!|Reinholm!Alp!
Džonson! Haj!
Vidi koliko ih ima.
Druga grupa!Fredrikson!|Akerson!Peterson! Tamo!
Jel mora da ih bude toliko?
Reinholm!Alp! Džonson!|Napred!
Feuh!Dupan!Lindkvist!|Tamo!
U dubinu koliko je moguće!
Kakav ti je sada plan?|Jel imaš uopšte plan?
Razmišljam.
Još bliže.|Tako.
Držite pozicije.
Kada si znao malog da kidnapuješ|sigurno znaš i kako napred.
To je bio samo Majk. Nisam ni|sanjao da će i ovi da se pojave.
Imaš ili nemaš plan,|izjasni se.
Naravno da imam. Nisam ja kao ti|i Lase da radim bez plana.
Mi smo imali plan.
Kiosk ti nazivaš planom?|Malo nam je pobeglo, pa šta.
Šta se dereš?
Prestanite već jednom!
Prekidajte!
Šta si to uradio?|Neka prestanu.!
Još jednu votku i štap|hoću za ovo.
Neka prestanu!|Prekidaj vatru!
Prekidaj vatru!
Šta ti je idiote?|Moj čovek je tamo!
Ako otvorite vatru prema kojem od|mojih ljudi,ubiću te!
Razumem.
Čekajte nova upustva.|Bez pucnjave.
Smiri se.To se događa kada si|pod stresom.
Ipak je teško.|Ja te razumem.
Kako se zoveš?
Gunar.|Ja sam Hokan.
Hteo sam samo...|Jasno mi je.
Ako pogledaš i drugu|stranu medalje.
Ti si komadant|specijalne jedinice.
Krupan si i|jak.
Dobar si.
Samo još jedna stvar tu fali.
Zagrljaj.
Izlazimo napolje!
Ponavljam!|Izlazimo iz kolibe!
Napolju smo!
Ne pomerajte se.
Bez naglih pokreta.
Ćao Beni.
Kako si Beni?
Imate lepe pancire.
Ja sam vaš kolega.
Svi u auto!|Brzo!
Ovo je dobro ispalo.
Znaš..trebao bi da dobijem|još jednu votku i štap.
A sad ode sve dođavola.
Još jednu votku i štap za pecanje.|Reci im da još nisam dobio.
Prebaci.
U četvrtu.
Pazi!
Šta to radiš.|Bežim.
Kad nas niko ne juri.
Ko ti je dao vozačku taj|je luđi od tebe.
Jesi li normalan?
Pazi! pazi!
Smiri se.
Smiri živce.
Šta ti je sa kosom?|Ništa.
Kako ništa?Pa ti si ćel..|Ućuti!
Nosiš periku?|Jel ja? Ma..
Jakobe da o ovome nikom|ne zucneš.
Ne.|Nikom živom.
Niko me neće više ni|pogledati.
Ne znam ništa više.
Neću više da budem pandur.
Nemam niočemu pojma i|nekako sam bezvoljan.
Ne znam ni da vozim više.
Najobičniji kreten sam, a|možda i budala.
Svi te vole Beni, samo nije sada|vreme za takve razgovore.
Glupavo izgledaš.|Uzmi svoju kosu i idemo.
Gde je perika?|Tamo.
Da ne bi kome zucnuo..|Ma ne, budi siguran.
Jakobe, zaboravi sve to.
Moram Beni.
Jakobe sačekaj malo.
Jakobe čekaj!
Koji ti je sad kurac?
Jebemti al mi nešto škripi|po stomaku.
Moraću da serem.|Ti nisi normalan, trči.
Moram.|Jure nas,a ti bi da kenjaš.
Moram.|Prestani sa glupostima.
ako ne sad,usraću se u trku. -
Seri onda.|Gde su ti ključevi?
Čini mi se da su u kolima.|Kako misliš u kolima?
Pomozi mi dođavola.
Jebemti budalu.|Pomozi mi da se podignem.
Događa li se išta?
Previše je mirno.|Zapevaj nešto.
Ma jok.|Zapevaj nešto za mene.
Tvoje usne..na mojim,|a mesec..
Sunce nad Londonom.
Svi u šumu.
Brže, brže.|Pažljivo kroz šumu.
Imaš li papira?|Jesi li ti opičen?
Daj mi malo zavoja.|Imaš periku.
Samo uzmi.
Požuri.
Moraćeš malo da se sagneš.
Ne mogu da dohvatim.|Malo više se sagni.
Sad još i izjebani mravi.
Ne znam kako bi počeo.
Stanica se kao što znate zatvara,
i više ništa ne možemo da uradimo.
Zapisnik o onome šta se ovde u|poslednje vreme događalo sam završila.
Mogu li da pitam da li|je u zapisniku sve o..
Sve je unutra.
Naša imena?|To si već pitao.
Hoće li nas optužiti zbog toga?
Ovako ćemo da uradimo.
Želim vam uspeh u onome šta će te|od danas da radite.
Bilo šta.
Ćao.
Samo statistiku smo hteli da|popravimo.
Bili ste vredni.
Dobro je.
U kuhinji ima još malo kolača|sa kivijem.
Dobro Diken ti samo uzmi.
Gledajmo na sve to pozitivno.|Imamo jedni druge, ili ne?
Beni?
Šta? Ne znam.
Agneta!
Lase daj već jednom..|Šta?
Ovako.
Imam ideju.
Možda će vam glupo izgledati,|ali ideja je dobra.
Trebali bi..
Ne..|Odlična ideja.
Tri meseca kasnije.
Picapolicija.
Krenuli su,|samo pet minuta, max deset.
Šezdeset kruna,|nemam sitnine.
Ovo treba dobro da se mesi.
Moj tata zna ovo već|sto godina.
Ove četiri su za|Puk Đžonsona.
Adresa?|Odmah.
Jednu Die Hard, jednu Scarface i|tri Rambo sa duplim sirom.
Već se peku. Koliko smo|onih Rambo danas ispekli.?
Lase ostavi sir.|Samo gledam da li je svež.
Gorane,testo.|Još testa.
Još jedna Scarface.|A onu American Psyho?
Da li je nju iko naručio?|Ne znam.
Misliš da je to zbog imena?
Odakle ti ovde?|Bila sam u komšiluku.
Sada sam u sanitarnoj pa sam|došla da zatvorim piceriju.
Žalosno.|Veoma.
Šalim se.|Uf. Skoro sam se oladio.
Hoćeš li picu?|Ne, ali..
Znam koja je za tebe|najbolja.
Dobićeš jednu "Jakob specijal"
OK
Sa duplim sirom..
Dobro.
Tu bi uzela.
Beni probudi se već jednom!
