Zdravo, ujka Tomi. 
-Zdravo.
Tokom poslednje nedelje leta,
jednog dana smo se našli u gradu.
Jednog dana sam bio sa Džeredom,
koji je malo stariji od mene.
Rekao je da bismo trebali
otići u "Paranoid Park".
Čuo sam za njega, naravno,
ali nikad nisam razmišljao
da tamo odem.
Smatrao sam da je izvan mog nivoa.
Ali kad sam rekao da
mislim da nisam spreman,
Džered se nasmejao i rekao nešto kao
"Niko nikada nije spreman za Paranoid Park".
Sledećeg dana smo
zajedno otišli u park.
Ovde je strava, trebalo bi
da dođemo u subotu.
Oko mesec dana kasnije, usred časa matematike
stiglo je obaveštenje sa mojim imenom.
Moje ime i ničije drugo.
Danas bih zaista želeo da vas
nešto naučim o sili vezivanja.
A sila vezivanja je sila koja
se odnosi na objekat.
Ali interesantna stvar je da
objekat teži da menja oblik.
Aleks Dermejn neka se javi u direktorovu kancelariju.
Objekti kao ovaj, kao što vidite,
podeljeni su kroz sredinu.
Ali objekat takođe može...
Zdravo, Aleks.
Izvoli, sedi.
Izvini što sam te izvukao sa časa.
-U redu je.
Pričao sam sa tvojim drugom
Džeredom, kaže da ste bili...
...u skejt parku 17. uveče. Je l' to tačno?
-Da.
Jesi li vozio te večeri, ili...?
-Jesam li radio, šta?
Jesi li vozio auto to veče?
Mmm... Da...
Jesi li vozio pored samog parka to veče? 
 Ne.
Gde si bio?
-To veče sam vozio po gradu,
otišao da nešto pojedem
otišao do dokova i šetao tu.
Jesi li vozio skejt?
-Da. Zapravo, ne. Imao sam skejt, ali...
nisam tako dobar pa sam samo vežbao.
Je l' možeš da mi kažeš u koje vreme si radio te stvari? 
Bar otprilike.
Da. Otišao sa kod Džereda oko sedam ili osam,
onda sam ga otpratio do autobuske
stanice, ubrzo posle toga.
Onda sam se vozio. 
Da, pomešao sam neke stvari malopre...
jer se nisam vratio svojoj kući.
Vratio sam se kod Džereda, 
jer smo Džered i ja planirali da ostanemo kod njega. 
U početku...
A gde su bili njegovi roditelji?
Njegova mama je bila u Las Vegasu,
a njegov tata ne živi sa njima.
Nema braće i sestara. 
Znači, kuća je tad bila potpuno prazna.
 -Da.
Jesu li to znali tvoji roditelji?
Mislim, da nikoga nije bilo kod Džereda?
Ne bi im to ništa značilo.
To je, u stvari, stari trik   
kad kažeš svojima da ćeš spavati kod Džereda,
a tvoji roditelji ne znaju da njegovi nisu kod kuće
i u suštini možeš da radiš šta god poželiš.
Tako nešto, ali nije da je moja majka brinula.
I ja sam to radio.
To je stari trik, ništa strašno.
Kakva je tvoja trenutna situacija?
-Kako mislite?
Tvoji roditelji, jesu li još zajedno?
Bili su razdvojeni neko vreme,
i uskoro će se razvesti.
Moji roditelji su takođe razvedeni  
bio sam otprilike star kao i ti sad. 
Može biti težak prolazak kroz sve to.
-Da.
Imaš li braće ili sestara?
Da, imam mlađeg brata, on ima 13 godina. 
-A sestru?
Ne.
A devojku?
-Da, Dženifer.
Dženifer? Gde je ona bila to veče?
Moja devojka?  
Bila je sa svojim društvom.
Jesi li zvao nekog to veče? 
Je l' imaš mobilni telefon?
Ne, nisam zvao nikog, nemam telefon.
Pa... nisam je zvao nemam mobilni telefon
Samo gledam moje beleške.
Reći ću ti ovako...
Reći ću ti kakva je moja situacija.
Imam radnika obezbedjenja
I pronašli smo ga, preminulog na šinama.
Pomislili smo da se sapleo ili je pao...
Ali autopsija kaže da je udaren nekim predmetom.
I takođe imamo svedoka koji kaže...
da je video nekog da baca nešto sa mosta u reku.
Našli smo taj objekat i to je skejtbord.
Interesantno je to što na skejtu postoje DNK dokazi...
koji ga stavljaju na mesto zločina.
Gde si otišao?
Vozio sam se po gradu prema podzemnoj,
 a onda sam pojeo nešto.
Postoji oko 1002 stanice, na koju misliš?
-Kod dokova.
Kod Svetskog trgovinskog centra?
-Da.
Šta si jeo?
Ćuretina i šunka, na hlebu sa sirom,
pečeni paradajz, salata, krastavci, 
masline, senf, ulje i sirće.
Sa majonezom?
-Ne.
Majonez ide sa tim.
-Majonez nije zdrav.
Kakav je hleb bio?
-Crni sa sirom.
Je l' imaš račun u džepu?
Ne, ne čuvam račune.
Koliko je koštalo?
-Oko šest dolara, bilo je skupo.
Šest inča ili dvanaest inča?
Šest inča za šest dolara;
onda mora da si imao obrok?
Ne, morao sam da nešto popijem.
Narandža, Doktor Peper.
Sa kim si jeo?
-Sam. Vozim sam, tako da...
Moram ovo da skratim.
Daću ti moju vizit kartu.
Ako imaš nešto da dodaš,
pozovi me, u redu?
Možeš li to da uradiš?
Mogu li da se vratim na čas?
-Da, možeš. Hvala, cenim to.
Pišem ovo malo preko reda.
Žao mi je, nisam tako dobar u kreativnom pisanju.
Ali sve će na kraju biti na papiru.
Šta to pišeš?
Ništa, samo domaći.
Jesi li dobro proveo dan?
Bilo kako bilo, nakon što je Džered
prvi put pomenuo Paranoid Park
morali smo otići tamo i sledećeg dana.
Iako nije bila u pitanju noć o kojoj je
policijski detektiv pričao,
bio sam prvi put na tom[br]mestu i odmah mi se svidelo.
Interesantna stvar u vezi sa parkom
je što su klinci koji su vozili tu
izgradili park ilegalno[br]bez ičije pomoći.
Skakači iz vozova, ološi sa gitarama,
skejteri, pijanice, odbačena deca...
Bez obzira koliko je vaš porodični život bio loš, 
njihov život je bio mnogo gori.
Ovde je strava, trebalo bi da dođemo u subotu.
To zvuči interesantno.
Prvi problem sa Džeredovim planom
bila je Dženifer, moja devojka.
Da, ali ponekad izgleda da više voliš 
da izlaziš sa njim nego sa mnom. 
To me nekako smara.
Htela je da izađem sa njom to veče.
Ne, ne možeš to da uradiš.
Ne možeš da zoveš moje prijatelje, kao... Ne.
Jennifer je bila fina i sve to, ali je bila nevina.
Što znači da bi u nekom trenutku htela to da uradi.
A onda, znao sam, stvari bi postale ozbiljne.
Rekao sam majci da ću u
subotu veče provesti kod Džereda,
tako da bismo rano u nedelju mogli
otići na izložbu zimskih sportova.
Pitao sam je da mi pozajmi auto.
Poštuj pravila puta, gospodine.
-Hoću.
Dobrodosli u Burgervil.
Jeste li spremni da naručite?
Dajte mi dva čizburgera i čokoladni šejk.
Znam da se smaraš, ali to će kratko trajati.
Što se toliko uznemiravaš zbog neke ribe?
Pogotovo ako te je ignorisala celo leto.
Da, ali batice, ja ću tako da povalim ovaj put.
I ti bi trebalo da pozoveš Dženifer.
Šta više čekaš sa njom?
Mislim, šta hoćeš?
Ono što sam stvarno želeo je da vozim skejt 
sa hardkor frikovima u Paranoid Parku.
Možeš da spavaš kod mene, 
igraćemo video igrice. Pozovi Dženifer,
tako ćemo obojica da povalimo nešto.
Nisam želeo da neko[br]ošteti auto moje majke,
pa sam ga parkirao sa druge strane reke,  
što je bila sigurnija varijanta.
Zdravo dečko. -Zdravo. 
-Je l' zna tvoja mama da si ovde? 
-Da.
Je l' dobra?
-Nemoj, brate...
Trebao si nju da povedeš.
Paranoid je bio sjajan. 
Mogao sam dasedim celo veče i da posmatram skejtere,
devojke i sve što se dešava.
Jedina loša stvar je bila
što sam počeo da razmišljam i o drugim stvarima.
 O mojim roditeljima, na primer.
 Hello?
Moj otac se navodno odselio,
ali je nastavio da nas zove kući.
Davio nas je, a naša majka to nije najbolje podnosila.
A moj jadni brat Henri[br]je imao 13 godina
i bio je toliko uznemiren oko toga da je povraćao večeru.
Nikako nije mogao da se izbori sa stresom.
Razmišljao sam i o Dženifer, takođe. 
Delovala je prilično odlučno da budemo zajedno.
Mislim, i gore stvari se mogu desiti.
Želeo sam da mi se sviđa više,
 da imamo više zajedničkih stvari.
Hoćeš li da voziš skejt ili da sediš na njemu?
Čekam nekoga.
Hoćeš li da voziš tu stvar, čoveče?
Čekam nekoga.
-I nećeš da voziš?
Čekam nekoga.
Šta ima, ljudi? -Je l' znaš da su leševi
zakopani ovde, ispod cementa?
Je l' tako?[br]-Da, to je istina.
Znaš kako, daj mi da provozam dasku.
Ako se ne vratim,
možeš da zadržiš ovu malu ovde.
Je l' slatka?
Ćao, ja sam Pejsli.
Provali Skreča.
Hvala, čoveče. Rekao sam ti da ću se vratiti.
Da, nema problema.
Gde vi ljudi živite?
Ovde, čoveče.
U skejt parku?
-Ovo je naš jebeni dom.
A ti?
-Sa mojom majkom.
Hoćeš da se voziš vozom,
čoveče? Hoćeš pivo?
A vi?
-Mi ostajemo ovde.
Pitao me je da li želim pivo.
Nisam bio siguran za pivo, 
ali sam zaista želeo da se vozim teretnim vozom.
Kasnije to veče,
dovezao sam se nazad do Džereda.
Morao sam da se presvučem, 
jer su mi stvari bile prljave
Ime i grad, molim vas.
Tremejn u Kirhartu, molim vas.
Pritisnite "1" da uspostavite vezu 
bez dodatnog naplaćivanja.
Srećan vam dan državljanstva.
Kako stoje stvari sa tvojim roditeljima?
Nije tako dobro, uskoro će se i zvanično razvesti.
To mora da je teško.
-Da, jeste.
Čula sam za tebe i Dženifer.
U stvari, mislim da su svi čuli za tebe i Dženifer.
Nije baš dugo trajalo.
-Ne, nije.
I zašto si raskinuo sa njom?
Misliš, zašto sam uopšte i bio sa njom?
Da. Mora da ti se bar malo sviđala.
Sviđala mi se malo letos, 
pre nego što je odlučila da mi bude devojka.
Uz sve te stvari kroz koje prolaziš,
mislim da bi ti moglo biti teško.
Šta?
-Mejsi,
-Mejsi,svačiji roditelji se razvode.
 Postoje i drugi problemi, veći problemi.
Šta, na primer?
Na primer, ljudi koji umiru u Iraku.
Deca koja umiru od gladi u Africi.
Od kad ti brineš o gladnoj deci u Africi?
Znaš šta sam hteo da kažem. 
Svi ti mali problemi su jednostavno glupi.
Nisu, ako se događaju tebi.
Mislim, sve te stvari u globalu.
Izgleda da ti se nešto desilo.
-Ne. Znaš na šta sam mislio, Mejsi.
Ne baš. Pa, da li ti se nešto desilo?
Ne. Prosto osećam kao da postoji 
nešto izvan normalnog života,
izvan nastavnika, raskida, devojaka.
Kao da je tamo napolju.
Kao da postoje različiti nivoi stvari.
I postoji nešto što mi se desilo.
Tako sam i mislila.
 Alex... Alex...
Zar si mislio samo da prođeš pored mene?
I, jesi li se zabavio sa Džeredom u subotu?
Ne baš.
-Šta ste radili?
Samo smo blejali.
Išla sam u Adeliz Best, trebalo je da dođeš.
Ali da, izgleda da te to više ne zanima,
jer je vožnja skejta sa
Džeredom mnogo interesantnija.
Ali...
-Nema veze, umukni.
Šta radiš posle škole?
Ništa.
Možemo da radimo nešto ako želiš.
-U redu.
Je l' ideš sa mnom na čas?
 OK.
Izađi.
-Nemoj se smejati.
Pantalone su prevelike.
Mislim da ti je to najseksipilniji izgled do sad, Alex.
Trebaju mi manje pantalone.
Je l' ovo izgleda dobro?
Interesantno je.
Trebalo bi da pobas nesto.
Dobro, probaj sad.
O, Bože. Je l' ti odgovara?
Ne, stvarno je velika.
Ove stvari su ogromne.
Izgleda dobro.
-Ogromno je.
Hocemo li?
Uzmi ovo. Uzmi majcu
Treba mi moja odeća. Mrdaj se, napolje.
Treba mi haljina. Mogu li da dobijem svoju haljinu?
Hvala!
Izadji napolje! Ne možeš da budeš ovde.
To nije tvoja daska.
-Jeste, upravo sam je nabavio.
Za šta će ti nova daska?
Hoću da probam nešto drugačije.
Zašto mi nisi rekao za to?
Zašto bih ti rekao? To je samo nova daska.
Zato što moram da vozim sa tobom, 
a ne mogu kraj sebe da imam neku pedersku dasku.
Nije pederska daska, samo vozi.
Imam bugi bendove ovde.
Je l' to tehno?
Trebalo bi da odemo da vidimo Paranoid Park.
Mislim da nisam spreman za Paranoid Park.
Niko nikad nije stvarno spreman za Paranoid Park.
Ovo su vesti, ja sam Ken Badi. 
Desila se strašna nesreća, 
a možda se radi i o ubistvu.
Policija istražuje lokaciju na pruzi,
 blizu centra Portlanda.
Radnik obezbeđenja je pronađen mrtav.
Bukvalno je presečen na pola,
točkovima teretnog voza.
Policija kaže da ima dokaza o zločinu,
ali u ovom trenutku ne saopštava više detalja.
U ovom trenutku nema osumnjičenih.
Pažljivo ćemo pratiti ovaj slučaj.
Saznajte više večerasna Kanalu 6 u 23h.
Probudio sam se komiran, ležeći pored automata.
Ne sećam se ničega što se desilo to veče.
Jesi li pio?
-Da, nemam pojma šta se desilo.
Mislio sam da će ovaj plan delovati.
Je l' neko zna zašto je onaj lik uhapšen?
Da, zbog hašiša ili tako nešto.
Ne znam. Sigurno neće imati fer suđenje.
To je moj korndog, čoveče.
Izvini.
Je l' on mene zvao?
-Da.
Brate, svi skejteri su pozvani kod direktora.
Ovo je detektiv Lu.
Zdravo, momci.
Za šta su te lisice?
Pokažite malo poštovanja, molim vas.
-Pokaži ti meni malo poštovanja.
U redu... Hvala vam... 
Miss Asams.
Dodjavola!
Pogledaj...
U šta ti gledaš? A?
U ostalom...
Kao što je ona rekla, 
ja sam detektiv Ričard Lu.
Možete me zvati Rič.
Ili LuLu
Kao što znate...
moj partner i ja smo ovde
da istražimo ubistvo
koje se desilo u gradu,
u blizini vašeg skejtbord parka.
Zato policijska uprava traži 
od nas da dođemo u dodir 
i ostvarimo kontakt sa skejtbord zajednicom.
I nadamo se da nam možete
pomoći da rešimo slučaj.
Dakle, ono što hoću da uradim je
da pričam sa vama i da vas upoznam.
Zato ćemo krenuti redom
Hteo bih da vas upoznam
Želeo bih da se predstaviš.
 Ja sam Paul Thrief.
 Paul.
 Jeremy.
 Eric.
 Christian.
 Christian.
 Cal.
 Cal.
 Alex.
 Jared.
 Jared.
 Jeremy.
 Brian.
Neka podigne ruku ko je bio u skejtbord parku.
To je istocni skejtbord park.
Svi ce podici ruke
Zove se Paranoid Park.
Niko ga ne zove...
 OK, dobro, to sam i ocekivao
Sad neka podigne ruku ko je
bio tamo u bilo kom trenutku...
tokom vikenda, 16. i 17. septembra.
 OK, um... Jared.
Da, mi... Aleks i ja 
smo bili tamo tokom tih dana.
U toku nedelje.
Da li se sećate koji je bio dan?
Ne znam, možda utorak.
U stvari, planirali smo da odemo
tog vikenda, ali nismo otišli.
Nisto otišli. Šta ste onda radili?
Ja sam otišao na "Organ Stejt".
Dobro, ti nisi otišao. 
Znači, ti si otišao u Paranoid Park? 
-Ne.
-Nisi?
A gde si bio?
Nisam želeo da idem u park sam, tako da...
Niko ne ide u Paranoid Park sam, 
to mesto je jezivo.
 Ja uvek idem tamo
 Da, istina...
Neće te niko dirati ako ne tražiš probleme.
 Ja uvek idem sam.
Samo kažem da treba biti oprezan.
Dobro, razumem to.
Hajde da počnemo odavde.
-Za šta nas ustvari optužujete?
Ne optužujem nikoga.
Ne radi se o osumnjičenima...
Znači, da razjasnimo: niko u
ovoj prostoriji nije osumnjičen.
Da ste osumnjičeni, tretirali
bismo vas malo drugačije.
Radi se o tome da ja želim da saznam 
i da vidim kakva je pozadina vaše skejtbord zajednice.
Nije to zajednica. Mi se i ne poznajemo medjusobno
Jasno mi je to, ali...
Hajde da preokrenemo ovo 
ja ću vama reći pozadinu slučaja.
Ono što imamo je moguće ubistvo.
Pogledajte ove fotografije i 
biće vam jasno zašto sam ovde.
Daj meni da vidim.
Gospodo, to je realna stvar.
Preminuli je pronađen na pruzi,malo izvan 
centralnog depoa za vozove. Prema gradu.
Voz koji je umešan[br]u ovo, koji sad gledate.
Pre nego što je stigao u taj deo, prošao je pored
istočne strane skejtbord parka.
Istočna strana... Pa?
-Tako se zove Paranoid Park, čoveče.
Tačno. I znate šta?
Mislimo da je moguće, 
ako se ovde radi o ubistvu,
da je neko iz Paranoid Parka bio umešan.
Mislite da su skejteri to uradili?
Pogledaj ovo.
Pokušavao sam da ne mislim o tome.
Ali Luova fotografija mi se vraćala.
Imao sam šansu da je oteram, 
da razmislim na trenutak,
da smislim šta bi bilo najbolje uraditi.
Jel sve u redu? 
Sledeći put kad se penješ na voz, stani na spoj.
Tamo je sigurnije. 
Ako popustiš, možeš da se zaljuljaš.
Onda samo stani sa strane i čuvaj leđa.
Ako si ovde i padneš, moraš da skočiš na zemlju.
Je l' ti se sviđa ovo?
Brzo covece, Sakrij se.
sakrij se, sakrij se!
Pokušao je da nas ubije, imao je palicu.
Zašto ne možeš da razumeš?
Da pozovem policiju?
U redu je Aleks, nećeš upasti u nevolje.
Da pozovem kući? Bio sam i u gorim problemima. 
-Pozovi nekoga. To je samoodbrana.
-Reci istinu.
Razmišljao sam o svom skejtobrdu.
Ljudi se stalno brane.
Šta ako nisi ti kriv? Moram nekom da kažem.
Šta kad uradiš nešto što se ne može popraviti?
Biceš u nevolji
Prvo nabavi advokata, onda pozovi policiju
To bi sportisti uradili.
Pomisli šta će uraditi mom malom bratu.
Smiri se , Aleks.
-Moram da razbistrim misli.
Moj mozak može da se raspravlja celu noć. 
Hoćeš li postati advokat?
Šta bi moj otac uradio?
Ali ništa od ovoga ne utiče na moje telo.
Moje telo je htelo samo jednu stvar,
da ode što dalje odavde.
Oh my god!
Oh my god!
Bio sam tako uništen. 
Šta sam mogao da uradim?
Nisam smeo gubiti vreme.
Morao sam pricati sa nekim
Morao sam da preduzmem akciju,
i da skinem tu stvar sa sebe.
Moj otac, to je bila prava osoba za razgovor.
Znao sam gde je bio. U kući na plaži sa ujka Tomijem.
Već sam mogao osetiti olakšanje kad mu kažem.
Ime i grad, molim.
Tremejn u Kirhartu, molim vas.
Pritisnite "1" da uspostavite
vezu bez dodatnog naplaćivanja.
Srećan vam Dan državljana.
Zdravo, dušo. 
Zašto si se vratio tako rano?
Nismo otišli na izložbu, Džered se razboleo.
Od čega se razboleo?
-Nisam siguran.
Dušo? 
Da?
Ujka Tommi je zvao, 
kaže da ga je neko zvao na plaži.
Video je na identifikatoru poziva.
-Stvarno?
Da, kaže da je poziv bio od Fetičijevih
i pitao je da li znam nekoga sa tim prezimenom. 
Rekla sam mu da si ti kod njih.
Jesi li zvao ujka Tomija?
Da, možda slučajno.
Kaže da je poziv bio u 4:35 jutros.
To je čudno.
Jesi li još bio budan u to vreme?
Ne...Ali pokušavao sam da pozovem Rajana, ali...
Možda sam bio napola budan ili sam čak hodao u snu.
Idem do tržnog centra 
da pogledam neke snoubordove.
Pošto nisam išao na izložbu.
U redu. Gde ti je skejtbord?
Ostavio sam ga kod Džereda.
-U redu.
Dobro jutro, kako si? 
-Dobro.
Šta da ti donesem?
Samo ću čašu vode. Je l' to u redu?
Da, ostaviću ovo ovde ako se predomisliš. 
Hvala. U redu.
Šta radiš ovde ovako rano?
Ništa.
Stvarno? Izgleda kao da čitaš vesti.
Da, čitam novine.
Je l' ima nešto o ratu?
-Ne.
Čitam sport.
U metrou? Da...
U metrou? Da...
Znači, došao si da čitaš novine.
Bilo mi je toliko dosadno 
da sam došao u tržni centar.
Baš sam se pitala, da.
Nas dve idemo da pogledamo film. 
Hoćeš li... sa nama?
Ne, hvala.
Radije ćeš sedeti ovde i pretvarati se da čitaš sport?
Da, sportsku rubriku.
Ok, um... Onda se vidimo kasnije.
 OK.
 To je dobro
 Hvala!
 No no no...
Šta?
Staviću ogledalo na zid.
Kako? To nema smisla.
 Ja ne znam, ti...
 baci tamo dole...
Zašto....
 ... Pogledaj se?
Yeah, kako si...
Vi ste svi majmuni,
ne biste mogli da vidite.
Nisam znao, Gage mi je rekao
Nisam shvatio
To je loša fora.
Mislim, Aleks...
 Alex. Alex...
To... samo...
Misliš da bismo trebali da ponovimo?
Ili treba da sačekamo.
Znaš, trebaće nam još kondoma, 
trebalo bi da odeš da kupiš kod Regana.
 To je mesto gde...
 Pauline i George nabavljaju njihove.
Da, uradili smo to. 
O Bože, znam.
Ne, bilo je fantastično.
Ok, ok, Moram da idem. u redu.
Misliš da Lu zna više nego što namje rekao? 
-Šta, na primer?
Ne znam, kao da pokušava da nasprevari. 
To detektivi rade.
Ne budi paranoičan,[br]zašto brineš o tome. 
Mislim,on ne zna ništa.
Samo glumi da zna.
Da, ali bilo je prilično čudno, mislim 
Detektiv je došao u školu 
i pricao je samo sa skejterima?
Brate, policija je takva.
Mislim, zašto su postali policajci?
Plaćeni su manje od domara.
Možda to rade iz drugih razloga.
-Kojih?
Odrasli rade stvari za novac,
ne postoje drugi razlozi.
Policajci rade takva sranja.
Razna sranja.
 Hey babe.
 Hey.
Jesi li nabavio kondome?
-Ne.
Hoćeš li ih nabaviti posle škole?
Možda.
O čemu se radi? Jesi li ljut?
Ne.
Ponašaš se neverovatno čudno ponekad.
Zar ne misliš?
da bi trebalo malo više da se raduješ
što me vidiš posle onoga što si mi uradio?
Bila je tvoja ideja.
-Šta? Šta to treba da znači?
 Ništa.
Znači seks je moja ideja? Ti ga nisi želeo.
Ti samo želiš ljubav.
Ne, samo kažem da si ti ta
koja je htela da nabavi kondome,
a ja mislim da bismo mogli da odemo zajedno.
U redu, izvini. 
Mislila sam da pričaš o nečemu drugom.
Ne, to sam mislio.
U redu, uradićemo tako.
 Hey, Alex. 
 Hey, Dad.
Sranje, i pitao sam se gde je ovo bilo.
Hoćeš li uzeti to?
-Samo ću pozajmiti.
Tvoj ujka Tomi i ja idemo
na jezero ovaj vikend.
Je l' ti treba ovo?
-Da, hvala.
Gledaj, želeo sam da pričam sa tobom. 
Ne znam šta si čuo
i šta ti je majka rekla.
Ali najverovatnije više neću dolaziti ovde.
Još uvek radimo na detaljima...
Mislimo da treba da vidimo šta
je najbolje za tebe i Henrija.
Raditi sa tvojom majkom nije
baš najjednostavnija stvar.
Siguran sam da znaš.
Ako imaš bilo kakve posebne zahteve...
Slobodno mi kaži.
Kako ide u školi?
Kako je na predavanjima?
Dobro je u školi.
Kako je Parker i ta ekipa? 
U redu su.
Video sam Parkerovog tatu prošle
noći u "Outdoorworld-u". 
-Da?
Još voziš skejt?
-Da, pomalo.
Slušaj, trebalo bi da 
uradim domaći, tako da...
Gledaj, ja...
Samo želim da znaš da...
Osećam se grozno zbog cele ove situacije...
Nikad, ni za milion godina nisam želeo da se ovo desi.
Ako postoji bilo šta što
mogu da uradim da ti olakšam...
...Molim te, kaži mi.
-Znam kako se osećaš, tata.
 Jennifer! Jennifer.
 Ne mogu da verujem
 Misliš da mozeš da raskineš 
 sa mnom posle sexa.
Zašto si se odrekao besplatnog sexa?
Nije čak bila ni dobra riba.
Nadam se da imaš rezervu ili nešto slično.
Njeni prijatelji samo prave dramu.
Ne znam o čemu pričaš. Ti si lud.
Nije se sviđala ni meni. 
Ali tucanje je uvek bolje nego kad ne tucaš.
Da covece, istina
 Šta ima?
Je l' imate kapućino od karamele?
Ne, nemamo karamel kapućino.
Probaj u Starbaksu.
 Robin, mogu li da dobijem parce pite?
Ovo izgleda odlično.
Sećaš se Tine, žene?
Čini mi se. 
-Tina, debela, krupna, koja je velika kao medved.
I Art? Sećaš se onoga u školi sa štapićima za jelo?
Kad kaže: "Je l' mogu da se poslužim[br]tvojim telefonom? 
-Zašto?"
"Jer se ne osećam dobro".
I onda pozove telefonom, a njegov
 brat Kip, uvek je bio slabić...
On je kao njegova baba.
"Gde je on?"
"Na dinama".
"Od kad njegova baba ide na dine?"
"Ne znam, sa dečkom je. 
-Šta?"
Onda kaže: "Je l' možeš da
mi bar doneseš štapiće?"
"Ne, Napoleone".
Kaže: "Pozajmi par od tvoje medicinske sestre".
"Ima bar 50 štapića u fioci".
"Neću koristiti sestrine štapiće, bolesniku".
Onda prekine.
Trebalo bi da odu.
-O čemu pričaš?
Rat, Irak?
Šta ti misliš?
Zaista me nije briga.
To je stvar u kojoj ljudi greše.
Šta?
-Činjenica da im nije stalo.
U stvari ne znam mnogo o ratu.
Saznaj, čitaj novine.
Mrzim da čitam u novinama o ratu.
U redu, zaboravi.
Zdravo? ... Zdravo? ...
Zašto ležiš na sred ulaza?
Zato...
Je l' zabavno tu dole?
Znaš šta, samo me vuci.
Čekaj, cekaj, cekajŠta ti je sa licem?
-Samo kreni. Pedalaj.
-Čekaj malo.
Imam odgovor. -Na šta?
Kad si rekao da ti se nešto desilo
ali da ne možeš nikom da kažeš.
Nije bitno, zaboravi.
Znaš šta bi ja uradila?
Napisala bi pismo.
Kome?
Osobi na koju se odnosi, kao izvinjenje. 
Ili možda nekom drugom, možda više osoba. 
Poenta je da to skineš sa svojih grudi.
Onda možeš da prestaneš da se potresaš.
A šta bi trebalo da uradim sa pismom?
Nije bitno. Sačuvaj ga, pošalji, zapali...
Znaš, pisanje je bitna stvar.
Kad to uradiš, biće ti mnogo bolje.
Veliko olakšanje.
Ne znam, deluje mi kao domaći zadatak ili nešto slično.
Veruj mi, nije kao domaći zadatak.
Znaš, dobar je osećaj izbaciti sve iz sebe.
Da, možda.
Ali, fora je...
piši nekome sa kim možeš da pričaš,
nekome na koga možeš da računaš.
Ne tvojim roditeljima, nastavnicima i slično. 
Napiši ga prijatelju.
 Yeah.
Napiši meni.
Mejsi, već je kasno, sad ću da prestanem.
Pratićemo jučerašnje proučavanje, 
posmatrajući makro kičmenjake.
Pogledaćemo tolerantnu grupu, i netolerantnu grupu.
Hajde da stavimo kap barske vode na njega
i hajde da klasifikujemo makro kičmenjake.
Aleks...?
