Glavne uloge:
u filmu
Zakon prerije
(Zakon i Džejk Vejd)
Ostale uloge:
Scenario:
Po romanu Marvina H. Alberta
Reditelj:
ŠERIFNe okreći se.
Drži ruke uz telo.
Pratiću te dok ne uzmeš ključeve sa stola.
Hajde, kreći.
Dobro. Sada otvori ćeliju.
Šta ako neću?
Ako nećeš, ubiću te,
uzeti tvoje ključeve i otvoriti je sam.
Da, pretpostavljam da bi mogao to da uradiš.
Vidi, vidi, ko bi pomislio?
Ne besposličari, Frede.
Znam ovog čoveka, postaje nagao kad je kriza.
Dokle misliš da ćeš stići, Klinte?
Neću te još jednom pitati, gospodine.
Da, gospodine, ko bi pomislio?
Okreni se.
Frede, što se tiče onih mućaka
koje si mi davao za doručak...
Vala nisu mogli da izaberu gori trenutak da uđu, zar ne?
Nadam se da nisam probudio ceo grad.
Dosta je pucnjave za danas.
Slažeš se da sjašem i protegnem se?
Slobodno.
Živiš li negde u ovim krajevima
ovih dana, Džejk?  -Ne.
Kako si onda znao
za moju malu nepriliku?
Jahao sam ovuda, i čuo o tome.
Blago meni.
Da, zar ne?
Odoše.
Kako to da im nisi dopustio
da me obese, Džejk?
Misliš da sad imamo vremena
da pričamo o tome, Klinte?
Mislim da bi bilo mnogo bolje za tebe
da si dopustio da me obese.
Iako neću da se pretvaram
da sam se previše veselio tome.  -Da.
Kad sam ja bio taj kog su hteli da obese,
postao sam istinsko zlopamtilo.
Dobro, tu ću te ostaviti.
Pa, kuda ideš, Džejk?
Možda bi mogli zajedno.
Nema šanse, Klinte.
Hej, znaš,
ovo je stvarno lep mali konj.
Povešćeš ga sa sobom?
Tvoj je.
Stvarno? Pa, hvala, Džejk. Hvala ti mnogo.
To je stvarno velikodušno od tebe.
Naravno, pretpostavljam...
Pretpostavljam da čak ni ti
ne bi predložio da vredi otprilike...
...oh, recimo 20 hiljada dolara?
Nisam zadržao taj novac, Klinte.
Nisi? Šta si uradio sa njim?
Dao si ga nekoj zaslužnoj porodici?
Zakopao sam ga. I posle toga, nikad se više
nisam vratio tamo. Koliko ja znam, još uvek je tamo.
Čini mi se da je tako nešto čudno za tebe
da uradiš, Džejk. Šta ti je bilo da to uradiš?
Ne bi razumeo, Klinte.
Možda i bih.
Sumnjam, ali možda i bih.
Pretpostavljam da misliš
da smo sad kvit, ha?
Izvukao si me jednom
iz iste situacije, sad sam ja izvukao tebe.
Po meni, sad smo izjednačeni.
Ali ako ti ne misliš tako...
Znaš, mogao bi sebi uštedeti
mnogo noći bez sna...
...kad bi mi samo dobacio pištolj,
i kad bi ovo odmah rešili.
Nema šanse.
Koja je razlika
da li je sada ili kasnije?
Velika je razlika, Klinte.
Kao prvo, ne mislim
da to treba da se desi sada ili bilo kad.
Ali ako se ipak desi,
ja ću izabrati vreme i mesto.
Ne, nećeš, Džejk.
Ne pokušavaj da me pratiš, Klinte.
Ako se sećaš,
prilično sam vešt sa ovim.
Da. Da, sećam se.
Ali nisi bolji od mene.
Samo si...
Samo si prilično dobar.
Drago mi je da vidim da si se vratio, Džejk.
ŠERIFZdravo, Džejk.
Zdravo, Luk.
Kada si stigao?
Sad.
Zdravo, Ajveri.
Zdravo, Džejk.
Obavio si sve poslove koje si planirao?
Da, naravno.
Da li se desilo nešto važno
dok sam bio odsutan?
Pa, ništa posebno se ovde ne dešava.
Ali da li si čuo šta se desilo sa Klintom Holisterom?
Ne. Šta je bilo s njim?
Znaš da mu je suđeno za ubistvo
i da je osuđen u Morganvilu.
Neki iz njegove bande su ga oslobodili.
Teško su ranili dvojicu ljudi.
Koliko teško?
Pa, preživeće.
Još ga nisu uhvatili?
Nisu, i neće.
Verovatno je dosad već daleko.
Ovaj grad nije isti bez tebe.
Uvek je lepo kad nekom nedostaješ.
Hvala, Ajveri.
Nego, šta je bilo
sa onim tvojim konjićem?
Onim koga si poveo sa sobom.
 Oh, prodao sam ga jednom tipu.
Oh. Vidimo se posle.
Hoćeš da te upoznam sa ovim što si propustio?
Ne, to može da sačeka do sutra.
Hoćeš li da ostaneš još malo ovde?
Odmeniću te rano veceras.
Ma, naravno.
Pozdravi Pegi.
Ko je mladi momak
koji je naslonjen na poštu?
Samo dečko koji je dolutao juče
u potrazi za poslom na nekom od rančeva.
Reći cu samo jedno za njega,
ne izgleda baš nešto čvrsto.
Vidimo se kasnije, Džejk.
Dobro.
Oh, oprema koju sam pozajmio iz konjušnice.
Odelo je moje.
Očarana sam. Ali koji je razlog za 
ovakvu eleganciju? Već si bio u prošnji.
I drago mi je što sam pristala.
Je li gotova večera?
Gotova i hladi se.
Gde ti je ujak?
Oh, morao je da ode u grad
kasno popodne, u nabavku.
Kako to da svaki put kad ja dođem ovde,
da je to dan kada mora da ide u nabavku?
Pa, nadam se da ne misliš
da je to lako ugovoriti.
Džejk.
Pegi, da li ti je bilo jako teško
kad si napustila Filadelfiju da bi došla ovamo?
Ne, ne ni blizu toliko
koliko sam mislila da će biti. Zašto?
Da li bi opet mogla tako? Mislim, ako bi iznenada 
otišli odavde i preselili se dalje na zapad?
Ako bi otišli odavde?
Zašto bi to radili, Džejk?
Napravili smo lepo mesto za nas,
i to oboje.
Posao šerifa koji radiš ovde
u poslednjih godinu dana, mogao bi negde da vodi.
Mogli bismo isto to da radimo
na nekom drugom mestu.
Da, mogli bismo, ali, zašto bi?
Ovde smo i već smo uradili takvu stvar.
Zar te nimalo ne zanima
kako je tamo dalje na zapadu?
Ne.
I mislim da u suštini ne zanima ni tebe.
Oh, Džejk, ti nisi lutalac.
Ti voliš ovo ovde.
Ne možeš nikog zavarati
u vezi sa tim.
Ne mogu, a ne bih to ni radio.
Zašto onda želiš da odeš?
Pretpostavimo da nije to
da ja želim da odem...
...ali da osećam
da bi bilo bolje za nas oboje...
...da počnemo ispočetka na nekom drugom mestu.
Pa, onda bih rekla da,
s obzirom da se to tiče i mene...
...da bih trebala da znam zašto,
pa da sama prosudim.
A ako ne bih mogao da ti kažem?
Onda bih rekla
da tražiš jako, jako mnogo.
Dobro, tražim mnogo.
Džejk, nikad te ništa nisam pitala
o tvojoj prošlosti...
...zato što me nije zanimalo šta se dešavalo
pre nego što smo se nas dvoje upoznali.
Ali to što tražiš da prihvatim na slepo,
tiče se naše buducnosti.
I ne mogu tek tako olako da razmišljam o tako nečem.
Dobro, zaboravi da sam išta rekao.
Da zaboravim?
Oh, Pegi. Pegi!
Izvini, Džejk.
Znam.
Samo, način na koji si pričao,
zvučalo je kao da si već odlučio.
Nije tako. Samo nagađaš...
A, šta drugo da radim nego da nagađam,
kad nećeš ništa da mi kažeš?
Oh, Džejk, zar ne možeš da mi kažeš?
Ne, Pegi, ne mogu.
Ne još.
Dobro.
Dobro, kad budeš mogao, reci mi.
Šerife Vejd?
Da.
Čekao sam Vas da se vratite u grad.
Jesi li?
Pokušavam da nađem posao ovde.
Al, šanker u Mint salunu...
...je rekao da bi Vi mogli
da me uputite negde.
Odakle si?
Iz Kanzasa.
Nemam ništa za tebe.
Mogu ti dati preporuku za nekog
ko bi mogao da ima.
Ako ti ne smeta težak rad.
Pa, nisam baš lud za teškim radom...
...ali jasna mi je potreba za njim.
Baš lepo, Džejk. Čekaj.
Bolje baci opasač, Džejk.
Kako si mi, Ortero?
Ne žalim se. Kako si ti, Džejk?
Nemoj puno da kriviš svog zamenika
što ja imam ovaj pištolj, Džejk.
Ko bi pomislio da će masni, aljkavi pijanac
što leži u kaljuzi...
...da ima pištolj sakriven u čizmi?
Zdravo, Džejk.
Stavi ga na stolicu.
Kako se osećaš?
Šta misliš?
Sećam se vremena kada si se posle
takvog udarca samo počešao.
Kako si ostao tako blizu iza mene?
Zavaravao sam tragove hiljadu puta.
Mogao sam se zakleti da me niko ne prati.
I nije.
Kako si me našao?
Lako.
Kada si me ostavio,
našao sam se sa momcima...
...pustili smo onog malog, lepog konja
što si mi dao...
...i pratili ga kući.
Ovde smo od juče ujutro,
dok si ti još zavaravao tragove.
I moram ti reći, Džejk,
vredelo je čitavog puta...
...samo to što sam saznao
da si ovde šerif.
Zdravo, Veksleru.
Ne obraćaj mi se, Džejk.
Veksleru, momče,
koliko puta sam ti rekao...
...ako dozvoliš da ti mržnja vlada prednjom rukom,
izgubiceš dobar tajming za udarac.
Šta smo to pokušavali da mu kažemo, Džejk?
Nešto smo obično govorili...
A, da.
Da, govorili smo:
"Veksleru, idi slobodno i ubi
koga god hoćeš, ovo je slobodna zemlja.
Ako to uradiš sa mržnjom u srcu...
...neće ti ostati ništa
osim uznemirenosti."
Mislim da nikad nije razumeo
o čemu smo pričali, zar ne, Džejk?
Šta nameravaš, Klinte?
Kakvi su ti planovi za mene?
Ubiću te.
Ali ne još, tako da ne moraš još uvek
da pokušavaš ništa očajnički.
Pusti me! Sklanjaj ruke sa mene! Oh!
Nije htela da pode sa nama, Klinte.
Ubeđivanje nekog
obično ne traje toliko dugo, dečko.
Neki matorac
je izašao iz njene kuće sa sačmarom.
Trebalo mi je vremena
da mu zađem iza leda.
Šta si mu uradio?
Zašto je tebe briga?
Jel' ti to neki rod?
Džejk, šta je sve ovo?
Nego, Klinte.
Sporo se oblačila,
pa smo morali malo da joj pomognemo...
...zbog toga što je bila tako spora.
Dosta. Dosta
Ubiću ga ako nešto pokuša.
Znaš zašto i nju vodimo zar ne?
Samo znam da nećete.
Oh, ali moramo.
Vidiš, ako znaš da se njoj nešto može desiti...
...ako se budeš pravio suviše pametan,
onda ćeš nas možda odmah odvesti do novca...
...umesto da nas danima vodaš po brdima.
Pustite je da ostane ovde.
Obećavam da ću vas odvesti gde god...
Ma hajde, Džejk,
valjda znaš da to kod mene ne prolazi.
Bolje da se ne zadržavamo predugo ovde, Klinte.
Je li tako, Burk?
Ona će jahati u toj odeći?
Ne, poneo sam njene stvari.
Dobro, hajdemo.
Džejk, ne puštaj ih. Molim te, Džejk.
Slušaj, gospođice.
Bolje utuvi u glavu da se ne igramo.
Vas troje odjašite iz grada pre nas,
naćićemo se u kampu.
Džejk, mislim da će bolje izgledati
ako ti odjašeš sam.
Vidimo se na kraju ulice.
Čekaj malo.
Zašto misliš da će odjahati do kraja ulice
i sačekati nas?
Veksleru, Džejk je zaljubljen.
Igraće kako mu kažemo.
Zar ne, Džejk?
Polazite.
Hej, Džejk.
Džejk.
Hoćeš da čuješ nešto zanimljivo?
Da.
Onaj konjić...
...za kog si rekao da si ga prodao nekom?
Da.
Prolazio sam pored kuće Eda Harlija,
i znaš šta?
Mislim da sam video tog konjića u njegovom oboru.
Znaš šta?
Znam da si ga video.
'Bro veče.
'Bro veče.
Dobro, Džejk, hajdemo.
Da.
Bojao sam se da kada se presvučeš...
...možda nećeš tako dobro izgledati.
Ali čak i u toj staroj odeći, ti si
najlepša devojka koju sam ikad video.
Da li si stvarno htela da se udaš za onog Džejka?
Zašto?
Možda me interesuje...
...zašto devojke
čine određene glupe stvari.
Vidiš, nikad nisam imao
puno posla sa devojkama.
Pitam se zašto.
Zato što je moj stari mislio
da je propovednik, eto zašto.
I zato što je ubijao Boga u meni...
...samo ako bi primetio da gledam u neku devojku,
ili devojka u mene.
Vaš otac je bio propovednik?
Lažni evangelista.
Kažem ti, bio je najzlobniji čovek
koga sam upoznao u životu.
Prirodno mu je bilo da prebije
bilo šta što je manje od njega.
I naravno, uvek je mogao da kaže
da ubija strah od Boga u tebi.
Gde je sada?
Nadam se da znam gde je.
Jer,
on je bio prvi čovek koga sam ubio.
Hej, Burk, skuvaj više hrane.
Doći će još neki momci.
Da, gospodaru.
Ima li nekih problema, Klinte?
Ne.
Daj mu nešto da jede.
I veži mu ruke iza leđa.
Odsad, ostaje vezan.
Zašto ga ne prepustiš meni?
Sinko, slutim da nećeš ostati sa nama
toliko dugo da nam dosadi tvoje društvo.
Nije baš toliko opasan.
Nije, a?
Recimo to ovako...
Recimo samo, da zato što starim
i čujem zvukove noću...
...da li bi zato hteo da ga vežeš?
Zbog mene? Hmm?
Vidim da dečko nije gubio vreme
da te presvuče.
Pa Burk, kakvo si nam ukusno jelo
spremio za doručak?
Protegni se, Džejk.
Rekao sam ti,
nema svrhe da pokušavaš da se odvežeš.
Ako ti se čini da se naprežem, to je zato
što se osam sati držim samo kolenima na konju.
Baš mi je žao.
Ja sam jednom nedelju dana tako.
Uhvatili su me u Dakoti.
Vodili me nazad u Kanzas. Heh.
Toliki dugačak put zbog obične pljačke.
Naravo, kidnuo sam pre nego što smo stigli.
Ubio sam jednog zamenika kamenom,
drugog puškom.
Možda će se nešto slično dogoditi i tebi, Džejk.
Jedino što ti imas jedan teret koji ja nisam imao.
Devojku.
Pa, opet se pokazuje...
...da bez obzira koliko je prijatno
u njihovom društvu...
...žena zaista usporava čoveka.
Ali, usporava ga i razbijena noga.
Koliko ćemo još danas ići, Klinte?
To zavisi od toga koliko još moramo
da idemo zajedno, Džejk.
Znaš, nisi baš bio najjasniji o tome
gde je to mesto.
Nisi mi dao zadovoljavajući odgovor o tome
šta će se desiti sa njom nakon što te odvedem.
Glavno pitanje je šta će se desiti
sa njom ako me ne odvedeš.
A kao što znaš, nisam baš strpljiva osoba.
Neću da misliš da te požurujem, Džejk.
Samo razmisli.
Ostalo ti je još malo vremena.
Dignite ga.
Hajde, hajde, gospođice, razvedri se.
Staćemo i napravićemo kamp kad padne mrak.
A možda i zapevamo oko logorske vatre.
Polazite.
Džejk, kada si otišao
da središ one lične poslove...
...da li su ti poslovi bili da njega oslobodiš iz zatvora?
-Da.
Koliko dugo ga poznaješ?
Nemojte da vas ja prekidam.
Da li te mnogo boli, Džejk?
Da li si nekad ranije bila u ovim planinama, gospođice?
Ne.
Stvarno?
Mogu ti reći da si propustila da vidiš
jedan od najlepših predela na celom svetu.
Čuo sam jednom nekog stranca kako je rekao...
...da što se tiče veličanstvenosti pejzaža,
Stenovite planine su lepše nego Švajcarski Alpi.
Kada je to rekao,
osetio sam se ponosan što sam Amerikanac.
Da li si bila nekad u Švajcarskim Alpima, gospođice?
Ne.
Hmm.
Džejk i ja,
uvek smo mislili da odemo...
...ali uvek bi u poslednjem trenutku nešto iskrslo,
znaš već kako to ide.
Sećaš se kako smo uvek pričali o tome da
otputujemo u Švajcarske Alpe, Džejk?
Da, sećam se.
Mesta na koja smo hteli da odemo.
Stvari koje smo hteli da vidimo.
Uvek je trebalo da nam sledeći posao obezbedi pare
da to uradimo. I uvek bi se nešto desilo.
Onda jednog dana,
Džejk je otišao.
Mislio da mi neće više biti zanimljivo samom.
Sva ova priča bi trebalo da ima moralnu pouku.
Možda je ta...
Možda je ta, da "Oni koji opljačkaju mnogo banaka,
nikada neće videti Švajcarske Alpe."
Da li to već jednom gotovo?
BURK: Više nego gotovo.
Hajde onda da jedemo.
Pegi, nemoj mi prilaziti.
Vrati se tamo.
Ionako nećemo imati puno prilike da pričamo.
Ali ako shvati da pokušavaš da me odvežeš,
to će biti kraj.
Znam šta misliš o ovome i šta misliš o meni
zato što sam te upleo u sve to.
Nije to.
-Trebao sam ti ipak reći.
Nezavisno od toga, ako imamo ikakve šanse,
to je jedino ako budemo radili zajedno.
Džejk, spasao si mu život, neće te ubiti.
Pogotovo ako ga odvedeš do novca.
Ne misliš valjda da blefira?
Pegi, slušaj me. Sigurno će me ubiti.
Nema šanse da me ne ubije. Veruj mi, znam.
Jedno je sigurno. U jednom trenutku,
pojaviće nam se jedan prema milion šansa, uvek se pojavi.
Klint to isto zna, a znaju i ostali.
Vrati se sada na mesto.  -Dobro.
Stanite!
Šta se dogodilo?
Pao je, skoro pravo na glavu.
Ali ipak ne skroz pravo, a?
Pitam se kako je uopšte izdržao gore
čak dovde, Klinte.
Može nastaviti da pada
sve dok ne slomi svaku kost u telu...
...ali neću mu odvezati ruke.
To Vam je baš pametno, zar ne?
Hoćete novac, a jedinom čoveku koji zna
gde je, dozvolićete da slomi vrat.
Čekaj malo, gospođice.
To padanje sa konja je baš bajat trik.
I neću nasesti na to.
A šta ako nije trik?
-Ma daj.
Možda je devojka u pravu.
Veži mu ruke spreda da može da se drži za sedlo.
Ostaće vezan ovako.
Penji ga nazad.
Klinte!
Ne može ovako ostati, Klinte.
Dobro, veži mu ruke spreda.
I penji ga nazad u sedlo.
Odveži ga. Doneću drugi konopac.
Hajde već jednom sa tim konopcem.
Klinte!
Klinte!
Spustite se skroz do dole.
Onuda. Polazite.
Dobro je, Pegi. Uspeli smo.
Skoro.
Samo baci pištolj, Džejk.
Koliko dugo si već tu?
-Dva sata.
Zašto nisi otišao prema glavi kanjona?
To je lakši put da se izađe.
Da, ali ti nikad ništa ne radiš na lakši način.
Ortero!
Kakvo klizanje.
Dobar pokušaj, Džejk.
Mora da je bio šok za tebe, gospođice,
s obzirom da si već pomislila da ste se izvukli.
Naravno, da je Džejk bio sam,
moglo je biti drugačije.
Ali ne bi on tebe ostavio, zar ne?
I ja sam jednom patio od iste slabosti.
Sećaš se onoga kada nisam mogao da te ostavim, Džejk?
Izgledaš malo zbunjeno, gospođice.
Da li si joj rekao kako si se spetljao
sa tako nekim kao što sam ja?
Zašto te to toliko interesuje?
Hteo bih da čujem.
Ne bi ti se svidela moja verzija.
Verovatno ne bi.
Džejk, o čemu on to priča?
Bili smo u istoj jedinici u ratu, svi osim Renija.
Bila je to gerilska jedinica koja je napadala
gradove na severnoj granici.
Ušli bi u grad,
opljačkali ga, i zatim otišli.
To sam radio kao vojnik.
Klint je to radio zato što je takve stvari
oduvek radio. Njegov život rat nije ni malo promenio.
Samo je učinio legalnim to što sam radio.
Posle rata, nastavili smo na isti način...
...pljačkali banke, zaustavljali poštanska kola.
Naravno, možeš pretpostaviti
da je to Klintu potpuno odgovaralo.
Pa, i zašto bi?
Tokom rata sam... Hej.
Tokom rata sam bio oficir i gospodin...
...radeći iste stvari zbog kojih su hteli
da me obese pre nekoliko dana.
Ne možeš mi reći da to ima
ikakvog smisla, Džejk.
Ima tu razlike, ali ti to nikad nećeš razumeti.
Pretpostavljam da pričaš o nečem
što bi trebalo da se zove čast, zar ne?
A to je suviše dubokoumno da bih ja razumeo.
Vidiš, ja znam da ako imaš časti,
ne napuštaš prijatelja, jel' tako?
Zašto si me ostavio?
Znaš ti zašto.
-Ne znam.
-Nije mi se svidelo ubijanje dece.
-Džejk, o čemu pričaš?
Opljačkali smo banku.
Tokom bega,
dečak se zadesio u razmeni vatre.
Ubio sam ga.
I zbog toga si me ostavio?
-Samo zato što si ubio tog dečaka?
-Da, zbog toga.
Mogao je to biti nesrećan slučaj.
Da, mogao je,
ali dečak je ubijen.
Uhvatili su me i bacili u zatvor.
Rulja za linč se stvorila u roku od 10 minuta.
Tada Klint, kako tvrdi,
jednostavno nije mogao da me ostavi.
Oslobodio me je.
U gužvi,
zatekao sam se na Klintovom konju.
I sa novcem iz banke.
Da.
I tada dam shvatio da mi je dosta.
Zakopao sam novac i nastavio dalje.
A ja sam te čekao nedelju dana.
Trebalo mi je nedelju dana da utuvim u glavu
da je pobegao od mene.
Dobro, prijatelju,
kada ćemo stići do tog novca?
Šta ti ustvari loviš, Klinte?
Novac ili mene?
Kada ćemo stići do novca?
Sutra. Stići ćemo sutra.
Imaćemo društvo!
Konjička patrola.
Da li su nas videli?
Ne znam.
Seci užad.
Šta ćemo sad, Klinte?
A šta ti misliš da bi trebali,
okrenemo se i pobegnemo?
Slušaj, gospođice.
Šta god da se desi kad se sretnemo sa njima,
neće koristiti ni tebi ni Džejku.
Ako nešto pokušate, oboje ćete biti mrtvi,
razumeš?
Opustite se, gospodine Holister.
Potpuno sam ubeđena sam
da bi me ubili bez oklevanja.
Kapiraš?
Kapiram.
Ne reagujte brzopleto.
Nemaju razloga da sumnjaju u nas,
pa im nemojte ni vi davati.
Ja ću pričati.
Pozdrav, poručniče.
Nismo očekivali da ćemo naići na
naše hrabre vojnike u ovim krajevima.
I mi smo takođe iznenađeni, gospodine...
Briker, poručniče. Morgan Bricker.
A ovaj ovde je Džejk Vejd,
on je šerif u Koldstrimu.
Gde ste se uputili, šerife?
Gore u San Markos planine, zašto?
Bilo je velikih nevolja sa Indijancima.
I mislim, gospodine Briker, šerife,
da ovo nije mesto za ženu.
Predlažem da nam dopustite
da vas otpratimo nazad u tvrđavu.
Odande možete stići kući.
Mislim da se možemo sami snaći, poručniče.
Znate da imam ovlasti da vam naredim
da odete odavde.
Da, znam da imate, poručniče.
Ali bih želeo da tu odluku
ostavite nama samima.
Svakako ne bih želeo da vam govorim šta da radite,
gospodine Briker, ali mislim da u ovim...
Poručniče,
možemo li da popričamo nasamo?
Dobro.
Šerife.
Vidite, poručniče,
imamo mali problem.
Otac mlade dame otišao je da
traži zlato u ovim planinama.
Trebalo je da se vrati pre mesec dana.
Pretpostavljam da svi znamo šta to znači.
Ja sam bio dobar prijatelj njenog oca,
i kad je htela sama da krene da ga traži...
...rešili smo da je bolje da pođemo svi.
Shvatam.
Vidite, poručniče...
...pošto sada znate situaciju,
kružićemo samo ovuda u podnožju...
...nekoliko dana da izgleda
kao da tražimo, shvatate?
Ali nećemo ići nigde gde bi mogli da je
izložimo ikakvoj opasnosti. Može li tako?
Slažete se sa tim, šerife?
Da, to jedino možemo uraditi
pod ovim okolnostima.
Sigurni ste da hoćete da idete, gospođice?
Da.
Dobro.
Zbogom, gospođice.
Srećno, gospodine Briker, šerife.
Hvala Vam, poručniče.
Naredniče.
Pokret.
Hvala, Džejk.
Vežite ga.
Sad će nam svaki Komanč biti za petama
u narednih 100 milja. Koji ti je vrag?
Ne pokušavaj ništa, Džejk.
Možda neću ni morati.
Žao mi je, Klinte.
Ali, ne mogu da podnesem prljave kojote.
Stalno mislim na njih.
Uklesaćemo ti tu rečenicu na spomenik.
Rekao sam da mi je žao.
Sigurno je u ovom momentu i Džejku žao.
Ali to neće sprečiti da bude ubijen.
Šta hoćeš time da kažeš?
Šta te je briga šta hoću time da kažem?
Ne volim ljude koji sa mnom tako razgovaraju.
Ne voliš, jel'?
I, šta ćeš preduzeti povodom toga?
Još nešto ćeš uraditi, a da ne razmisliš?
Preduzeću mnogo stvari.
Potegnućeš na mene, Reni?
Trebalo bi da ti odsečem uši.
Šta ćemo sad?
U vezi sa čim?
Nećemo valjda nastaviti i otići da nas masakriraju?
Pa, nećemo, Burk.
Mislio sam da to izbegnemo ako ikako možemo.
A kako ćemo to uraditi?
Zar ne misliš da je svaki Komanč u prečniku
od 20 milja čuo pucnje?
Utuvi ovo u glavu: U okolini ima mnogo zakopanog novca
koji mi pripada. A ono što mi pripada, to i dobijem.
Svako ko ne želi dalje, slobodno neka se okrene
i vrati prema kanjonu.
Naravno, svako ko to i uradi,
dobiće metak u leđa.
Niko neće nazad, Klinte.
Dobro, momci.
Samo mala razlika u mišljenjima, gospođice.
Događa se i u najbolje vođenim organizacijama.
Vodi, Džejk.
Tu smo?
Tu smo.
Kreni.
Klinte, ovde su neki tragovi.
Šta misliš koliko ih ima?
Šest ili osam.
Nisu stariji od dva sata.
A može biti i 10 minuta.
Šta ti misliš, Džejk?
Još uvek su u blizini.
Kako to možeš da vidiš iz tragova?
Ne moram da gledam tragove.
Vidim odavde jednog od njih.
Ne mičite se. Zgrada vas je pokrila,
mislim da nas još nije video.
Gde je?
Ako iskoračiš, biće ti sleva
na vrhu grebena.
Čekaj, Klinte.
Mogu li ga skinuti puškom?
Ja bih mogao, ali tebe u poslednje vreme
nisam video kako pucaš.
Reni, daj mi pušku.
Još uvek je tamo?
Da, ali imaćeš samo jednu priliku, Klinte.
Videće te čim se pomeriš.
Koliko je daleko?
Oko 90 metara.
Promašio si ga.
Jesam.
I da, Klinte,
još jednu stvar sam ti zaboravio reći.
Šta?
Ima ih još dvojica.
Baš si pametan.
Izgubićeš mnogo vremena ako kreneš za njima.
Dakle, to li je?.
Misliš da ako ja odem, ti ćeš moći da...
Čujete to, momci?
Odoh za njima, pošto upravo idu da kažu
ostatku lovačke družine za nas.
Ali to tebi neće ni malo pomoći, Džejk.
Za jedan sat biće potpuni mrak.
Mogu li ja sa tobom, Klinte?  -Ne.
Hoću da svi budete ovde kada pokuša
da uradi to što namerava. Sklonite konje.
Ovo bi moglo potrajati duže nego što sam mislio.
Čekajte me.
Ali ako se ne vratim do ponoći,
novac je vaš, momci.
I, dečko,
nadam se da ćete ti i devojka biti srećni zajedno.
Sklonimo se.
Posle tebe, šerife.
Pazi na Džejka.
Neće on nigde, ne brini.
Da ne brinem?
Kao što nije ni juče u kanjonu?
Da vidimo koliko ga ovaj put možemo zadržati.
Sedi, Džejk.
Veksleru, uzmi dugačak konopac.
Burk, ako vidiš nekog Indijanca,
nemoj mi reći dok ne jedemo.
Reni, vidiš li nešto?
Ništa.
Ortero, imaš li cigaretu?
Hej, Veksleru, možda bi trebali da pošaljemo
Burka da malo izvidi.
Umukni, Reni.
Hej, koji je vrag tom klincu Reniju?
Nije normalan.
Gde ga je Klint našao?
U Las Crucesu, prošlog juna.
Tražili su tebe.
Ima da ga ubijem ovih dana.
Sećaš se prvih dana
kada smo bili zajedno, Ortero?
Sećam se.
Znam na šta misliš, Džejk.
Ne mislim ni na šta.
Hoćeš da se prisetim kako smo se
tokom celog rata borili zajedno.
Kako si me poveo sa sobom
kada si otišao da se pridružiš Klintu.
Koliko puta smo jedan drugom spasili život.
Po tom osnovu, mislim da smo izjednačeni.
Nadam se da tako i misliš Džejk,
pošto ti sad ne mogu pomoći.
Možeš nju da izbaviš.
Ne mogu čak ni to.
Video sam šta se desi kada prevariš Klinta.
Šta radite?
Hoćemo da jedemo.
Dobro, odveži Džejka da može da jede.
Misliš?
Naravno, oslobodi ga.
Ako pokuša da pobegne,
možemo ga slobodno ubiti.
Samo on zna gde je novac.
Pa da možemo otići odavde
da nam Indijanci ne uzmu skalpove.
Klint ga hoće živog. I nemojte nijedan od vas
to da zaboravite.
Odveži ga sad.
Dečko ti je dao ideju, Veksleru?
Ne bih da naljutim Klinta.
Znaš to, Džejk.
Možda se Klint ne vrati.
Nadaj se.
Ne, ti se nadaj.
Vratiće se on, ne brini.
On se uvek vrati.
Ko kaže da mi ne želimo da se vrati?
Da sam ja na Klintovom mestu, i da hoću da
nađem nekog Indijanca, ostao bih ovde.
Kako to misliš?
Verovatno ima više Indijanaca koji nas sad okružuju,
nego kad su okružili Kastera kod Bighorna.
Pa šta onda?
Ne moramo da brinemo dok ne svane,
a dotad ćemo verovatno otići.
Ko kaže da ne morate brinuti dok ne svane?
Svi znaju da Indijanci ne napadaju noću.
Jedino Apači ne napadaju noću.
Ovo su Komanči.
Onda se vraćajte napolje.
Gubiš vreme na njih, Džejk.
Misliš?
Džejk, voleo bih da mogu da ti pomognem.
Da, znam.
Ali, ovoliko mogu da uradim.
Džejk, nisi ti ubio onog dečaka.
Šta?
A ko ga je ubio?
Džejk nije.
Naravno, Klint je uvek želeo da misli da jeste.
Znaš kakav je.
Uvek voli da ima nešto za svakog ko je sa njim.
Ko je onda ubio dečaka?
Znam da Džejk nije.
Zato što je dečak već bio mrtav
kada su Džejk i Klint izašli iz banke.
Hvala ti, Ortero.
Problem je u tome, Džejk, što je Klint
više voleo tebe nego ikog drugog.
Da, znam.
A kako stoje stvari sa tobom i Džejkom, Ortero?
To ništa ne menja.
Nisam ti tražila uslugu,
samo sam te pitala šta misliš o Džejku.
Ovde je kraj razgovora.
Vidi...
Rekao sam da je ovde kraj razgovora.
Idi tamo i sedi.
U redu, gospodine Ortero.
Zašto oni kojoti toliko urliču?
Stvarno misliš da su to kojoti?
Naravno da jesu.
Već toliko puta sam ih čuo...
Misliš...?
To su Komanči.
To su Komanči,
a šta smo preduzeli?
Sedimo ovde kao mušterije u berbernici
i čekamo na red za lepu, kratku frizuru.
Da, ali Klint je rekao...
Klint je rekao, Klint je rekao.
Primetio si da je on otišao?
Reni je u pravu.
Idemo da kažemo Orteru da se kupimo odavde.
Hoćeš li da ostaneš sam?
Neću.
Džejk.
Idemo odavde.
Osećamo se kao laka meta.
Sve što znamo je da smo poređane mete Komančima.
Niko se ne raduje zbog toga.
Odlazimo.
U redu. Ovamo ili onamo?
Tek tako znate gde su Indijanci?
A šta je sa novcem?
Ne znam šta ti misliš, ali meni taj novac
više ništa ne znači.
I ja tako mislim. Šta ti misliš, Burk?
Ne želim ni delić.
A šta ćemo sa njima?
Ostavimo ih ovde sa nešto hrane
i nekoliko čuturica, ali bez konja.
Ako uspeju da se izvuku, dobro. Ako ne uspeju...
Imali su šansu.
Tako je.
Veksleru?
Ostavimo ih ovde ili ih upucajmo. Meni je svejedno.
Dobro, ostaju.
Možda ću i ja ostati.
I nastaviti potragu za novcem,
kada sam već dovde došao.
Sam?
Naravno.
Tako neće morati na sa kim da deli.
Dopusti mu da ostane, doći će sam sebi glave.
Hvala.
Hajde, idemo odavde.
Meni odgovara.
Ali meni ne odgovara.
Momci, izgleda da malo prenagljujete.
Ti ostani ako hoćeš Klinte, ali mi idemo.
Stvarno?
Ne želimo novac, ti ga uzmi.
Mogu?
Mi odlazimo, Klinte!
Hajde da vidim da li ćete.
Prestani!
Neće biti pucnjave.
Ionako smo dovoljno u nevolji.
Zatekao si nas u totalnom rasulu, Klinte.
Ovo je zato što...
Momci, pretpostavljam da sada ne bi daleko stigli,
i zato idite do kraja ulice.
Pokrivajte greben na ovom kraju grada
i vodite njega odavde. Pazi ga.
Džejk, sedi u stolicu.
Pusti ga, pusti ga!
Ortero, idi do kuće,
možeš da pokrivaš vatrom odande.
Ostani tamo!
Ovo ti neće trebati, zar ne?
Džejk, ne mogu.
Pegi, uzmi nož.
Odakle?
Burk, ima u opasaču.
Sagni se.
Tako nećeš nikog pogoditi.
Ostani blizu mene.
Dalje nećeš moći, Džejk.
Ulazite unutra.
Ortero, to je bio poslednji.
Krećite.
Da li si rekao koju reč dok si
sahranjivao momke?  -Da: Zbogom.
Veoma dirljivo.
Džejk, vreme je.
Gde je?
Tamo gore.
Mogao sam znati.
Vidi, Džejk,
ako opet odugovlačiš...
Baš i ne bi bilo neko odugovlačenje.
Idemo.
Ovde je.
Ovde?
Koliko vremena će ti trebati?
Zakopao sam ga dosta duboko.
Koliko duboko?
Metar ili metar i po.
Počni onda.
U čega si ga zakopao? Da li je novac istrulio?
Zakopao sam celo sedlo.
Iskopaj ga. Baci mu lopatu.
Samo... Šta si mislio da ćeš postići
kada si pobegao i zakopao ga?
Zašto jednostavno nisi došao i rekao:
"Klinte, odustajem"?
Zašto to nisi uradio?
Moram ovo nečim da olabavim.
Nikad ne odustaješ?
Evo ti šanse koju si čekao, Džejk.
Jedino pitanje je da li želiš da umreš odmah
ili za nekoliko minuta?
Samo napred. Mogao bi uspeti.
Sigurno nisi bio u velikoj žurbi tog dana,
s obzirom da si ga zakopao toliko duboko.
Ne razumem.
Kako to da si ga zakopao...?
Ruke u vis, obojica.
Izgleda da sam zaboravio taj detalj.
Izgleda da jesi.
Baci opasač, Klinte.
I ti isto, Ortero.
Čekaj malo. Ne tako brzo, Džejk.
Ta stvarčica je bila zakopana više od godinu dana.
Ne misliš valjda stvarno da će opaliti?
Možemo saznati ako želiš.
Vidi, Džejk, blefiraš i to obojica znamo.
Misliš?
Dobro, pretpostavimo i da opali. Dobio bi samo to
što bi ostali izjednačeni na prvom mestu.
Znaš da bih te sredio pre nego što umrem.
To ne znamo.
Nisi siguran da li će opaliti.
A ti nisi da neće.
Šta čekate sa opasačima?
Dobro, Ortero.
Pokupi ih, Pegi.
Ortero, idi po konje.
Pegi, idi sa njim.
Šta nameravaš da uradiš?
Idi, Pegi.
Molim te, Džejk, ne gnjavi se sa njim.
Ne može nas više povrediti.
Želim nasamo sa njim da popričam.
Kreni, Ortero.
Šta da radim, Klinte?
Ima pištolj, radi šta ti kaže.
Hej, Džejk, zar ćeš me držati u neizvesnosti?
U vezi sa čim?
Da li bi ta stvarčica opalila ili ne.
A mogla je i da opali poput topa.
Zamisli kako bi onda ispao smešan.
Idi, Pegi. Biću gotov za minut.
Džejk, molim te, pazi.
Idi, Pegi.
Pa, šta će biti sada?
Upucaćeš me kao psa?
Neću, i ti to znaš.
Da, to sam uvek voleo kod tebe, Džejk.
Stvarno si poštenjačina.
Sada kada ja držim pištolj, voljan si
da me poštuješ, je li tako, Klinte?
Znači da smo opet jednaki.
A ostalo bi trebalo lako da rešimo.
Čekaj ovde dok se ne vratim.
Rešimo to odmah.
Čekaj ovde.
Važi, Džejk.
S obzirom da imaš moj pištolj, moj nož,
prilično ti je sigurno da mi ostaviš poštovanje.
I nemoj žuriti, Džejk.
Nemoj žuriti.
Ja ću biti ovde.
Idemo sada, Džejk?
Tako je, Pegi.
Ortero.
Idemo da pokupimo pištolje.
Penji se na konja, Pegi.
Ortero.
Vrati mi je kući.
Da je on mrtav, da li bi ti to značilo nešto?
Kao pretnja ili obećanje?
Ne znam.
Dobro, Džejk, rizikovaću.
Ostavi Klintovog konja tamo.
Ne.
Ne, Džejk, ne smeš nazad.
Bezbedni smo sada.
Veruj mi da moram uraditi to što moram.
Džejk, ako se vratiš, ubiće te.
Nemoj, Džejk, molim te.
Molim te, nemoj se vraćati.
Pa, vidim da je otišla.
Hoćeš li cigaretu?
Hajde, uzmi.
Možda će ti to biti poslednja.
Ili meni poslednja.
Svakako nemaš šta da izgubiš.
Reci mi nešto, Klinte.
Naravno.
Da su stvari išle kako si ti planirao,
da li bi mi dao pištolj ili bi me upucao u leđa?
To je zanimljivo pitanje, Džejk.
Reći ću da bih ti dao pištolj.
Dobro.
Evo ti pištolj.
Ja bih tebi dao tvoj.
Da, ali, ti više voliš mene
nego ja tebe.
KRAJ
