Pogledajte ga!
Dosta mi je! Sledeći|put ću ti iščupati uši.
Ionako ti ničemu ne služe.
Hajde, hajde!
Zar uvek moraš da pakostiš?
Saturno nije nevaljao.|Luckast je ali vrlo pametan.
Neki put ima čudne ideje.
Sličan je mom mužu,|đavo da ga nosi.
Izvinite... Gospođica je|nećaka Lope Garita.
15 dana nije izlazila...
...pa sam je dovela ovde|da bude na vazduhu.
Drago mi je, gospođice.
Dozvoljavate?
Majka, nedavno.
Došao je do uzrasta kad više|ne može ostati u ovoj školi.
Vreme je da počne da|zarađuje sebi za život.
Vaš dečak je nadaren, ali skoro|uvek je odsutan duhom. Šteta.
Ako sa godinama|postane ozbiljniji,
biće dobar zanatlija.
Don Lope mu je našao|posao u jednoj radionici.
Don Lope je|veoma dobar čovek,
takvih ljudi više nema.
Kuda ide ovo prelepo biće?
Tražim verenika.
Našla si ga.
Mator si!
Ne baš toliko.|Đavo još nije umro.
Dobar dan, gospođo.
Hajde, pomeri se!
Nećeš valjda|poneti sve ovo?
Kako vi kažete.
Te starudije treba baciti,
ne želim ih u svojoj kući.|Ionako ih ima previše.
Saturna!
Pozovi staretinara.|Prodaj mu sve ovo,
osim onih stvari koje|mogu nečemu da posluže.
Nemoj se cenkati.|Poznajem te.
Da, gospodine.
Ako postoji nešto do|čega ti je posebno stalo...?
Da, ovaj krst. Moja majka ga|je držala u rukama kad je umirala.
Onda ga uzmi. Ali|držaćeš ga u svojoj sobi.
Nadam se da ću vremenom uspeti|da te odučim od tih sujevernih priča.
Naravno, ako još|nešto želiš da zadržiš...?
Ne.
Dobro, još klavir.|Mislim da je sve tu.
On je odavno prodat.
Ostale su note, htela|bih da ih ponesem.
Nikad se ne zna...|Dobro.
Tvoja jadna majka.|Bila je dobra žena.
Nije bilo bolje. Ali nije|imala ni gram mozga.
Nisi uživala u|bogatstvu svog oca,
bila si jako mala kad su pristigli|dugovi koji su sve odneli.
Ostavi tu šerpu, rekao|sam ti da neću starudije.
Ne razumete se u kuhinju.
Znam da će mi trebati.
Požuri, idemo.
Zar već?|Da.
Ne možete ni da zamislite|šta mi je rekla maločas.
Rekla je da bi|radije ostala ovde.
Hajde, kćeri...
Dve kuće bi ti bile preveliki teret.|Ne možeš živeti ovde sama.
Na samrtničkoj postelji tvoja|majka mi te je poverila.
Gde bi ti bilo bolje|nego kod mene?
Ko bi mogao da ti naudi|kad zna da živiš kod mene?
Idemo.
Lopov!
Zaustavite ga!
Jeste li videli mladića|koji je protrčao?
Da li je imao torbu u ruci?
Otišao je na onu stranu.
Hajde, idemo.
Ali on je otišao onom|ulicom, zašto ste rekli...?
Slabije treba štititi.
Policija predstavlja silu,
a ljudi kao što sam|ja uvek brane slabije.
Nemoj to nikada|zaboraviti, Tristana. Nikada.
Kako je lepa,|tako elegantna.
Bila je velika dama.
Ali Don Lope je|morao da se umeša.
Šta je uradio?
Ošamario je muža.
To je bilo čak i u novinama.|Mnogo se pričalo o tome.
Gospodin ima zlatno srce. Ali kad je suknja|u blizini, paklena vatra mu je u očima.
Diži se, Tristana.
Nisi došla ovde kao kućna pomoćnica, već|kao gazdarica. Saturna je tu da tebe služi.
Saturna, očisti to.
Umoran sam, puno sam pešačio.|Noge su mi u jadnom stanju.
Da vam donesem papuče?
Da, hvala. Pravi si anđeo.
Žao mi je što te|držim stalno u kući.
Nažalost, ne mogu te voditi sa sobom|kad idem u kafanu ili u šetnju sa drugovima.
Ti si još uvek u žalosti, to komplikuje|stvar. Kad budeš želela da te vodim|u pozorište, samo mi reci.
Hvala, Tristana.
Ti si moje obožavano dete,
hteo bih da|me voliš kao oca.
Jako ste dobri.
Zaboravio sam,|imamo posetu.
Zar ćete ih primiti u papučama?
To su mi prijatelji.
Uđite. Dobro veče, Don Lope.|Dobro veče, Kosmit.
Sedite.
Došli smo samo na kratko.
Gospodo, kada|je duel zakazan?
Sutra.
U koliko sati?|U sedam.
Gde?|U maloj šumi.
Kako ću doći do tamo?
Doći ćemo po tebe.
Koje oružje?|Mač.
Kakvi su uslovi duela?
Suparnici se slažu da se|duel prekine kad poteče krv.
Nije moguće, pri prvoj rani?|Da.
Mislite da ću prihvatiti da|prisustvujem takvoj farsi?
Ja ne volim cirkuske parade!
Mislim da se čast ne pere|ogrebotinom na koži.
Neka sami smire svoju savest.
Gospodo,
ne dolazite više po mene zbog|duela u kojima je čast bezvredna.
Tonto! Toma!
Ko poslednji stigne, magarac!
Uđite, gospođice.
Znam da Saturnova|majka radi kod vas.
Lepo miriše.
Napravio sam migas,|hoćete li da probate?
Da, slaba sam na migas.
Sedite i uzmite tanjir.
Ovo je jelo siromašnih,
da sam znao da dolazite,|dodao bih malo kobasice.
Hoćete li da|vam ispečem jaje?
Ne, hvala. Čekaju me|na ručku kod kuće.
Nikad nisam bila na zvoniku.
Pošto mi je Saturno rekao da mu je|vaš sin prijatelj, pozvala sam i njega.
Odavno sam želela|da vidim zvona.
Zvučna su kao top!
Imate divan pogled sa vrha,
srećni ste što|gledate to svaki dan.
Živeti tako visoko daje|vam utisak da ste važni.
Sigurno imate utisak kao da|dominirate celim svetom.
Ja to gledam svaki dan|i više i ne primećujem,
a što se važnosti tiče,|nekad smo bili važniji, ali sad...
Zašto ne sada?
Ranije, kad je|religija bila važnija,
zvona su govorila ljudima šta se dešava i|oni su slušali ono što su im zvona govorila.
Postojao je zvuk|agonije, zvuk smrti,
zvuk isceljenja,|zvuk slave
zvuk mise i|zvuk velikih emocija.
Cele porodice su|išle na sahrane,
a muškarci kad bi čuli zvuk|uzbune, uzimali bi puške.
Vremena su se promenila,
svako juri za novcem,|niko više ne sluša.
Čak su se žalili kad zvonim|na misu da ih to budi.
Još malo migasa, gospođice?
Da, sa zadovoljstvom.
Hoćete li da čujete zvono?
Volela bih.
U redu.
Hajde, napred!
Budalo!
Nemoj to da ponoviš!
Saturna!
Šta vam je, gospođice?
Usnila sam grozan san, klatno.|Videla sam nešto grozno!
Smirite se.|Prošlo je.
Šta je bilo, dete moje?|Jesi li bolesna?
Imala je košmar. Jadnica.
Spremi joj jedan od|tvojih napitaka...brzo!
Smiri se, prošlo je.
Vikala si kao da|si videla đavola.
Sećam se kad si bila mala, kad|god bi me videla, vrištala bi.
Baš kao i sada.
Prošlo je, možete ići.
Dobro je sanjati.
Samo mrtvi ne sanjaju.
Laku noć, dete.
Dobro veče, Don Lope.|Hvala. Kao i obično!
Zašto ste zaćutali|kad ste me videli?
Nastavite da me ogovarate.
Don Lope, šta vam pada na pamet!|Niko se ne bi usudio.
Da znate, kad vi ne budete tu, slatko|ćemo se nasmejati na vaš račun.
Ne libimo se ni tebe|da ogovaramo,
ne vidim zašto|bih ja bio izuzetak.
Znači, kad ne bismo pričali o vama, ne|bismo vam pridavali nikakav značaj.
Diskusija je počela da|se odugovlači, pričali smo...
o svemu i svačemu.|Hvala.
Pričali smo i o tome da nećete|više da arbitrirate duele.
Da li je to tačno?
Tačno je.
Danas ljudi više nisu ono|što su bili u moje vreme.
U naše vreme.
Postoji nešto što vreme ne|menja, privlačnost lepih devojaka.
Slažem se u potpunosti.|Ta privlačnost je sve jača i jača...
Čudi me da osoba poput vas ima|tako uske poglede na čast.
A kada se radi o ljubavi vaša|savest postaje klimava.
Mišljenja sam da što se|ljubavi tiče greh ne postoji.
Da je to tačno...
Život bi bio divan.
Kakva teorija!|A 10 Božjih zapovesti?
Sve ih poštujem sem one|u vezi sa pitanjem seksa.
Mislim da je ta zapovest|dodata na originalne zapovesti,
iz političkih razloga.
Ti tvrdiš da treba uzeti|svaku devojku koja naiđe?
Samo malo, prijatelju!
Postoji razlika.
Kad naiđe devojka,|treba je uzeti 
ako se ona složi. Na tebi je da joj predočiš|sva zadovoljstva kaja iz toga proizilaze.
Postoje dva izuzetka,
to je žena prijatelja
i retki cvet potpune nevinosti.
Izađi napolje!
Saturno! |Saturno!
Možeš da kucaš,|ali te neće čuti.
Čuće me. Izlečiću ga ja od|te navike da se zatvara.
Već sat vremena je unutra.
Otvori da te išamaram.
Ostavi ga.
Znam ja šta radim.|I on takođe.
Ujak će biti umoran kad|dođe. Treba da se odmori.
On je zidar, radi po ceo dan i rano leže.
Dovoljno je dobar što|ga je primio na stan.
Šta ćeš ti ovde?
Znam. Hajde, idi!
Večera.
"Najveći greh španske vlade je"
"...što je imperijalizmom..."
"...pokušala da izleči|gangrenu Ustava..."
Koja glupost!
Večera je ista kao i juče.
Zašto ti ne jedeš jaje?|Nisam gladna.
Nije tačno, imamo samo|jedno. Dali smo ga vama.
Uzmi, pojedi ga.|Ne, hvala.
Pojedi ga, naređujem!
Treba spremiti bogatiju|večeru? Čime?
Kad kupujem na|veresiju, vi se ljutite.
Jedva sastavljam kraj sa krajem.|Novac od kirije više nije dovoljan.
Moramo naći neko rešenje.
Zli metal,
svi smo njegovi robovi, hteli to|ili ne. On prestaje biti zao
 tek onda kad ga damo siromašnijima|od nas. Bez obzira kakvi da su.
Oni kojima dajemo milostinju|imaju miris koga novac nema.
Ovaj raratatu je odvratan!
Kad nemate novca, loše ste volje. A kad|ste loše volje, ništa vam ne odgovara.
Daj mi vino.
Šta se desilo?
Šta je bilo, Saturna?
Setila se svoje majke,|ili joj nedostaje vazduha.
Već nedeljama nije izašla.
Zar ne ide na misu?|Kakav je to provod?
Možda tamo izlazi zbog|svežeg vazduha, a ne zbog vere.
Treba da nas pustite|da izađemo na sunce.
Devojka može ostati poštena|samo ako sedi kod kuće.
Imaš li nešto protiv?
Uvek nosiš istu haljinu,|zar nemaš drugu?
Nemam.
To ćemo promeniti,|izazivaš sažaljenje.
Sutra menjaš garderobu.
Crnina je divljački običaj,
kao i tetovaža, ili šminkanje.
Ovo je bezvredno...
Ovo je izrezbareno srebro.
 Ovo je veoma lep komad, moram|da priznam. Ali teško bih ga prodao.
Koliko bih dobio?|2 hiljade pezeta.
Znam, tvrdite da je to Fortuni.
Dokumenta to potvrđuju.|Ali nije potpisan.
Nekom drugom bih dao 5|hiljada pezeta, ali vama...
Ne tražim nikakve ustupke,|dajte mi 5 hiljada pezeta.
Ali ja vas poštujem!
Ne mešajte poštovanje|sa trgovinom.
Dajte mi taj novac,|činija je uračunata.
Samo trenutak, da napravim|inventar šta nosim.
Slobodno, kao|kod svoje kuće.
Mogao si mnogo|više da dobiješ,
zločin je prodavati|vredne stvari po toj ceni.
Ne volim da trgujem|sa takvim ljudima.
Gospodine, razmislite još malo.
Vrati se svojim šerpama.
Da sam ranije|znao, mogao sam...
Ja nikad ne poslujem|sa prijateljima.
Nisi u pravu.
Mrzim materijalnu stranu stvari.
Svi ti koji zarađuju milione su isti,
kao pijavice.
Hajde da pogledamo šta rade.
Razmisli još jednom.|Ostavi me na miru.
Pogledaj ovo dvoje.
Osećaš li miris bračne sreće?
Ne shvatam.
Pogledaj kako su rezignirani.|Vidi tu dosadu koja ih guta.
Zbogom ljubavi.|Nikada se nemoj udavati.
Može li se biti|slobodan i pošten?
Naravno. Strast je slobodna,|to je zakon prirode.
Bez okova, potpisa i blagoslova.
Od svih ovih stubova|koji vam se najviše dopada?
Sad ja tebe ne razumem.
Koji vam se najviše dopada?
Niti jedan, svi su isti.
Dve stvari nikad nisu iste. Ako|se dobro pogleda, vidi se razlika.
Između dve krofne, dva hleba|i dve pahuljice, ja uvek biram.
Uvek postoji nešto|što pravi razliku.
Ovaj mi se najviše dopada.
Ponesi ga, pa da|promenimo temu.
Šta si radila tu?
Razmišljala sam o tome kako|vam trebaju nove papuče.
Šta kažeš?
Idemo.
Neki put pomislim kako|me ceniš, a nekad ne.
Ponekad mi se|čini da ti se gadim.
Ne, naprotiv!
Znači, ja ti se dopadam?|Da.
Možda me malo i voliš?|Da.
Poljubi me.
Ne tako.
Saturna!|Da, gospodine?
Mislio sam da treba|da ideš kod brata?
Čim sameljem kafu.
Požuri.|Da, gospodine.
Ne treba vam više ništa?
Ne. Vrati se što kasnije.
Da, gospodine.|Doviđenja.
Završila si?
Ne, imam još malo.
Ostavi sve to.
Šta ako se vrati?
Neće doći do večere,
a vreme je da|se i ona navikne.
Šta ćeš ti ovde?
Beži.
Odakle dolaziš, budalo?
Rekla sam ti da ne ideš tamo|gde se mogu dobiti batine.
Pozdravi se sa don Lopeom|i gospođicom i beži!
Gospodine, Saturno je|došao da vas pozdravi.
Sedi.
Ne drži me mesto, sutra|moram izaći napolje.
Ne verujem da ćeš sutra|ozdraviti. Budi strpljiv.
Smeta mi što sam neaktivan,|a još više što me gledaš ovakvog.
Morao si jednom|da se razboliš,
naročito u tvojim godinama.
Kakve veze moje godine|imaju sa kijavicom?
Treba samo da vidiš kako se|mladi ponašaju u bolesti!
Ostavi to ćebe!
Neću taj lek!
Kako hoćeš.
Važi, kako ja hoću.|Ali i kako ti hoćeš.
Neću ništa da te teram, zato što smo|srećni. Oboje smo sačuvali slobodu.
Da mi sad kažeš da sam ti dosadio|i da hoćeš da odeš, ne bih te zadržavao.
Stigao bi me na prvom uglu.
Možda si u pravu.
Gospodine,|krevet je spreman.
Granice svoje slobode|moraš odrediti sama.
Ali ne zaboravi na moje dostojanstvo|i ono što osećam prema tebi.
Dobra si, dete moje. Kako|onda da te ne volim.
Pusti me.
Večera vam je spremna.|Idi i večeraj.
Kasnije ću vam doneti čaj.
Dugo se krčkalo.
Kako vas samo|voli, to je dirljivo.
Kad bi samo mogao|manje da me voli.
Jadnik!
Još si tu?
Hoće li ih poubijati?
Dobro udaraju?
Jadni radnici. Nije dosta što|ih varaju, već ih i tuku.
Raditi da bi preživeo nije časno,|kao što to neki žele da predstave.
Rad služi samo da se napune|džepovi onih svinja, izrabljivača.
Dostojanstven je samo rad|koji se obavlja sa zadovoljstvom.
Svi bi trebalo tako da rade.
Ja nikada neću raditi!
Kao što vidiš, loše živim,
ali ne radim.
Kakve mu to savete dajete?
Sreća da vas ne čuje.
Hajde, na posao.
Odlično smo ručali.|Da, bilo je veoma ukusno.
Znaš da imam dobar apetit.
Moj dragi prijatelju.|Kako ste? Dobro sam, hvala.
Izvolite.|Hvala.
Gde želite da odemo danas?
Svejedno.
Mislim da bi se naljutio kad|bi znao da toliko izlazimo.
Ni on nikada nije kod kuće.
Uostalom, svejedno|mi je ako primeti.
Ne mogu to više da|podnesem, Saturna.
Videćete, ja ću biti kriva.
Sve je stariji i|stariji, smešan je.
Noćas sam opet imala more,|krvario je. Bilo je grozno.
Kakva ideja, glava don|Lopea kao klatno na zvonu!
Kad bih mogla, nikad se više|ne bih vratila, da ga ne gledam!
Saturna, sačekaj malo.|Šta je bilo?
Vidiš ove dve ulice?|Kojom bi ti pošla?
Svejedno.
Ova mi se više|sviđa. Idemo.
Meni se ona druga|ulica više dopala.
Besan pas!
Ubijte ga!
Već je ujeo jedno dete!
Da odemo da pogledamo?
Idi ako hoćeš, ne volim|pse. Naročito besne.
Besan pas je na ulici,|pa sam došla kod vas.
Osećajte se|kao kod kuće.
Uzmite stolicu.
Katalonac?
Da, doveo sam|ga iz Barselone.
Zaista?
Tamo je.|Sigurni ste?
Dozvoljavate li da napravim|jedan vaš portret?
Voleo bih da mi budete model.
Zainteresovali ste me.|Gde stanujete?
Taj više nikog neće ujesti.
Sreća što ste|prolazili ovuda.
Mogao sam odmah da ga ubijem, ali|sam se plašio da se metak ne odbije.
Doviđenja.|Zdravo.
Šta vas košta, hoću samo da|napravim vaš portret. Ne!
Zbogom.|Neće dugo trajati!
Računam na vas.
Plašim se ovog čoveka. Na svako|pitanje sam odgovarala sa "da"!
Nisam skidala pogled sa njega.
Mora da je pomislio|da sam idiot.
Ili još gore, da|sam laka ženska.
Pitao me gde stanujem!|Rekla sam mu.
Hteo je da se ponovo|vidimo, Saturna.
Rekla sam :|"Kako god hoćete".
Sad me je sramota!
Saturna!|Gospodine?
Saturna, ne čuješ me?|Ispeglaj mi ovu kravatu.
Da, gospodine.
Zašto nameštaš ovaj krevet?
Gospođica je rekla da hoće|ovde da spava, sama.
Zašto sama?
Ne znam.
Obuci se, idemo u šetnju.
Nas dvoje?
Naravno.
Bolje da izlaziš sa|mnom nego sama.
Zašto?
Spremi se.
Kad neko vrišti, zašto|se kaže da je lud?
Osećam da se nešto|krije iza toga.
Tvoji česti izlasci mi mirišu na|sastanke sa muškarcima.
Slobodna sam, zar ne?
Ako uradim nešto loše,|odgovaram samoj sebi.
I svojoj savesti, zar ne?|Ako te vidim da praviš gluposti,
 ubiću te! Više volim|tragediju od burleske.
Ne možeš ništa da|sakriješ od mene.
Imam iskustva. Odmah ću primetiti.|Ne možeš me prevariti.
Ne možeš!|Molim te, Lope.
Upozorio sam te, ne zaboravi|da ja treba da te čuvam!
Ja sam ti i muž i otac.
Imam prava i kao|jedno i kao drugo.
Jadna budala!
Glupačo!
Potrebno mi je 10.000 pezeta.
Pozajmi mi, vratiću ti.|Ne izdržavam jeretike.
Matora kravo!
Velika je kazna imati|ovakvog brata!
Ali jadac je kod tebe.
Šta će biti posle mene?
Zakon je uvek na|strani muškaraca.
Dobar dan, done Dimas.|Dobar dan.
Povedite vašeg sina,|ne mogu da ga zadržim.
Šta je uradio?
Ništa ne vredi.
Morate voditi računa|o njegovom hendikepu.
Postoje gluvi koji|su disciplinovani.
Sigurno je negde napolju.
Gde je nemi?
Kao i obično.|U dvorištu.
Sigurno je opet tamo.
Izlazi!
Šta ti je u glavi?
Ovde svi rade, a ti...
Vodim te da radiš kod|ujaka, na gradilište.
Izvinjavam se, don Dimas.
i mnogo vam hvala.|U redu je.
Doviđenja, gospođice.|Doviđenja i hvala.
Saturna!
Idem kod njega.|Nemojte dugo ostati.
Idite kući, Saturna.
Šta će biti ako se probudi?
Reci mu to što i jeste.|Da si me ostavila na ulici.
Odlazi!
Dobro, čekaj me onda tu.
Mislio sam da nećeš doći.
Imala sam posla.
Danas ne mogu dugo.
Nećeš ići nikuda|dok ne završim.
On je kod kuće.
Spremio sam kafu|i kupio kolače.
Smešno je što se toliko|plašiš svog staratelja.
Trebalo bi da me|upoznaš s njim.
Nemoj, ne treba mi ništa.
Nisi mi odgovorila na pitanje, kad|ćeš me upoznati sa starateljem?
Nije mi on samo staratelj.
Kako to?
On je moj muž.
Htela sam odavno da|ti kažem, ali nisam mogla.
Nismo venčani jer mi je staratelj,|ali on mi je ujedno i muž.
Ne znam da li ti|je žao ili ti prija.
Kriva sam.|Oprosti mi.
Ja sam neverna žena.
Ali slobodna|sam da te volim.
Molim te, oprosti mi.
Reci mi kako|me više voliš?
Kao nevernu suprugu|ili kao slobodnu ženu?
Voliš li me više|ili manje, reci mi?
Reci mi bilo šta!
Varam samo njega, on|nema prava na mene.
Zaslužuje to.
Ne volim ga.
Ponekad mi se|čini da ga mrzim.
Volela sam ga kao oca.
Razumeš?
Da me je on voleo kao|ćerku sve bi bilo drugačije.
Sramota me|kad na to pomislim.
 Tako lako se menja,
najgori je kad su|suknje u pitanju.
Počela sam da ga mrzim|otkako sam te upoznala.
Pogotovo što si me ti poštovao,|verovao u moju nevinost.
Matora svinja!
Kako si dotle došla?
Već sam ti|ispričala svoj život.
Kad me je uzeo,|bila sam naivna.
Dete, razumeš?
Odlazi!
Odmah!
Tristana.
Odakle dolaziš tako kasno?
Nije kasno.|Šetala sam.
Trčala si?|Da.
Moram da se obučem.
Traka na šeširu mi je isflekana.|Očisti je, imam važan sastanak.
Ništa vam nije rekao?
Hteo je, ali se nije usudio.
Grozno je izgledao, ne|voli kad ga vidim takvog.
Kad pevac izgubi|perje, krije se.
Jadni gospodin.
Kad bi se drugačije ponašao,|volela bih ga, naročito danas.
Tristana!
Kasnije ćemo se obračunati,|sreća tvoja što žurim.
Papuče su u kupatilu,|odnesi ih u sobu.
Koliko god se nameštao,|vidi se da gubi perje.
Mizerija!
Ako pita gde su,|šta da kažem?
Reci mu da kupi druge.
Neću ići sam, samo s tobom.
Šta da radimo?
Došao sam na mesec dana,|pogledaj koliko sam ostao.
Ostavi sve i pođi sa mnom.
Nije to tako lako.
Moraš se odlučiti do sutra.
Strpljenja, ljubavi.
Misliš da ja ne patim|živeći ovako? Kao rob.
Želim slobodu, da radim.
Nisam loše svirala klavir,
ali kad mi je majka|umrla, prestala sam.
Uz malo vežbe, mogla|bih da dajem časove.
Bilo bi nam divno.
Mislim da bih bila u stanju|da stvaram lepe stvari.
To se radi kod kuće|a ne na javnom mestu!
Šta ste rekli?
Ovuda prolaze dame, vidite.
Šta kažete?
Neki misle da je ulica bordel!
Budalo!
Ako hoćete,|idemo u policiju!
Mladi ne znaju|za pristojnost!
Horacio, molim te,|ne pravi skandal!
Vraća se sve kasnije.
Stigli smo dotle da mi ti|pomažeš u intimnim stvarima.
Sigurno znaš šta je|tera da tako izlazi.
Ne mislim ništa loše,|sve je to zbog nje.
Mlada je da se odbrani.
Ako je voliš, ne|oklevaj da mi kažeš.
Ja ništa ne znam.|Pitajte nju.
Gospodin hoće da vas vidi.
Sedi, da razgovaramo.
Tristana, znam da devojka tvojih godina|izlazi zbog nečega, ali ne znam zbog čega.
Ako ti je stalo do|života, reci istinu.
Šta hoćeš?|Da lažem?
To ti je slaba odbrana,|reci mi istinu.
Pretpostavljam da su to|za sada samo nevine igre.
Tražim kao otac od tebe|da mi položiš račune.
Tvoja majka te je meni poverila.|Spreman sam da branim tvoju čast.
Ti govoriš o časti? Ti?
Ti si uzeo moju čast!
Kad bi samo moja majka mogla|da vidi šta si načinio od mene!
Misliš da bi ti bilo bolje|da si ostala sama?
Licemeru!
Dozvoli mi da od tebe|načinim voljeno biće.
Dozvoli da te volim|kao nijednu do sada.
Ne veruješ mi?
Ne verujem. Umorna|sam od tvojih priča.
Loše sam se poneo prema tebi, |Tristana, ali sad hoću da se iskupim.
Neću da budem smešan. 
Neću da ti zabranjujem da|izlaziš, ali ne volim kad to činiš!
Ovo je jako lepo i hranjivo.
Sigurno mene zove.
Šta li još hoće?
Treba li ti nešto?
Uđi, sedi.
Neću moći da zaspim ako budeš|ljuta zbog našeg razgovora.
Pričaj mi o svojim ljubavima.
Nemam šta da ti pričam.
Sam ću ih pronaći.
Čak i kada me vređaš,|ja sam ti zahvalan.
Volela si me kao starca,|dala mi svoju mladost.
A ja sam se loše poneo prema tebi.|Ne mogu da se pomirim s tim da sam star.
Dobro, Imam dovoljno ponosa|da ne insistiram kad me odbiju.
Ali ja mogu i da...
Odlično, ubij me kad već|hoćeš! Ne plašim te se!
Baš si agresivna.
Kad sutra pođeš na pijacu, reci mu da|me čeka u ateljeu. Sam, ako je moguće.
Poći ću, pa makar umrla. Ako|me ubije, da bar ima razloga.
Sad prodaješ novine.
Samo ti je to falilo. Zadrži te krpe.
U koliko sati polazimo?
U pola četiri.
Tvoj atelje je veći od ovoga?
Duplo veći.
Imam terasu sa koje|se vidi ceo grad.
A iz kreveta se vidi izlazak sunca.|To je lepo za mladence.
Misliš za ljubavnike?
Već sam ti rekao, hoću|da mi postaneš žena.
A ja ću ostati s tobom|dok me budeš voleo.
Kad ti bude dosta,|svako na svoju stranu. 
Pričaš kao papagaj. Ponavljaš|sve što ti je rekao onaj gad.
Nažalost, često je u pravu.|On je sve, samo ne glup.
Neki čovek želi da razgovara|sa don Horacijem.
Gde?
Na ulici.
Kako znaš da|hoće da ga vidi?
Rekao mi je.
Ne idi, ja ću razgovarati s njim.
Ne, ja ću.
Ti ostani ovde.
Horacio!|Rekao sam da me čekaš ovde!
Hteli ste da me vidite?
Recite Tristani da|se odmah vrati.
Nas dvojica ćemo se kasnije obračunati.
Bežite odavde i da više|niste prošli ovom ulicom.
Ja sam njen staratelj.
Staratelj...
Po njenim rečima,|vi ste matori gad.
Sutra će vas posetiti|dva moja prijatelja.
Ne udara se tako|jedan starac!
Gledajte vi svoja posla.
Hoćete li da vas odvedemo|u apoteku? Ne, hvala.
Ranjeni ste?|Nisam.
Hvala.
Nije mi ništa.
Hvala vam, momci.|Doviđenja.
Zbogom.
Pišite mi!|Hoću!
Nemojte nas zaboraviti.
Srećan put!
Otišli su, gospodine.
Vratiće se, Saturna. Siguran|sam da će se vratiti.
Čekaj, Lope!
Nisi bio kod kuće, hteo sam|da ti izjavim moje saučešće.
Hvala ti, ali znaš i sam|da me je mrzela.
Tačno. Ali Žozefa ti|je ipak bila sestra.
Bila je, zato i idem na sahranu|koja će biti pravi karneval staraca.
Mora da je umrla očajna,|znajući da je grešnik ostao živ.
Zar ne misliš da joj je bilo|važnije da dušu preda Bogu?
Ne, mislila je na|prizemnije stvari.
Kad bi roditelji mogli da ponesu|sve u grob, deca bi ostala na ulici.
Kako možeš tako da pričaš!
Ipak, drago mi je zbog tebe. Posle toliko|godina bede moći ćeš da živiš na miru.
Da, da, njena smrt me je spasila...
Zaboga, Kosma,|ostavi me na miru!
Sve sam prodao, a sad sam|sve ponovo otkupio.
Tristana...
Trist-ana.
Mnogo sam popio.
Još samo malo i neću više.
Pij, ženo.
Ono što ti ostane, ja ću popiti.
Gospodine, moram|vam nešto reći.
Već dva dana to krijem, u sebi,|ali vi ćete saznati kad-tad.
Gospođica Tristana se vratila.
Tristana?|Da, gospodine.
Zašto je došla?
Pitajte g. Horacija.
Došla je s njim?|Da, gospodine.
Hteo bi da razgovara sa vama.
Nemam ja šta s|njim da razgovaram.
Ako nešto hoće da mi|kaže, neka dođe sama.
Teško je bolesna.|Mnogo se promenila.
Idem.
Pre svega, hoću da se izvinim zbog svog|ponašanja kada smo se poslednji put videli.
Stojim vam na raspolaganju.
To je sada nebitno.
Sedite.
Više puta sam je prosio,|ali uvek me je odbijala.
Nisam bogat, ipak, imala|je sve. Bili smo srećni.
A sad je teško bolesna.
Možda joj nema spasa.
Šta joj je?
Tumor na nozi.|Već nedeljama pati.
Bili ste kod lekara?
Evo dijagnoze.
Ne razumem ništa.|Zašto ste došli?
Ona je insistirala.|Misli da će umreti.
Još uvek misli da ste...
...njen otac. Želi da umre|pod vašim krovom.
Ako ja to neću?
Otići ću s njom,|neću je napustiti.
Ako otvorim Tristani vrata|moje kuće, šta ćete vi?
Ja ću se ovde smestiti i sačekati|da vidim razvoj događaja.
Nemam nameru da vam|namećem svoje prisustvo.
Recite joj da ću doći po|nju sutra sa Saturnom.
Šta je bilo? Ovog puta mi neće pobeći,|ako uđe u moju kuću, više nikad neće izaći!
Kako joj je?
Bez promene.
Malo toplote će vam pomoći.
Ništa meni ne može|da pomogne, Saturna.
Boli me. Niko nije umro|od bola u kolenu.
Kako si?
Bolje izgledaš.
Saturno je došao da te vidi.
Lekar je rekao da ti je mnogo|bolje, bolovi su znak oporavka.
Budi hrabra, za mesec dana|ćeš moći da skačeš i da igraš.
Znam šta mi je,|nikad više neću hodati.
Ne brini se. Ja verujem|u to, veruj i ti.
U salonu je klavir|koji si toliko želela,
da vidimo da li si toliko|dobra koliko se hvališ.
Nikada više neću svirati.
Ne svira se nogama.
Hajde, budi srčanija!
Sa ovim bolom...
Već sam ti rekao da je to dobar|znak. Organizam ti se brani.
Kako je moja|omiljena bolesnica?
Nikad gore.
Ostavite nas same.
Kako ste, Tristanita?
Imala sam temperaturu celu noć.
Loše mi je, zar ne?|Recite mi istinu.
Rekao sam vam, ovo|je banalan slučaj.
Bolan je, ali brzo će proći.
Pre par dana sam mislila|kako je lepo živeti,
a sad imam|želju da umrem.
Loše izgleda, Saturna.
Da ste me pustili da joj stavim obloge|od balege i kamilice, bilo bi joj bolje.
Ne pričaj gluposti.
Stanje joj je veoma loše, mislim da|čovek vašeg ranga ima pravo na istinu.
Počelo je trovanje krvi.|Treba operisati.
Noga se mora|hitno amputirati.
Jadnica, pa to je strašno.
Kada?|Ne smemo više čekati.
To je strašno da nauka ne može|da izleči, već mora da kasapi.
Saturna, idi kod nje,|da ne bude sama.
Nađite neki drugi način, ako|treba odsecite meni obe noge.
Izvinite, gubim razum.
Uradite ono što morate.
Asistiraće mi dr. Ruiz|Alonso, moj prijatelj.
Dajte mu ovo pismo.
Ako operacija uspe, ima|nade da je spasemo.
Kako? Niste sigurni|da će preživeti?
Nauka nije svemoćna.
Moramo misliti i na njenu dušu.|Pozovite sveštenika.
Sveštenik u|mojoj kući? Nikad!
Hvala na savetu,|ali ne dolazi u obzir.
Znam da je Isus bio|prvi socijalista, pa šta?
Mi smo sveštenici koji|brane pravdu od licemerja.
Idem do nje.
Dozvoljavate?
Nemojte misliti da je ovo slučajnost.|Znao sam da dolazite ovde.|Hoću da razgovaram sa vama.
Sedite.|Hvala.
Neću ništa, hvala vam.
Da li ćete dugo ostati ovde?
Poslovi me već|danima čekaju.
Nažalost, gospodine, vi ne|znate kakvo je njeno stanje.
To je strašno, ona koja je|tako lepa, postala je invalid.
Moja ljubav je čista i bez interesa.
Potrebni ste joj.
Vi mislite da sam ja igračka?
Vi ste mladi da biste razumeli neke|stvari, ali od svađe nema koristi.
Šta hoćete da uradim?
Hteo bih da dođete|da je posetite.
Ja nisam monstrum, moja|osećanja su se promenila.
Vidim da joj nešto nedostaje.|To ste vi. Možete dolaziti svaki dan.
Zar to nije neprijatno?
Dolazite popodne, od 4 do 6.
Ja sam tad u šetnji.
Hvala vam.
Ne zahvaljujte.|To činim zbog nje.
Don Lope, dobio sam kestenje|za gospođicu, uzećete ga?
Ne, hvala. Nisam|pošao kući, kasnije.
Kako želite.
Kad ćeš se vratiti?
Za mesec dana,|možda i ranije.
Da si me stvarno voleo,|nikad me ne bi doveo ovamo.
Nisam te doveo, sama si|htela da dođeš. Da umreš.
Ali, ja sam živa!
Nepravedna si!|Možda.
Don Lope me nikad ne bi|odveo kod drugog muškarca.
Promenila si se.
Naravno da sam se|promenila, pogledaj!
Izvini, to je zato što odlaziš.
Nervi mi popuštaju.
Želim ti uspeha, zaista.
Imam još mnogo posla. Doći ću sutra|da se pozdravimo. Kako hoćeš.
Do sutra.
Trebalo bi da je|nosite da se naviknete.
Mnogo me boli.
Odlazi?
Sutra.
Kad se vraća?
Ne znam. Možda nikada.
Uzmi ovo.
Kestenje? Hvala.
Kako si lepa. Svaki|dan si sve lepša.
Ne rugaj mi se.
Znaš da nisam u|stanju to da radim.
Misliš da je ovo hendikep? Sa|ovim si još mnogima poželjna.
Sećam se jedne žene u|Parizu, bio sam tada mlad,
išla je ulicom na štakama,|bila je prostitutka.
Za njom je uvek išlo|nekoliko udvarača.
Ukusi su različiti.
Vaša kupka je spremna, hoćete|li pre toga da vas istrljam?
Budalo! Da je izmasiraš!
Hoćeš li da popijemo nešto|toplo pre povratka kući?
Ostavi me, ne|razgovara mi se!
Don Lope, još uvek ste u|formi, ne plašite se zime.
Za gospođu neću ni da pitam,|nemoguće je izgledati bolje.
Hvala vam, ljubazni ste.
Zahvali mu se, Lope.
Hvala.
Došli bismo do vas da vam se|zahvalimo za vaš poklon sirotištu.
Drago mi je da sam vas sreo pa|mogu lično da vam se zahvalim.
To nam je bila dužnost. Kad smo|već u mogućnosti da pomognemo.
Ima puno bogatih, koji se|ne sete da nam pomognu.
Sad idem. Don Lope. Gospođo...
Moje poštovanje.
Idemo.
Moja sestra tvrdi da|nigde nema bolje slačice.
Ne menjate temu.
Rekao sam vam sve što sam mogao, 
u vašem slučaju uloga sveštenika|je završena. Vama treba...
Ne treba meni lekar.|Meni treba nešto drugo.
Rešenje je da se udate.
Kako? Ne podnosim ga.
Ja i dalje mislim da treba|da pobedite tu odbojnost.
Dok vas je ponižavao,|vi ste trpeli.
Sad kad je dobar...
Zašto? Šta u stvari hoćete?
Što je bolji prema meni,|ja ga manje volim.
Zar to nije nelogično?
Možda.
Čuvajte se, dete.|To je Satanino zlo.
Znam da ste vi|mladi, a on nije,
ali u vašem slučaju vi se ne udajete da|biste rađali, već da biste prekinuli greh.
Zatražite da vas oženi,|i on će to prihvatiti.
On se mnogo promenio, to|se vidi. Starost čini svoje.
Pušta vas u crkvu,|čak vas i prati.
Ako ste ga nekad voleli, mora|da je od toga nešto i ostalo.
Ako ste završili, vodim vas.
Naravno.
Idemo u rasadnik po|voćke, treba li ti nešto?
Ništa.
Pođimo.|Idemo.
Čestitam, Tristana.
I vama, don Lope.
Lopito?
Laku noć.
Gde ćeš?
Da legnem.
Ostavljaš me samog?
Ne mogu da verujem!
U tvojim godinama? Ne|misliš valjda ozbiljno?
Laku noć, gospodine.
pet i deset...petnaest.
i tri...osamnaest.
i tri...21.
I četiri....25.
Kako zdravlje, Tristana?
Kako vaša majka?
Dobro je, hvala.
I ja sam, hvala. Doviđenja.
Idemo.
Kako je danas zima,|uši su mi se smrzle..
Ja više ne izlazim. Ostala su|samo dvojica mojih ispisnika.
Sve ćete ih vi sahraniti.
Srce mi popušta.
Mnogo vas paze.|To je zbog toga.
Izvinite, zaboravio|sam da uzmem lek.
Popušta.
Pamćenje me napušta,|zaboravljam ih.
Tabletice.
Dodajte mi mleko. Hvala.
Kakav ukus! Ne razumem|one koji piju samo čaj.
Potpuno se slažem s tobom.
Saturna je odlična kuvarica,
pogledajte samo kako|je dobra ova čokolada.
Sreća naša što nas don|Lope poziva u goste.
Inače ne bismo znali kakav|je ukus tople čokolade.
Dodajte mi šećer, molim vas.
Bez uvrede, ali kod vas nije tako|gusta, to je zato što vi tako nećete.
Ovo se odnosi na malo novca|koji su mi roditelji ostavili.
Malo? Meni se|čini da je dosta.
Nije vam to dovoljno?
Izdržavam sestru udovicu,|koja ima tri kćerke.
Nemojte se žaliti, don Lope će|misliti da dolazimo samo radi para.
Nije mi običaj da prosim.
Naravno.
Hoće li još neko?
Sipajte malo.
Život nije tako grozan|kao što mi mislimo.
Pada sneg, a mi smo u toplom.
Kakva sreća!
Tristana!
Tristana!
Šta ti je, loše ti je?
Nije ti prijala večera?
Hoćeš li čaja?
Ne, Tristana. Ova kriza|je opasnija od ostalih.
Zovi lekara! Odmah!
Zar ti je toliko loše?
Zovi lekara!
Dajte mi 243.
Halo, dr. Mikis?
Da, veoma mu je loše.
Dođite brzo, čekam vas!
Lope!
Lope!
Doktor Mikis će odmah doći.
Čuješ li me, Lope?
Čuješ li me?
