50 PRVIH SASTANAKA
Reci mi,kako je bilo|na Hawaima?
Bilo je... Neverovatno.|-Da?
Šta se desilo?|-Srela sam jednog tipa...
Ovo mi je bila najlepša|nedelja u životu!
...Samo mala romansa|na odmoru.
Bio je tako sladak.|-Vodio me je na kool mesta.
Ronjenje...
Planinarenje...
Skakali smo bandži...
Malo smo se napili...
Radio mi je...
Masažu...|-Na kiši.
Nije to bio samo seks.
Ali je rastanak bio nekako|čudan.
Kada sam mu tražila broj telefona| rekao mi je... -Da je oženjen.
Peder. -Ne veruje|u telefone.
Nekako je ... Pobegao.
Bio je to samo mali plamičak... |-Ali nikada neću zaboraviti tu nedelju...
...Sa Henri Rosom.|-Henri Rosom.
Heri... Dvojajčani.
Henri Ros...
Henri Ros... Zašto mi ne |reče da si tajni agent?
Hteo sam da ti kažem, |razgovarao sam sa operativcem...
Ali nisam smeo dok|te nisam bolje upoznao.
Mogu li da te nazovem |kad stignem u L.A?
Možeš,ali ću biti u Peruu.|Ups rekao sam to malo glasnije...
Halo, ovde 187,|šifra plavo,
imamo vuka što spava| noću, zavukao je ruku u fioku
i izašao iz tegle za kolačiće.|
Ali možda onda kada se vratiš| iz Perua. -To nije moguće, Lisa.
Linda. -Znam, promenio sam ti ime|radi tvoje zaštite.
Sada će mo morati da |se pozdravimo.
Zbogom...|-Primljeno! Krećem!
Što ti je, bre?
Samo teraj, daću ti dvadeset dolara.| -Važi!
Kako su ti jajca?|-Rasturaju me. Nagazi!
Aaa, polako.
Ja sam čovek, a ne foka.
A ja sam veterinar|a ne doktor.
Zato sedi mirno ili nećeš|dobiti bombonu.
Gledajte, deco, šta se dešava|kada se igrate sa Ajkulama?
Zašto širiš takve laži?|Ajkule su kao kučići.
Ujedaju samo kad ih uhvatiš|za intimne delove.
Ovo je dobro za moj|dokumentarac...
„Ujedaju samo kad ih uhvatiš|za intimne delove„!
A možeš ga nazvati i „Ajkule-pokušale|su da mi pojedu bubreg.„
Nemoj te se smejati.|I ti, Vili.
Uuu , upravo je bacio |kletvu na nas.
Ova treba da stavljaš|4 puta dnevno, dve nedelje.
Šta je sa onom kornjačom? -Ima|rak pluća...
zato što je pušila previše|kornjačine marihuane,
što je loše za tebe,|jel da Ula?
Ali ja ne pušim travu!
Kakva je ona vruća|nimfomanka iz Ohaja?
Super, odbacio sam je |jutros na aerodrom.
Daj neki detalj. Jesi je hvatao|za sise , guzu...
ili ti je radila neke|čudne stvari?
Tata, šta je to|nimfomanka?
Aao, nimfomanka je ptica|iz države Ohajo.
A ti si idiot iz |države Hawaji.
Evo, Vili, uživaj|u ribici.
Mnogo sereš za jednog|iz Karoline.
Jedan dan će doći neka turistkinja|željna dobrog provoda
i poželeće da ostane na|Hawajima?
Zašto mi govoriš takve |zle stvari
I zašto je tvoja noga
na mom jastuku?
Sad si stavio i dupe... Diži se!
Može da se desi jednog dana...
I da ne odeš na to tvoje veliko|putovanje brodom na Aljasku.
Zaglavićeš ovde ,budeći se |svakog jutra pored
neke matore grdobe, baš|kao Ula.
Samo se šalim, deco.|-U vezi „matore„
ili u vezi„grdobe„?
Henri dođi brzo ,|Čako je u pitanju!
Čako, šta ti je,|prijatelju?
Ne plaši se, sve će|da bude u redu.
Samo bidi miran.
Vili, ne smeš ovo|da gledaš. Beži.
Proveri temperaturu|u bazenu. Brzo!
Aleksa, šta radiš?|Izmeri je sa termometrom!
Pomozi mi, hajde!
Donesi mi dve ribe iz bureta.|Odmah!
Samo se drži.|sve će da bude u redu...
Te su tople, daj neke |sa dna bureta.
Dobro, te su dobre.|Zahvaljujem.
Ajde, drugar, uzmi ih.
Ne može da diše!|-Znam, Aleksa!
Oprosti što te udaram,|moram da te udaram sa ribom,
razumeš? -Da.|-Smirena si? -Da,
riba me smiri.|-Dobro.
Ručno će mo da ga nateramo da diše. |Treba da...
staviš glavu kod|njegovih usta da vidimo
dali će uspeti.|Spremna si? -Da.
Još ne! -OK probaćemo još jednom...
Ako ne uspe, moraće mo da primenimo|hirurški zahvat
a ne želimo to. Ajdmo još jednom.
Uf. To je velika|povraćka.
Zato volim ovaj|posao.
Da spasavam morske životinje.
Idi umij se.
Probaj sa terpentinom| da očistiš smrad.
Daj petaka, drugar.
Znao sam da ćeš da podrigneš,|ali povraćanje je bilo super!
Tako se prolazi kada se pojede|moj sendvić sa teletinom.
Vili, jesi video ovo?
KAPETANOV DNEVNIK,|5. NOVEMBAR, 6:45 UJUTRO.
POVEO SAM MORSKU ZMIJU|NA PUT OKO OSTRVA AVAHU.
OVO JE NAJ DALJE |PUTOVANjE DO SADA
A TAJ USPEH ĆE ZNAČITI|DA JE SPREMNA
ZA NAŠE VELIKO PUTOVANjE|DO ZALIVA BRISTOL NA ALJASCI...
Do đavola!
Zezaš me?!
Aloha, dušo, šta da ti|donesem?
Mislim da ću popiti šoljicu kafe.
Misliš?
Već sam doručkovao a treba mi|nešto da ubijem vreme
dok čekam obalsku stražu |da mi odšlepa brod.
Šta si jeo?
Puter od kikirikija|i nekolko zemički.
To nije doručak.|Spremi ću ti omlet sa šunkom.
Nik, treba mi omlet sa šunkom.
Voliš puter od|kikirikija? -Da.
Hoćeš da ti stavim malo na omlet?
Ne.
Puter od kikirikija, ha...
Lepa frizura Su.|-Hvala, Lusi.
Jel buljiš u mene ili nju?|Pošto počinjem da se plašim.
Sedi tu i jedi te palačinke.
Mislim da je meštanka,|hoću da joj priđem,
ali to nije moj stil igre.
Čoveče, ali je tako slatka.|-Mislila sam da ne izlaziš sa meštankama.
Da, to je moja politika,|da se ne bih vezivao.
Zadrži sliku ovde.
Evo malog momčića.|
Čestitam, mama.
Zvuči mi kao da se neko| plaši obaveze.
Da pogađam... Devojka ti|se u srednjoj opila na žurki
I prevarila te sa celim |rvačkim timom.
Blizu si. Beše to na koledžu,
i nije rvački tim,|već njen akademski savetnik.
Znači, voli starije muškarce.|-Starije žene, oko 30 godina starije.
Trebalo bi da upucaš glupu drolju.
Otkud ti sad to : drolja i slično.
Da nisi pijana?
Izvinjavam se zbog nepristojnosti.
To je sve zbog nedostatka intimne|fizičke aktivnosti.
Auu! Ućiti, jer dobijaš ponudu |koja se samo jednom odbija.
Ono što ću sad da uradim je da odem| u tvoju kancelariju i da se razgolitim.
Ostalo zavisi od tebe.
Možda nisam više gipka kao pre,
ali ću entuzijazmom i željom|za eksperimentisanjem
nadomestiti nedostatke! Hm?
Ne znam dali shvataš|ali ja se ne muvam sa momcima.
Ej, „g. puter od kikirikija„.
Ej, „g. ubico iz |jednog udarca„, kako si?
Vratio si se! -Da, ne mogu da |zaboravim onaj omlet.
Daj mi sve isto samo |sa više jaja.
Zdravo, Lusi.|-Zdravo, Nik.
Što ne probaš|ovako?
Kao vrata.
Zašto meni to nije |palo na pamet.
Pa bila si blizu, nemoj|da se nerviraš.
Da, ponekad je potrbno posmatrati|stvari iz drugog ugla.
Sveže oko nikoga|ne boli.
Ja sam Lusi. -Da,|ja sam Henri Roth.
Milo mi je.
Dobro izgleda ,samo nastavi.
Vidim da sediš sam.|Hoćeš da sedneš kod mene?
Svakako, to bi bilo|super.
Ti si arhitekta?|-Ne, ja sam u poslu sa ribom.
A, odatle dolazi miris.| -Da, da...
Mislio sam da sam|ga sprao sa mene, ali...
Izgleda, da ne. -Obožavam |taj miris. -Ne verujem.
Ne,istina je,obožavam.|Moj otac je ribar.
On i moj brat Dag po mesec|dana provedu na moru.
I nedostaju mi mnogo kada odu,
a kada se vrate,
njuškam ih po pet minuta.
I mirišu isto kao tvoje ruke.
Najbolji miris na svetu.
Pa, moji prsti su ti na |raspolaganju za mirisanje
uvek kada poželiš.
Dobro.
...Morski lavovi su|poznati po atletskim sposobnostima,
delfini po|inteligenciji
morževi po|svojim...
Zadacima?|-Da, i o tome...
Mužjaci su poznati po svojim ogromnim|muškim organima.
Da,drugi po veličini od|svih sisara.
Koje prvi?|-Mislim, tetovirana faca.
Sviđa mi se kako se smeješ.
Meni se dopada kako|me zasmejavaš.
Ne volim što vas prekidam,|ali treba da postavljamo za ručak.
Dobro, Su.
Naj žešće kod morževa je što|su mnogo tajanstveni.
Tajanstveni?|-Da, da...
Mi neznamo kakvi su kada|su pod vodom.
Svo vreme spavaju na|ledenim santama
i protežu se.
Mi ih znamo samo po onome |što rade izvan vode,
ali je malo istraživanja koja su rađena|pod vodom i ledom,
Oni dve trećine života |provedu pod vodom.
Možda istrebljuju ostala morska|stvorenja plašeći ih
svojim džinovskim đokama.|-To je jedna od teorija.
Moram da idem.|-Gde ideš?
Tati je rođendan a mi svake godine|idemo
da beremo ananas,|to je kao tradicija.
Zvuči fino. Dobro,|pa, lepo sam se proveo.
I ja.
Hoćeš da sutra ponovo doručkujemo|zajedno? U isto vreme?
Imam predavanje u 10.|-Stvarno? -Da.
Voleo bih da mogu da stignem, ali...|Biću tu.
Čuvaj se.|-Dobro.
Još jednom za poneti...
Aloha...|Vidimo se sutra.
Gospode Bože...
Sranje.
Bila je neka pčela.|-Dobro. -I to Velika.
...što znači: Pogledaj ovo dvoje |paćenika.
Ova beše najgluplji zamah|što sam ikad video.
Ovo nemojte gledati.
Nemoj da bacaš rukom.
Šta se smejete, hijene?|Ajde da vidim šta znate.
Jel me čujete.|Ajde!
Pukli su ti konci.
To je od onog super zamaha.
Jel možeš da me zakrpiš |kad se vratim
sa surfanja?|-Da, jedva čekam.
Ja ne bi surfala|sa takvom ranom.
Može da te napadne|ajkula. -Šta vam je, bre?
Ajkule su po prirodi|miroljubive.
Jel da? A od čega ti je ,|ta rana?
Ujela me ajkula.|-Fino.
Reko sam ti da će ti|ta teorija o ajkulama doći glave.
Sada, molim da budete mirni|dok rasturam ovu lopticu.
Gde li je,|do đavola?
Tražiš nešto?
O Moj Bože...|Šta radiš ovde?
Isto što i ti,|tražim svoju lopticu.
Baš čudno... Mislio sam na tebe|celo jutro, ceo dan.
Jedva čekam na sutrašnji |doručak. -Znam.
A ja čekam da te pojedem. |-Stvarno? -Da.
I sutra , i prekosutra,|pa dan posle toga...
O Lusi osećam se super...
Ne moje bradavice su |preosetljive!Prestani...
Šta se desilo? -Lopta|se odbila od stene,
i udarila te u glavu.|Bilo je urnebesno.
Koje Lusi? -I šta su to| bradavice?
Ne mogu se zaljubiti u meštanku.|Ne vraćam se više u taj restoran!
Ovde te je pogodila?|Ouuu-Daaaaa!!!
Imaš sreće što si profesionalan|planinar na Hawajima.
Pa, to je život.|-Ja sam pravnik,
i nikad nema nikakvog zezanja.| -Jel da?
Želim da probam nešto|ekstra zabavno... Večeras.
Dobar cug.
Albert, daj još jedan |koktel za damu.
Mislim da me nekako hvata.
A Tebe,jel te hvata?|-Hvata me...?
O čemu razmišljaš?
O čemu razmišljam...
Uopšte nisam pijan,|a ni si ni ti, zato,
što uopšte nema alkohola|u ovim pićima.
Ja sam zloupotrebljavao ovu|tehniku mnogo puta,
pomaže turistkinjama kao ti|da se opuste
a da ostanu celu noć|svesne
i da nemaju osećaj krivice |zbog sexa sa mnom.
Žao mi je, ne skačem sa grebena.
Plašim se visine.|-Budući da mi je ovo poslednja
noć ovde, može li|da se pretvaram
da nisi to rekao|i ipak da se kresnemo?
Ne može, oprosti.
Možeš li barem da me|uputiš na nekoga što može?
Onaj tamo može|da ti pomogne.
Nije li ona žensko?|-Nisam siguran...
Ali ti si svakako previše |pijana da razlikuješ. Čuvaj se.
Ej, aloha.|-Aloha!
Ne „aloha„ za dobrodošlicu,|nego za „doviđenja„.
Danas je zatvoreno, idi.| -Šta pričaš?
Narudžba! -Ne mrdaj, treba|da razgovaramo. -Dobro.
Ej, tetovirani!|-Ej, puter od kikirikija!
Ćao.
Moji prsti su danas izrazito|mirišljavi, ako želiš
da mirišeš.
Šta? -Svo vreme se brčkam|po vodi misleći na tebe.
Dobro, perverznjaku,|mislim da bi trebao da odeš.
Samo sam se zezao zbog |onog što smo pričali juče.
Juče?
Nikad te nisam srela. Nik!
Treba mi pomoć.|-Dolazim, Lusi.
Spusti to,|ja ću ovo da sredim.
Ti, zamnom.|-Čekaj...
Šta se dešava?
Samo sam se šalio.
Šta se dešava ovde|jel ona luda, ili...
Lusi je veoma posebna osoba,|nije kao druge devojke.
Dobro... -Pre|godinu dana...
Lusi je imala strašnu|saobraćajku.
Ona i tata su išli da beru|ananas.
Tata je slomio rebra,|ali Lusi
je pretrpela ozbiljnu povredu|glave.
Ima kratkoročno|pamćenje.
Ništa ne može da|zapamti? -Ne,
ona ima dugoročno|pamćenje,
to je na drugoj strani mozga.
Pamti sve što se dešavalo pre nesreće.
Samo ne može da zadrži|nove informacije.
Kako da...
joj se sve briše dok spava.
Čekaj malo....
Ovo zvuči kao da ja pričam nekoj |lujki da prestane da me zove?
Na šta ti ja ličim?
Volela bih da izmišljam ovo.
Ona se uopšte ne seća da|te je ikad srela.
A šta je to sa ananasom?
To ona govori svaki dan,|zato što svako jutro misli
da je 13. oktobar prošle godine.
Dolazi ovde na doručak zato|što je to radila tog 13. oktobra
a to beše nedelja.
Nema pojma da prošla već godina.
Valjda čita novine.|-Otac joj stavlja svaku noć
posebne novine na trem,|od dana nesreće.
Ima stotinu takvih novina.
Lusi svaki dan radi isto.
Zdravo!|-Ovde sam.
Zdravo, tata.|-Zdravo, dušo.
Ubrao si ananas,|bez mene?
Dala mi je žena sa pijace.
Poklon za rođendan.
Mislim da joj se dopadaš.|-Što ima da joj se ne dopada?
A šta je sa našom tradicijom?|-Imam drugu ideju.
Okrečio sam radionicu juče. U belo.
Ali mi je jako belo,|da me sad boli glava.
Da, ovde definitivno|treba neka druga boja.
To sam i ja mislio.
Stvarno? -Otkači se,|naslikaj nešto lepo
za mojo rođendan.
I obaćaj mi da ćemo brati ananas|za dan zahvalnosti.
Zvuči super.|-Dobro.
Ti idi gledaj|Vikinge dok ja slikam.
Dobra ideja.
Šta ćemo da jedemo?|-Špagete, tata.
Pazi da se ne znojiš|u sos. -Oprosti.
„Napred, Vikinzi„!
Zdravo, momci.|-Kako ide slikanje?
Videćeš.
Koji je rezultat? -Vikinzima,treba |samo dva jarda
ako pogode,|biće 14:10.
Pobediće za tvoj|rođendan.
Ajd se kladimo da će Peper|napraviti proboj.
A da će mu loptu dodati Vilijams,
I biće Tuch Down.
Ti ćeš da pereš sudove? -Važi.
KREĆE PEPER, DODAJE|MU VILIJAMS...
PRAVI POLAGANjE|U N ZONU!
TOUCH-DAWN ZA|MINESOTU! -Bravo, Dag.
Trebalo da budeš|trener.
Tata! -Moronu.|-To boli.
Izgledaš kako|da imaš 25.
Kako da ne... A Dagovi mišići su|narasli bez steroida.
Šta pričaš?
To je biljni dodatak što se stavlja|u jelo.
Vidi ovo, tvrdo|kao kamen.
Mnogo dobro, jel? -Prestani,|hoćeš da povratim na tortu.
Otvori poklon.
„Šesto čulo„!
Hoćete da gledamo kad|operem sudove?
Naravno.
Ne mogu da verujem,|Brus Vilis je duh!
Šokirana sam. Možete li da|zamislite? -Ni slučajno.
Ipak je bio odličan.
Srećan rođendan.|-Volim te, seko.
Hvala. Tvoji mišići su |toliko veliki da te jedva
mogu obgrliti.|-Jel ti se dopadaju?
Zipa ovo.
Dobro, dobro dosta mi je|tog sisoplesa.
Pusti sestru da ide|na spavanje.
Lepo sanjaj.|-Laku noć.
„Ej, Trejsi, kako si?„|„Da?„
„Stvari su se malo izmenile|od srednje škole.„
I to se dešava|svaki božiji dan.
Koliko vremena će trebati da |se sve vrati na staro?
Njen doktor kaže|nikad.
U osnovi, to što |govoriš...
ona je prava riba |za tebe. -Kako to misliš?
Možeš da visiš sa njom,|svaki dan, ceo dan!
zašto..? -Svaka noć|se briše!?
Ima jedan problem|u vezi toga. -A to je?
To je podlo.|-Ne.
Viđaš je ,zezaš se ,|flertuješ ,bez obaveze
i niko ne biva povređen.|-Njen mozak je oštećen,
psihopato.|-Dobro zato,
ali mislim da će biti|zdravo za tebe.
Treba da se vežeš za nekog|na duže vreme.
Cenim tvoj trud ali,| ostavi me na miru.
Radićeš isto što i njen otac,|priuštićeš joj prelep dan.
A kada bude trebalo da
odeš sa svojim brodom...|PUF... Samo odeš.
Samo odeš , a ona neće ni znati|da si otišao.
Nisam siguran za to|sa PUFanjem,
zato nisam dobar|PUFač.
Hoćeš da mi demonstriraš|dobro PUFanje?
Ne zafrkavaj me|barem 5 sekundi.
Hoćeš da prestaneš da PUFkaš|džoint i da pomogneš?
Dobro, ajde da se|podelimo.
idem da zavrćem onaj|krug.
KAPETANOV DNEVNIK,|7. NOVEMBAR, PRED PONOĆ.
„MORSKA ZMIJA„|UPOTPUNOSTI JE
OPORAVLJENA OD NESREĆE|I PAK SE OTIŠNJAVA
NA OTVORENI|OKEAN.
Mislam da su mi |šavovi opet popucali.
Imaš li mačku dole, izgleda|da me nešto liže?
Kako je?|-Šta radiš ovde?
Samo sam hteo da|se javim Lusi.
Obećavam da neću da|napravim ništa loše.
Šta ti je rekla Su?|-De ako je ja povredim,
ti ćeš me ubiti satarom.
Ona je šef,
ali, nemoj se nervirati,
Lusi i onako neće hteti da|razgovara sa tobom .
Šta ti to znači?|-Ovo nije disko,
ona ne želi da joj se tipovi |nabacuju dok doručkuje.
Želi ako je to Henri Rods.|-Ko je to? -Ko?
Ja. U 20 $ da će ipak|doručkovati sa mnom.
Može.|-Odlično.
Kako si, dušo?|-Hej ,Lepa frizura.
Vidimo se.
Nick i ja imamo dogovor,|možeš da mi veruješ.
Probaj ovako...
Staviš ovo ovde i|imaš vrata.
Ou, jesi ti iz zemlje|gde je uredu da stavljaš
prste u tuđu hranu?
Ne, odavde sam.|Zar ćeš da jedeš to?
Pa, dobro,|prijatan obrok.
To je bilo patetično.| -E ,crko da bogda!
Duplo ili ništa|sutra!
Oprosti što ti smetam,
ali ličiš mi na nekog|ko ceni umetnost...
Treba mi savet...
Naslikao sam oca i sina kako pecaju|sa broda, ovde je
morž koji ima drugi najve...
Ne govoriš engleski...
Zvuči kao kineski...
Mogu li ja da uzmem to?|Treba mi nešto...
da obrišem dupe.| -Ha, ha...Umukni već jednom.
Šta mu je?
Izgleda da je neki|dupeglavac.
Oprosti...
Nisam htela da te uplašim. |-Uredu je.
Dobro si? -Ne, nisam,|imam jedan problem, ali...
Mogu li da ti pomognem?|-Ne, samo...
Ne umem da čitam.
Mora da me|zezaš.
Mogu ja da ti pročitam|meni, -Ne,
hvala, mogu i sam...|Cenim tvoju sentimentalnost...
Naručiću...
Pel...|-Pal...
Palučin...
...lačin...
Palačinkur.|-Palačinke.
OK uzeću palačinke.
Palačinke...
Gluponjo...
Ne plači.
Kakav gubitnik.
Sedi samnom,|pojedi palačinke
a ja ću te usput naučiti|neke od reči.
Dobro.
Baš fino. -Dođi ovamo.|-Dobro, hvala.
Znači, „aj„ dolazi|ispred „e„,
ali posle „c„?|-Da. -Dobro,
a „c„ e toa|svitkanoto. -Da.
Mislim da kapiram.|Od kud tako dobro podučuvaš?
Ja sam nastavnik.|To mi je posao,
predajem likovno|u srednjoj.
Izgledaš kao nastavnica|u koju se zaljublju đaci.
Znam da ja bih|da sam u tvom razredu.
Dobro...
Uh prsti mi smrde na ribu,
to mora da te užasava. |-Upšte ne.
Stvarno?
Ako onaj povredi Lusi,ima da|te iseckam sa satarom.
Lepo sam se proveo.|-I ja.
Hvala ti puno.
"Pojela bih te danas,|i sutra, i prekosutra..."
Vidimo se.|-Dobro.
Stvarno? Samo to?|-Šta to?
Svo to flertovanje, i fora |ne umem da čitam
a nisi me pozvao ni da izađemo
čak ni broj telefona da zatražiš?|-Ali ne znam da čitam.
Umukni. To je bilo nešto najgluplje|što sam ikad videla,ali
Mislila sam, momak je toliko|očajan da me upozna,
pa možda vredi popričati|sa njim.
I onda me ispali? |-Ne, eve šta se desilo...
Dovođenja.|Imaš pravo.
Mislio sam...|-Bez brige.
Znam malo da|čitam!
Nisam znao da počnem |da čitam! Kunem se.
Nadam se da si srećan.
Marvine, ovde Su.
Aloha, g-ne, ja sam...|-Znam ko si.
Hteo bih da se izvinim|vašoj ćerci. -Neće moći.
ona je unutra, a ja i ti ćemo|da raščistimo neke stvari.
Tata! majmuni su opet|preturali po đubretu.
Jel to tip? -Da.|G-ne Rod,
imam samo jednu prostu|želju...
Drži se dalje od moje |ćerke. -Apsolutno.
Mislim da sam je povredio|a ne želim da se tako završi.
Ne ,završiće se ovako.
Smiri se, drugar.|-Ima da te ubijem!
Dobro, smirio sam se.
Da ti pomognem...|-Mogu sam...
Tata i ja se mnogo trudimo|da zaštitimo Lusi
od idiota kao što si ti.|-Znam sve šta radite,
rekao sam da poštujem to.| -Vidi...
Ako znaš sve,onda znaš da|nemože da ima normalan život
normalnog muža, jer kad se |probudi ujutro neće ga se sećati
A ko je OK sa tim,|nije OK samnom.
Ne tražim ja devojku za jednu |noć. -Sve što je u vezi sa Lusi
jeste za jednu noć. -Otkači se|i budi što dalje od nas.
Ćerka mi je dovoljno|propatila.
Izvini te.
Mogao sam da ga sredim,|ali sam se okliznuo i ...
... -Pa,možda si trebao raditi
više guznih vežbi.
Jeftin štos, tata.
Tako svež i čist.|Aleksa, šta bi sa onom
ribom iz bara pre neko veče?|-Uplašila sam se.
Stvarno? -Šta znam,|izgleda više volim
kobasicu od somuna.
Šta je? -Da, slažem se s tobom,| beži što dalje.
Da te pitam nešto...|Kada bi obećala na ocu devojke
da je nećeš više videti, |da li bi to smatrala
ko definitivno obećanje? -Da.
Ali opet svako ima svojih |problema.
Na primer, da sam ja tako nešto|obećala,njenom ocu
ja bih samo zažmurila
dok bi mi ona usluživala|đokicu.
Kul način da sagledaš stvari,
na odvratan način.
Čovek me je zamolio da se|držim podalje od njihove kuće.
To i radim.Ne radim ništa|pogrešno!
Oprosti što ti smetam,|ali auto mi je stao.
Imaš kabel. -Da.|Mogu li da prespojim?
Veoma cenim ovo.
Ne bi svi stali kao|ti,srce si. -Hvala.
Nemogu da verujem da|si pala na ovu foru.
Moj deda je poginuo pokušavajući|tako da upali auto.
Izvini, samo sam se zezao.|-Ne mogu da verujem
da si ti pao na ovo!
E ta ti je dobra.|Ja sam Henri.
Ja sam Lusi.|-Milo mi je.
Žao mi je zbog zastoja,|potrajaće nekoliko minuta.
Nema problema.|-Odakle ideš?
Sa doručka?|-Da.
Šta si jela? -Vafle,|bili su preukusni.
Jel, ja obožavam da pravim|kućice od vafla.
I ti? -To je moj trip.
Kako se zoveš? -Lusi.|-Ja sam Henri.
Kada zastane ispred|tebe, izgledaj lepo.
Na sred puta, hvala.
Još malo tamo,|savršeno.
Evo je, nasmeši se.
Gde je?
Moj Bože...
Dobro, ovo nije uspelo.|Jel si se usrao u gaće?
I ja sam.
Evo je, udari me,|neka izgleda dobro.
Daj mi novčanik!
Šta si ti mislio...|da dođeš ovamo...
...da jedeš ananase...
Nemoj da preteruješ, smiri se.|-...da se ponašaš,
i da mi teraš sestru da ti|čisti sobu.
Dobro, bre, smiri se.|Kakve to veze ima.
Ej, pomozi mi!
Dobro je?|Jel ti ovo odgovara ,ha?
Ej, vraćaj se ovamo!|-Nemoj, dosta mu je!
Žao mi je...
Sredila si ga.|-Ne dovoljno dobro!
Naučio je lekciju...
Kako se zoveš? -Henri.|Bila si dobra.
Oprosti, ja sam u|programu za zaštitu.
Luda kučko!|-Nastavi da trčiš!
Dobro dobro, otišao je.
Lažna uzbuna.
Ne jedite se, javio sam policiji,|sve je sređeno.
 -Da?|A da te ja sredim sa ovim?
Sranje... -Kad završiš sa |igrom kidnapovanja|
sa mojom ćerkom,|dođi do mene kući.
O bože...
Želim da ti nešto pokažem.
Shatili smo da peva ovu pesmu|samo kada se sretne sa tobom.
Zezaš? Tu pesmu?|-To je mamina i tatina pesma.
Kad je mama bila živa,|davala mi je kasetu
Bič Bojsa danosim|na svaki ribolov.
Jel? -Znala je da ako budem|slušao tu kasetu.
da će mi nedostajati njena mama|i daći se ranije vratiti kući...
Iskreno, sad kad vidim tu vašu novu|stranu g-ne , plaši me.
Da te pitam nešto...|Što imaš ti od ovoga?
Ne znam.
Ali ako želite da provedete|sat ili dva sa njenim pevanjem,
Njeno pevanje je sranje!|A da ja vas nešto pitam?
Šta će se desiti kada jedno jutro|ustane pogleda se u ogledalo
i shvati da je njeno lice 10 godina|ostarilo preko noći.
Znaš šta, Henri?
Ja brinem za to svaki božiji|dan svog života.
Oprostite što smetam,
primetio sam da sediš |sama kao i ja
pa sam pomislio da možda sednem|kod tebe,
možda da ti napravim đakuzi| od sirupa za tvoju kućicu.
To bi bilo|lepo, ali
imam dečka. Zato,|žao mi je.
Izmislila si dečka samo|da me otkačiš? -Ne...
Kako se zove dečko?
Ringo.|-A preziva se Star?
Ne, Makartni.
Oh, ne. -Izvini...|-Ne to, pandur
mi piše kaznu.|-Čekaj, ne izlazi napolje...
Čekajte!|-Ajde!
Registracija mi ističe |tek za 7 meseci. -Istekla je
u maju ove godine.|-Ne, ne...
Sledeće godine. -Ja mislim|da je došlo do nesporazuma...
Ja ne. -Ovo je smešno,|nema šanse da platim ovo,
sada je oktobar!|Mogu li da pozajmim ovo?
Vidi okto..bar... -Lusi,|ajmo nazad unutra...
Šta?!
Loš dan, Dag!
Srce...
Ovo je od nesreće.
Tri meseca si bila u bolnici.
Moram da razgovaram|sa doktorom,
želim od njega da čujem.|-I čula si, više puta.
Jesam?
Ja ću da je odnesem.
I ja moram da čujem svojim|ušima.
Dag, skloni ovo, ne mogu|više da gledam.
Biće sve uredu , Lus.|-Ne zovi me tako,
jedva te poznajem. -Dušo, ti se zabavljaš |sa njim, na neki način.
Žao mi je što nisam lepši.
Šta se još desilo od prošlog|oktobra?
Šta je sa mojim|učenicima?
Raspodeljeni su u|druge razrede.
Da li se Ališa udala|za onog tipa? -Da.
Dag, jesi pobedio|za mistera Havaja?
Ne, zato što su uveli|kontrolu mokraće.
Jesmo li vodili ljubav?
Ne, to svi znaju.
Ali želimo.
Šalim se.
Znači, svaki dan|morate da me lažete.
Lusi, drago mi je što|te vidim opet!
Šta je njen problem?
Neseća se ko si.
Mrzim ovaj posao.
Ovo su slike tvog mozga,
plašim se da nema |poboljšanja.
Slepoočnica je povređena|pri nesreći.
Verujemo da beleg od povrede
sprečava da kratkoročno|pamćenje
pretvoriš u dugoročno pamćenje|dok spavaš.
Ovo je takođe poznato|kao Goldfildov sindrom.
Ko je taj? -Brilijantan|litvanski psihijatar.
I on je bolovao od istog.
Trebalo mu je 4 godine da|objavi radove,
zato što je svaki dan počinjao |da ih piše ispočetka.
Očigledno, smisao za humor|ti je uredu, a to je ovde.
Imam jedno|pitanje.
Sa zadovoljstvom ću ti|odgovoriti, ali stoti put
ti kažem, ovo je higijenska|ustanova i majice su obavezne
u ordinacijama. -U redu.|-Dobar potez.
Moj prijatelj je eksperimentisao|sa steroidima
i ima mnogo|vlažnih snova.
Imali to nekakve veze? |-Daglas...
Skini se sa đusa(steroida).
I dobro bi bilo da ideš|da plivaš,
da kupiš majicu bez rupa,|da nađeš lepu Havajku
i da je izvedeš na večeru.|-Dobro, reći ću drugaru.
U svakom slučaju,
tvoja situacija je|stabilna
ali najverovatnije|stalna.
Mnogo mi je žao,|draga,
ali moglo je da bude|mnogo gore.
Da? Kako? -Treba da upoznaš|Toma od 10 sekundi.
Institut Kalahan je vodeća|institucija na Pacifiku
za povrede mozga...
Sada, dame i gospodo, želim|da vam  predstavim
naj uvaženijeg subjekta na|klinici, Tom-a.
Zdravo ja sam Tom!-Henri...
Hej to su super sandale,|gde si ih nabavio?-Dopadaju ti se?
Zdravo ja sam Tom! |-Henri. -Zdravo.
Zadnji deo njegovog mozga|je povređen u lovu,
pamćenje mu traje samo|10 sekundi. -Imao sam nesreću?
To je užasno. -Nemoj da brineš,|prebolećeš to za 3-4 sekunde.
Da prebolim? Šta se desilo,|neko mi je pucao u glavu, ili...
Zdravo, ja sam Tom.|-Zdravo, ja sam Lusi.
Mogu da ti šapnem|nešto?
Nisi li ti malo mator |za vlažne snove?
Njima se dopalo.
Zdravo, ja sam Tom.|-Pazi se. -Polako...
Idem gore da spavam.|-Laku noć.
Momci, vidimo se|sutra.
Izgleda da ću i tebe videti?|-O, da!
Imala si težak dan, žao mi je.|Odmori se.
Dobro.
Hvala ti što si bio fin|prema meni danas. -Svakako.
Ne bih volela da me izbegavaš|sutra.-Ne brini.
Možda bi mogao da mi pričaš|o ljiljanima...
O ljiljanima?|Da, luda sam za njima!
Hvala za savet.
Hej ljubavniče...|-Da?
Ako se ne žuriš,|zaslužio si par piva.
Šta planiraš kada |završiš brod?
Hoću da odem na Aljasku da |proučuvam život
pacifika pod vodom.|-Zvuči mi otkačeno.
Hvala.|-Koliko će da traje?
Oko godinu|dana.
Onda ti neće nedostajati dani|kao ovaj.
Možda ovo dani ne moraju|biti tako loši.
Šta želiš da|kažeš?
Kada i kažete Lusi istinu,
ona ne doznaje samo za nesreću,|već i da je njen
život u osnovi nameštaljka.
Šta si ti sada, stručnjak?|-Ne, samo kažem
da bih voleo da postoji neki drugi |način, osim:"Izvini, danas nismo
stigli da te prevarimo,|evo ti pa gledaj slike
svoje razbijene glave".
Jel ti hoćeš da tebi neko razbije|glavu? -Da nećeš možda
ti da mu je razbiješ?|-Ja sam mislio na tebe.
Neće niko nikom da razbija |glavu, ja ću otići.
Ne idi zbog ovog psihopate.| -Laku noć,
želim ti lepe snove i neka| budu suvi, Dag. -Baš smešno.
Izvinite, Lusi Vitmor?|-Da?
Imam isporuku|za vas.
Za mene?|-Da.
Prekrasni su.
Od koga su? -Ne smem |da kažem, od tajnog
obožavaoca,|A poslao ti je i ovo.
Ko je prijatelj?
Ne znam, sada smo se upoznali,|ali... Vidi!
Imam tajnog obožavatelja.
Šta je ovo?|-Video kaseta.
Kakva?|-Nemam pojma.
Moram da pogledam.
Srećan rođendan, tata.|-Hvala...
Da, srećan rođendan.|Koliko si napunio 200 g.?
Baš fino. Šta radiš?|-Želim da probam nešto
drugačije. Ako ne uspe,|izgubićemo samo jedan dan.
DOBRO JUTRO, LUSI.
SVE ĆE DA BUDE|U REDU...
ALI SI PROPUSTILA NEKOLIKO|STVARI OVE GODINE...
RED SOKS OSVOILI|PRVENSTVO
ŠALA...
ŠVARCENEGER IZBRAN|ZA GUVERNERA KALIFORNIJE.
NIJE ŠALA.
OVO SE NESEĆAŠ,|ZATO ŠTO...
ALOHA...
JA SAM HENRI ROD.
UPOZNALI SMO SE OVDE,|U KAFEU HUKILA OTPRILIKE
GODINU DANA POSLE |NESREĆE.
DOPADAŠ MI SE!A I JA|TEBI, UGLAVNOM SVAKI DAN.
ALI SVAKI DAN JE DRUGAČIJI,|A U OSNOVI OVAKO SE DEŠAVALO
ISPRAVI KAMERU.|-DOBRO, TATA.
NEMOJ DA TI PADNE!|-DOBRO JE, OVDE SAM...
TVOJ LIK ĆE DA|GLUMI MOJ DOBAR
PRIJATELJ, ULA.
ALOHA. ŽAO MI JE ZBOG|TVOG MOZGA.
I JA SAM IMAO NESREĆU.|VEROVALA ILI NE,
OVO MI JE ZDRAVO |OKO.
SPREMAN?|ZDRAVO!
MNOGO MI SE SVIĐA KUĆICA|OD VAFLA KOJU SI NAPRAVILA.
JAKO LEPO ŠTO SI PRIMETIO.|IZVOLI , SEDI.
BAŠ BIH VOLEO.
UZGRED, JA SAM HENRI.|-A JA LUSI.
POMIRIŠI MI|PRSTE.
Mmm, RIBA,|SUPER.
JA RADIM U|AKVARIJUMU.
AKVARIJUMI ME PALE.
TO NIJE SMEŠNO.
ŽAO MI JE AKO GLEDATE,|G-NE VITMOR,
DOSTA JE KASNO A MOJ PRIJATELJ|JE VEOMA NESTABILAN.
PRESTANI SA LIZANJEM,|GADIŠ MI SE!
LUSI, OPROSTI.
ZNAM DA BIH VOLELA DA |IZMIŠLJAM SVE OVO,
I JA BIH VOLEO.
ALI, DOBRA VEST JE DA MNOG|LJUDI SE BRINU ZA TEBE,
TVOJ TATA , DAG,
I NEKOLIKO OD NJIH ŠTO|IMAJU PORUKU ZA TEBE.
TVOJA MAJKA I JA SMO BILE|NAJBOLJE DRUGARICE.
ZATO SAM JOJ OBEĆALA DA ĆU|UVEK PAZITI NA TEBE.
ŽIVOT PONEKAD NIJE FER,
ALI JOŠ UVEK IMAMO TEBE.
AKO SE PITAŠ ZA OVOG MOMKA|ŠTO SNIMA SVE OVO,ON JE O.K.
HEJ LUSI,
SAMO DA ZNAŠ, OD KADA|SI IZGUBILA PAMĆENJE,
POSTAO SAM GUVERNER|HAVAJA.
ŠALIM SE, PREPAMETAN|SAM JA ZA TO.
VANAIKU! VADI BRATA IZ|MAŠINE ZA SUDOVE!
ZATO, KADA BUDEŠ|SPREMNA,
PRIČAĆEMO I |ODGOVORITI NA
NA SVAKO TVOJE PITANJE.
NAJBOLJA SI, LUSI.|POZDRAV
Koliko sam puta gledala ovo?
Ovo je prvi put.
Plakala je jedan sat.
To nije tako loše,siguran |sam da će za još sat vremena
hteti da vidi svoje |prijatelje, da ruča,
da se vrati u život.|Možemo ovako da radimo
svaki dan.
Ostavićemo njoj da odluči.
Kako je krava?|-Isto kao ti,
svaki dan moraju da je|ubeđuju da je krava.
Vidi, drvo je|ozdravilo.
I ti ćeš stići do toga.
Nikad nisam provodio sa |tobom popodne,
ali naspram ovog svetla...|Izgledaš...
Odvratno.
Ne znam kako ti uspeva|svako jutro da praviš gluposti
sa tom tvojom jajastom |glavom.
Samo  se glupiram.
Zašto te nisam srela|jedan dan pre nesreće?
Ne brini, zato što kad budeš |svaki dan provodila sa mnom
shvatićeš da sam DOSADAN.
Imam vest za tebe, treba mi manje|od jednog dana da to shvatim.
Znaš, to boli.
Tvoja oštećena|slepoočnica
mi stvara bol|i ima da ti vratim za to.
Sad si mrtva!
Ne mogu da verujem|da si trudna.
Uspeo sam iz cuga. |-Bolje ćuti.
Pem, toliko si|oslabila. -Hvala, Lus.
I mnogo mi je drago što|si uspela da promeniš
pol, Dženifer...|Ovaj, Džonatane.
Izvoli, Lusi.|-Hvala.
Znači, ti si taj prijatelj što je Lusi|snimio kasetu?
Mislim da mi je više od |prijatelja...
Ti si mi dečko, jel da?|-Da, g-đo.
Znači, svaki dan joj pomažeš da|shvati šta se desilo,
i strpljivo čekaš da njoj|bude dobro,
da bi je ponovo naveo |da se zaljubi u tebe?-Da!
Seronjo! Ti ni vrata od kola nećeš|da mi otvoriš više.
U nevolji si!
Moram da odem|da pišam.
Kaži mi nešto|više o sebi.
Pobedio sam na takmičenju za decu|u jedenju pilećih krilaca.
I igram balet,|ali samo u kupatilu.
Šta te još zanima?
Da li me voliš?
To te pitam više u
informacione svrhe|zbog kasete.
Naravno.
Ljubav je mnogo velika|reč.
Svako jutro idem u|restoran
da te gledam tamo|kako čitaš i...
Mnogo te volim,
verovatno više od onog|koliko može da se voli.
A šta ja osećam za tebe?
Ti si oduševljena|zbog pilećih krilca
i već duže vreme umireš |da se povataš samnom.
Osećaš li se bolje? -Ništa|ne može da pobedi prvi poljubac.
Ništa nije kao prvi|poljubac.
Ništa nije kao prvi|poljubac.
To sam i ja čuo.
Ništa nije kao prvi...
Šta radiš?|-Ništa,
samo malo šaram.
Previše si slobodan.
Oprosti, ali ovo je 20-30|put već
i ne želim da nešto|pomodri.
Znam.
Mislim, ne znam...
Za mene ova je još uvek|prvi put.
Dobro, za mene je ovo|20-30-ti put
a prvi put za tebe.
To je, otprilike,|12-ti put za oboje.
Havajski zakon jasno|kaže da posle 12-tog
puta, imam neograničen|pristup sisama.
Zašto se nismo sreli|jedan dan pre nesreće?
Svo vreme me to pitaš...
Voleo bih da te upoznam|sa mojim prijateljima.
Čako, ovo je Lusi...
Zahvaljujem...|Milo mi je.
Strašan je, i pametan.|-Vidi ovo.
Čako, šta radi čajnik |kada je voda spremna?
Mnogo dobro. -Mogu li ja|da mu postavam pitanje?
Čako...
Da li misliš da smo Henri|i ja spremni
dignemo našu vezu |na višlji nivo?
Siguran si?
A dali misliš da bi|trebala da ga odvedem
u drugu sobu i da ga|iskoristim?
Videla sam tu gestikulaciju|rukom
i drago mi je|što si to uradio. -Stvarno...
Šta je?|-Vidi.
I oni odobravaju.|-Da...
Dobro, to je to,|a sada razlaz.
Super su.
Polako dole...
Ovo sam upravo napisao pa|nemoj da budeš stroga.
Nemoj da zaspiš.
Nespavam, samo|sam zatvorila oči...
Hoćeš da odem |dole. -Ne...
Samo se odmaram.
Lusi...|-Da...
Hoćeš se udati za mene?
Naravno...
Nemoj da me zaboraviš.|-Nikad.
Dobro jutro.
Sranje!
Znam da ti je u ovom momentu|teško da shvatiš, ali
ja i ti se zabavljamo|već neko vreme.
Ako lažem, kako bih|znao ovo?
Ti si učiteljica likovnog|i svake nedelje
ideš u Hukila kafe|i praviš kuće od vafla
i voliš bukete|ljiljana!
Zar me se nesećaš ni malo?
Moždai ja ne mogu, ali|moja sestra može da te ispraši.
Malo je potresena,|ali biće sve u redu.
Upravo gleda kasetu.|-Dobro. Kako je moja
slepoočnica? -Dobro je,|nećeš pretrpeti
kratkoročan gubitak |pamćenja. Ali...
Jel ti glava imala oblik|jajeta
i pre nego te je udarila?|-Ne ismevaj ga!
Takva mu je glava.
To je reakcija izazvana|steroidima.
Dag, još jedno ti kažem, |skini se sa đusa. -Nije to đus.
To je proteinski paket.
Momci mi rekoše da spremaš|brod za Aljasku?
Kada će ta avantura| da započne?
Ona je već započela|pre 10 godina,
kad sam počeo da planiram
i da pravim brod.
O morževima znam samo da imaju |drugi po veličini penis
od svih sisara.
Ja sam prvi.
To je moja fora.|-Jesi li rekao Lusi?
Nema šta da joj kažem
jer sam rešio da ne idem.
Trebam joj ovde.
Plašim se da odem |na godinu dana
i da uništim sav napredak|koji smo dosad stekli.
Znam da mislite |da sam lud, ali,
čini mi se da počinje da se|seća ko sam ja.
Ne, ti to želiš da veruješ
a i svi mi.
Ali se to neće|nikad desiti.
Moram da idem|na posao.
Kažite joj da ću doći |kasnije da je pokupim.
Vidimo se. I ne govori|nikom
da me je tvoja sestra|prebila.
Ja vam kažem, taj može da ode|na mesec i nazad
a da Lusi to i ne primeti.
Ponekad poželim da moja žena|ima Goldfildov sindrom
i da nemože da se seća|ničega od sinoć
kad sam joj rekao da joj je |keva pijana lujka
sa facom kao Džej Edgar Huverova|zadnjica.
Evo ti lek,|prijatelju.
Ula, vrati se da|isčistiš bazen!
A ako su to tvoji|omiljeni kolačići,
namoj davati delfinima |da jedu!
A kako si mislio da sam ih|naučio
da prave dvostruki salto |i da se igraju
sa belom decom?
Vili, to je to.|Potrudi se
da ostaneš čist|duže od jedan dan.
Budi fin bar do |kraja nedelje.
Uživaj u sladoledu.
Henri?
Kako ti je glava?|-Dobro je.
Dobro. -Šta te|dovodi ovde?
Morala sam da te vidim.|-Dobro...
Šta imaš tu? -Dnevnik,|svaku noć ga pišem,
Nedopada ti se video?|-Ne,obožavam ga,
samo,kad gledam kasetu
osećam se kao da mi neko|drugi govori o mom životu
a kada čitam ovo,|kao da sama sebi govorim.
Kad si počela da|pišeš?
Od onog dana kad si mi|dao kasetu.
Baš sam nervozna što sam|došla ovde da vidim
momka koji me tera da|se svaki dan zaljubljujem u njega.
Verovatno si mislila|da nemogu izdržati.
Ne nervozna sam, zato što...
sam došla ovde da|raskinem sa tobom.
Ti si imao planove i život
pre nego si me upoznao,|a sada jedino imaš vremena
da bi mene terao da se zaljubljujem|u tebe svaki dan.
Ne radim ja samo to,|danas sam kupao pingvina.
Što ću morati i sutra|da radim. -Henri...
Gledam život mog oca i brata|i ne želim
da i tvoj upropastim.|-A šta želiš da uradim?
Da budem glupo poglavlje|u tvojoj knjizi
i da nestanem?|-Ne.
Planiram celog|da te izbrišem
kao da nikada nisi|ni postojao.
Zašto radiš sve ovo?
Zato što moraš da shvatiš|da sa mnom
nema budućnosti. Zar ne želiš|da imaš
karijeru, brak|i decu?
Sinoć sam te zaprosio,|rekla si DA!
 Deca... Da,|želim da ih imam.
Ali, kako će to uspeti?|Da se budim svako jutro
sa ogromnim stomakom|a da se nesećam
kako mi se to dogodilo?
Moram da pišem,|ali ne moraš i ti
da budeš unutra. Ali,|pre nego što ga prepravim
uistinu bih volela da pročitaš|šta sam napisala o tebi
-Ma pročitaću ga ja,|ali sutra kada zaboraviš
na ove gluposti o raskidanju.
Nemogu da zaboravim,|već sam zapisala,
Neću ti dozvoliti.|Uradiću to sa tobom,
ili bez tebe.
Biću kod kuće.
Subota, 25. novembar.|Danas sam bila do
instituta Kalahan|i razgovarala sa doktorom.
Evo jedne o meni.|„Podsetnik:„.
„Pravi smešne zvuke|kada ga ljubim u vrat„.
To će mi nedostajati.|-Sigurno ne želiš
da i to zapišem unutra?
Ovo ćemo preskočiti.|-Daj da ja pročitam...
„Sinoć smo vodili ljubav,|nije trajalo dugo
ali je bilo neverovatno„.
Nije bitno koliko|traje,
bitna je veza.
ipak da pocepamo.
Pa, to je to.
Henri, čekaj!
Mogu li da dobijem poslednji|"prvi poljubac"?
Nedostajaćeš mi, ali moram|da odem sa ostrva.
Oprosti što ne mogu|da te vodim sa sobom,
ali ovde živiš predugo|da bih mogao
da se braniš|u divljini.
Ne brinem se ja za tebe,|znam za tvoju romansu
sa Kendis.
Kendis i Bernis?
Kendis, Bernis|i Rouz?
A ja sam mislio da se zbog|jedne ženske gubi razum.
Nek ti je sa srećom.
Volim te
Hvala, druže, ne zaboravljaj|da koristiš kondom,
ili, u tvom slučaju,|vreću za đubre.
Hvala, momcii, što dođoste|da se pozdravimo.
Čuvaj se.
Pazete ćaleta da ga|ne pojede ajkula.
Hvala, prijatelju.
Šta znači to?|-Vrati mi nazad majicu.
Dobro, važi.
Volim vas.
Moj broj majce je M.
Nemoj tako da praviš salto,|možeš da se povrediš!
Sad će majstor da vam pokaže|kako se pravi salto.
Deco, zaronite dole|da mi nađete jajca.
Siguransi da nećeš da povedeš|Daga sa sobom?
Otkuda vas dvojica ovde?
Pričao sam sa kapetano |iz pristaništa
i rekao mi je da danas| isplovljavaš
pa navratismo da ti poželimo|srećan put.
Ovo je od Nik i Su|za putovanje.
Šunka i riža.|-Dobro.
Ja obožavam šunku i|rižu. Mogu li da uzmem?
Pa uzmi.
Dag! -Uredu je.
Oprosti.
Kako je Lusi?|-Živi sad
na institutu.
Kad se to desilo?|-Pre tri nedelje.
Reče da ne želi da nam|bude na teretu.
Nisam hteo da se raspravljam.
Super joj je tamo,
daje časove,
svaki dan slika...|I ponovo peva.
Imam mali poklon|za tebe,
sitnica od mornara|za mornara.
Čuvaj se tamo.|-Hoću.
Henri mi nije rekao|za tebe.
Za tvoje ribolovačke |mišiće.
Mogu li da pipnem?|-Svakako.
Da...
Bič Bojs?
Stvarno lepo što mi pokloni|CD da me podseća
na predivno vreme koje sam|proveo sa njegovom ćerkom.
Kakav seronja!
Zašto mi napravi ovo,|seronjo nijedan!
Bože...
Čekaj malo...Jel on pokušava|da mi kaže nešto
„...ona peva samo onih dana|kad sretne tebe...„
Seća me se?
Sranje.
Seća me se!
Džuliet, to je super.
Ja se izvinjavam,|šta ja to radim?
Slikaš, i ti|izvanredno.
Sranje,|ovo je odvratno.
Mogu li da vam pomognem?|-Da, imam zakazano.
Kako se zovete?
Čoveče zaboravio je ime,|žao mi ga je.
Piči samo gore i, mnogo sreće |problemom
memorije.|-Da, hvala.
Šta je?
Lusi!
Zdravo, ja sam Tom.|-Ej, mi se znamo,
ja sam Henri. Možda možeš da mi|pomogneš.
Tražim Lusi Vitmor,|gde mogu da je nađem?
Zdravo, ja sam Tom
Ipak, hvala.
Lusi Vitmor?
Mogu li nešto da te pitam?
Imaš li ikakvog pojma|ko sam ja?
Ne. -Ne?
To je sranje.
Kako se zoveš? -Henri.
Henri...
Želim da ti pokažem nešto|hoćeš samnom? -O Da.
Znaš li ko je ovo?
Čoveče ne znam ni ko sam ja.
Pa ti si Pablo|Pikaso? -Stvarno?
Nije stvarno.
Ova je moj|studio.
Ne znam ko si,
ali te sanjam skoro| svaku noć.
Zašto?
Šta bih rekla, ako ti kažem
da je u notesu koji čitaš |svaki dan
bilo mnogo stvari o meni.
Rekla bih da to,|ima smisla.
Izbrisala si me iz svog sećanja|misleći
da ću tako imati |pun i srećan život.
Ali, pogrešila si.
Za mene takav život nije|moguć ako ti nisi kraj mene.
Ti si devojka iz mojih|snova
a očigledno i ja iz tvojih.
Henri, drago mi je|što smo se upoznali.
I meni.
Zdravo, ja sam Tom.
Henri i Lusi,|drago nam je.
Vrati se za 10 sekundi|pa da se upoznamo opet.
DA LI UZIMAŠ OVU ŽENU|ZA SUPRUGU
DA JE PAZIŠ I DA JE ČUVAŠ
OD DANAS PA DO VEKA |I DOK VAS SMRT NE RASTAVI?
DA. -STVARNO?|ČAK I AKO SE ZA 10-15 GODINA
OTRAMBESI I SEX POSTANE|MISAONA IMENICA
-DA LI SI TI NORMALAN?|-PA ŽENA TI JE TAMO
ŠALIM SE, MUMU.
PROGLAŠAVAM VAS ZA| MUŽA I ŽENU.
Napolju je mnogo hladno,|pa kada budeš
spremna, obuci jaknu|i izađi da doručkuješ sa mnom.
Volim te.
Dobro jutro, g-đo Rod.
Želiš li da upoznaš|ćerku?
Odi pozdravi mamu.
Zdravo, mama.
Tako je.
Dobro jutro.
O Bože...
Tu je i deda.|-Zdravo, tata.
