Šta ti je?
Imam važnu utakmicu u Petak.
Ne valja ti to što radiš.|Trebaju mi moje tečnosti.
Tvoje tečnosti?
Meri Džo, baš me zanima...|Zašto bi to učinila?
A zašto da ne?|Ravno je samouništenju.
Samouništi OVO, seronjo!
Svaka čast devojčice.|Ko je sad pa ovo?
Oh ne, sranje.
Droljo.
Ćao Endi.
Izadji molim te na minut.
Ne smeš biti napolju, policijiski čas je.|-Endi Efkin, dečko koji obećava.
Šta misliš, hoćete li pobediti u petak?|Trebali bi da budemo dobri.
Dabogda izgubili.
Da li ti je ruka spremna za utakmicu?|Jesi li uvežbao napad.
Kučkin sine.
Jebiga!
Polako, Ef!
Potrebne su mi moje tečnosti.|Daj mi pištolj.
Beži odavde, odmah!
Nemoj da me zajebavaš.|Ovo je Meri Džo.
Klarisa, ovo je Koksi.|Našli smo jednog mokrog na litici.
Zdravo.
Ne mogu više da čekam, Stiv.
A šta to pa imaš da radiš?|Da vidim moju novu sobu i školu.
Da, sve novo do novoga.|Videćeš Stiv, sve će biti strava.
Biće mnogo bolje nego što je bilo.
Ma daj.
Selite se u zaliv Kredl.|Nego šta.
Svideće vam se.|Nikada nećete hteti da odete odatle.
Zdravo, zar nećeš da mi pomogneš.
Stižem.
Frižider.
Jesi li dobro?|Ma da, samo...
Raspakujem se.|Jesi li nervozan?
Zašto bih bio?|Prvi dan je škole.
Tata?
Pauci u krevetu su ti gori|od zmija van njega.
Tamo sam se osećao poptpuno nedužno,|a sve okolo je izgledalo veliko i nepoznato.
Vrlo dobro, Trent.
Dikens nam govori o radostima|otkrivanja i promena.
G. Klark, pojasnite nam.|G. Klark je iz Čikaga.
Da li tamo čitaju Dikensa?
Diki Etkinson.
Dobrodošli.|Problemi sa bregastom?
Ih, kao da znaš šta je to.|Neko ima problema sa motorom.
Blentonjo!
Oprostite mi na neznanju...|ali šta je to...
... blentonja?|Čemu se ti smeješ, Vejlen?
Ničemu Ričarde. Samo sam|pomislio kako je glupost opasna.
Šta to treba da znači?|Upravo tako.
Ti jebeni dupeliscu.
Momci!
Diki.
Možda će ti još jedan susret sa |direktorom više odgovarati?
Znaš li šta je to blentonja?|To je blentonja.
Hvala što si mi to razjasnio.
Pošaljite direktoru naše pozdrave.
Mladost je u potpunosti, eksperimentalna.|Robert Luis Stivenson
Da li su ova mesta zauzeta?|Ne, samo izvoli.
Ja sam Gavin, ovo je U.V.|Ja sam Stiv.
Grickalice.
U.V. ima strava vutra.|Izduvali smo jednu debelu na fizičkom.
Proveri ga.|Izgleda skoro preplanuo, zar ne?
Zdravo, Lorna. Kako si danas?|Crkni.
Kontakt.|Ko je to?
To je Lorna "oličenje ljubavi" Longli|Predmet svih mojih maštanja. 
Postoje dve grupe žena:|Lorna i ostale.
Da li si je ikada izveo?
Alas, Lorna je suviše nedodirljiva|za nekoga ko je moje klase.
Kako to misliš?|Ovo je klasno društvo.
Vidi ono.
To su motoristi, oni su umazani|i puše Laki.
Omiljena muzika: Ceca, Brena,|Mitar Mirić i naravno Džej.
Omiljena drogajelen pivo|Pijandure nikada ne mogu biti face.
Turbo seronje.
Sa druge strane imaš sitnu boraniju,|štreberi, pametnjakoviči i dupeglavci.
Omiljena muzika: zvuk PC-a.
Omiljena droga Nikola Tesla|i šolja čaja subotom uveče.
Smotane seronje.
Tamo dalje imaš skejtere,|vrećaste pantale, preveliki duksevi
Jedva čekaju da se posle škole|vozikaju po cevuljagama.
Omiljena muzika:sve od Bore Čorbe i Bajage|Omiljena droga: Ekstazi
Tupave seronje.
E sad dolazimo do najvažnijeg.
Lorna je u fazonu sledeće grupe:|Lepo vaspitane ulizice Plave Mašne.
Fina neka deca. Sama zaradjuju džeparac. |I uvlače se matorcima u dupe.
Roboti seronje.
Ona tri momka tamo su |kriminalci zaliva Kredl.
Vejlen, Efkin i Stjuart.|Činki-linki sa tri ukusa.
Omiljena muzika: pevanje na uvce|Omiljena droga: Život.
Upražnjavaju lagodan život na |račun svojih obožavalaca.
Seronje do jaja.
A onda dolazimo mi, jadnici koji vole|svoju šljaku i Drinu bez filtera.
Omiljena muzika: Zašto me majko rodi i|udri me do zore.
Omiljena droga: daj šta daš.|Seronje do kraja.
I to ti je to.|Čas završen, razred raspušten.
Dobrodošao u gimnaziju zaliva Kredl.|Dobrodošao u moj košmar.
Pomoći ćemo ti oko matematike.|Ostavite me na miru.
Zdravo.|Hju.
Flegma?|F-l-e-n-g-m-n-a.Flegma.
Pogrešno.|Šta to radiš?
Imamo takmičenje u spelovanju|protiv gimnazije u Hesselu.
Moj brat Alen je dobro spelovao.|Mislio sam da se zoveš Stiv.
Alen je moj pokojni brat.|Meni je umro deda.
Zašto ne promenimo temu?
Dodaj mi tvoj tanjir.|Zašto?
Znaš ti zašto.
Pričate o tvom dedi?|Ne možemo da pričamo o mom bratu.
Ima li koga?
Došao sam zbog delova za Mustang.
Koji ti je ...
Šta ti radiš ovde?
Vojska će te osloboditi.
Šta hoćeš?|Tebe, Diki.
Nabavili smo ti Ričarde.|Imamo sve dobitne brojeve.
Želimo dobrodošlicu svim novim učenicima.
Čim Dr. Kaldikot dodje|možemo početi.
On ovde ima svoju stalnu katedru.|Sa nama je skoro dve godine.
Radi kao savetnik.|Mislim da će ti se svideti.
Oprostite mi što kasnim.|Zdravo, Edvard Kaldikot.
Da li je sve u redu.|Da li si razmišljao o nekom sportu?
Ne baš naročito.|Eno ga uvlakač.
Pomažu se medjusobno u učenju i|treningu. Vrlo su motivisani.
Imaju dobre ocene, i čine čuda|u društvenopolitičkoj zajednici.
Stivene, svi mi ovde smo svesni|tragedije koja ti se dogodila u Čikagu.
Ukoliko možemo nešto da učinimo ...|Sve je u redu.
Stivene ...
Znamo mi kako to teško može da bude|i zato želimo da budemo sa tobom.
To je bila tema ovog sastanka.
Pa, hajde, upoznaj nove prijatelje.
Da li ti se svidja?
Ko je to?
To je opasan igrač, moj ortak, Rejčel.|Djubre sa Kukovog grebena.
Strava riba, ali svejedno djubre sa Kukovog|grebena. Dodji ovamo.
Ćao plesačice moja!|Ovo je naš Stivče.
Ovo je Rejčel, djubre sa Kukovog grebena.|Možeš da mi ...
Zdravo.|Zdravo.
Iskrice lete na sve strane.|Zipa na ovu moćnu stvar.
Prestani da daviš Gavine.
Šta kažeš na jedno krstarenje gradom,|da teramo kera,
nagarimo na liticu i|razbijemo se od piva?
Da proslavimo Stevicin dolazak|u ovaj učmali gradić.
Zvuči nevidjeno.|Stevče?
Jašta.
Izvinite, možete li da mi pomognete?|Hteo bih da kupim pivce.
Imam pare, samo ...|Briši mi sa očiju, klinjo!
Problem amerike je u tome
što stanovništvo ne učestvuje|u prestupima manjina.
Ovaj je već deseti po redu.
Ćao Rejčel!|Šta se radi?
Jurca se.|Niko neće.
Zdravo Čarlse.|Jesi li skoro njupala neke anabolčiće?
Baš si vickast.|Hvala. Ovde sam celu nedelju.
Evo baš idemo do Zdravljaka.|Do Zdravljaka?
Jel' ti misliš da napraviš neku dobru|foru, il' ja moram sve da radim?
Vidimo se kasnije.
Šta?|Laska ti kako mali napreduje?
Ne seri.
Izvini.
Polako.|Jebiga! Ti uvlakački seronjo!
Šta se ovde dešava?|Sindrom glupog sportiste.
Gde mi je šejk?
Šta te je napravilo takvim kretenom?|Steroidi. Svi sportisti ih koriste.
Keli Konor kaže da je videla Endija |Efkina kako je odgrizao glavu mačetu.
Ipak mislim da priča gluposti.|Ne priča, i to nisu steroidi.
Evo ga opet. Gaven misli da je neka|zlokobna sila zaposela ove idiote.
Ti znaš o čemu se radi.|Zlokobna sila?
Zlo. Ne možeš verovati nikome.|'Ajde malo 'oladi Rejčel.
'Ajde ti malo otprdi Gavene.
Šta?|Ništa.
Endi ju je ubio.
Svi govore da je pobegla.
Video sam njeno mrtvo telo|ali ne mogu to da dokažem.
Zašto ne odeš u policiju?|Koks je bio tamo čoveče.
Panduri nisu prstom mrdnuli.|Niko mene ne sluša.
Ovo je rak-ćošak, najbolje|mesto da povučeš koji dim.
Šta vi seratori radite ovde?|Ne biste trebali da budete ovde.
Opusti se. Ovoje moj prijatelj Stiv.|On je novajlija u zalivu.
Njam, njam, njam,...
Pacovikus... pacovis
Izlučevine!
Trag pacovskog repa.
Šta je to?|To je rasterivač pacova.
Ovi zvuci navodno plaše |pacove i oteraju ih.
Jesi li čuo ovo?
Jezivo zar ne? Obična gvoždjurija.|Ne vredi ni da pljuneš na nju.
E da mi je po dolar za svaku takvu stvar.|G. Njuberi je seoska luda.
Šta?|Objavio je rat glodarima.
Moramo ih razbucati!
Pacovi iz zaliva.
Možeš da bežiš, ali|se ne možeš sakriti.
Dan na trkama majstora.|Obrati pažnju.
Isuse!
Jel' to Diki? Šta to on radi?|On je sada jedan od njih, ortak.
On je robot seronja.
Gledaj i uči.|Koji je moj ...
Oni su blentonje.|On se razbija!
Možda je okrenuo novi list.|Neće biti jedini u tome.
Da li Stiv zna za ubistva?
Stiv ne veruje.|Meri Džo i policajac su nestali?
Optužuje me da sam paranoičan.|Poricanje ne znači ništa, ortak.
Proverite vaše travke momci.|Baš si cakan, dečko.
Vidimo se Rejčel.|Ćao.
Mogu li da ti pomognem?
Drago mi je da te vidim.
Zdravo Trente.|Dodji ovamo i sedi.
Ovo je Keti,|Endi, Tom, Rendi ...
...Lorna, Čag.|Već znaš Robija i Diki.
Ovo je Stiven.|On je novi u Zalivu.Iz Čikaga je.
Da li ti se svidja ovde?|U redu je.
Da li si imao prijatelje u Čikagu?|Da.
Možeš imati prijatelje i ovde.
Zar se vi niste tukli na engleskom?
Pomirili smo se.|Nismo mi životinje.
Uzbuna.
Stiv, moramo da razgovaramo.|Polako bre. Vidiš da Stiven kulira.
Znači ovo je taj "Zdravljak"!|Šta to dodjavola znači?
Zapali i furaj dalje.|Pametna devojka.
Upali smo u raspravu i ti si|stala na njihovu stranu?
Zdravo Čarlse.
Šta se desilo?|Da li si se prejeo sirove šnicle?
Idemo.
Ti brate ne moraš da ideš.
Nisam ti ja brat.
Jesi li hteo nešto da mi kažeš?|Ovde sam.
Oni su hipnotisani.
Ispran im je mozak, otvorena |lobanja, programirani su.
Želiš li dokaz?|Ovde.
Tamo su Robi, Rendi i Trent.|Oni su mi nekad bili prijatelji.
Možda im se smučilo tvoje repovanje?|Sačekaj do večerašnje ekskurzije.
Posle ove noći ćeš|da postaneš muškarac.
Sastanak Plavih Mašni. Svakog Ponedeljka.|Ovo je mesto gde se sakupljaju govna.
Možemo da prodajemo kolačiće za vreme|trke, kada su svi dobro raspoloženi.
Zlo je zaista prožimajuće.
Da?|Ovo može da zvuči čudno, ali ...
Endrju se popravio u školi, |ali on se nekako  promenio
od prošlog vikenda.|Seminar Prosvetljavanja.
Kako?|Izgleda ...
... neljubazno, skoro prema |svakome ko je van kluba.
Deca, sama po sebi imaju|sklonost da burno reaguju.
Ona prolaze kroz kratak period, kada |su, da tako kažemo, uobražena.
Ali u stvarnosti, takvo osećanje je|za njih potpuno novo.
Ona su ponosna na svojapoboljšanja.
Kada se uspinjete sa orlovima,|golubovi vam izgledaju kao pešaci.
Proglašen je novi kandidat.|Njegovi roditelji su se saglasili.
Kolin ...
Superstar.|Suspended four times last year.
Izgleda utučeno, slušajući rok muziku|i masturbirajući previše.
Jadni kučkin sin.|Mali je skroz izgubljen.
Kandidat je dvojkaš,|sa potencijalom Jednog Vukovca.
Dakle, jesu li svi za?
Februarski kandidat je potvrdjen.|Obuka počinje a.s.a.p.
Sranje.|Ernest i Lusila Stik.
Roditelji našeg sledećeg superstara|Gavin Stik.
Oni žele da se pridružiš njihovom klubu,|ali te ne mogu primorati na to.
Ti još uvek ne kapiraš. Ovde se ne |radi o krvavim trkama i prodaji kolačića.
Sačekaj.
Trebalo bi da batališ to sranje.|Možeš da mi ...
Ovo je veliko Stiv.|Zašto ne želiš da to uvidiš?
Nemoj sad ti meni jebeno "Gavin".|Moji roditelji su me prodali.
Video si. Bio si tamo.|Zašto ne želiš da shvatiš?
Možeš da ostaneš kod mene večeras.
Ne, moram da idem kući.
Ukoliko me uopšte i čekaju,|Ima sve da ih zapalim.
Sve koji su mi u kući,|Robija, Vejlena, Kaldikota,...
Čak i moje matorce čoveče.|Daj mi pištolj.
Ti se definitivno gubiš. Pobrljavio si|pucajući onoliko na strelištu.
Idi kući.|Daj mi moj jebeni pištolj!
Laku noć Gavine.|Daj mi moj jebeni pištolj!
Ne ostavljaj me ovako samog.
Stevice.
Sve bi ih zapalio
Jebiga.
Vreme je za akciju.
Ko mi je stavio otrov u mesni narezak?
Rejčel.
Gavine, šta je sa ovim?
Želim da se upotrebim.|Ovde ću dobiti bolje rezultate.
Briši. Ovo je naša teritorija.|Drolje ne dolaze u obzir.
Gavine ...|Kasnije Rejčel.
Koliko ti dugujem za ovo?|Kuća časti.
Kuda ćeš?
Hoću da razgovaram sa Gavinom.|Nisi poželjan Stivene.
Odjebi ...
U čemu je tvoja neprilagodjenost, Efkine?
Da li si u redu?
E sad je dosta.
Šta ti se desilo?|Prebrodićemo to Stivene.
Jesi li u redu?|Čuveče, fantastično.
Videćeš.
Zaostao.
Šta to radiš tamo?|Ne bi smeo da budeš tu.
Mrzim policijiski čas.|Svi ga mrze.
Gde je kečap?
To nije dobro.
Ovo ne liči na kečap.|"Klaonica br. 5"?
Daj mi to!|Koji ti je djavo?
Vi zalivski pacovi!
Pacova ima svuda. Misliš da |sve znaš. Nemaš ti pojma!
Sve je to gluma, zar ne?|Beži od mene!
O brate mili!
Čekaj.
Svidja li ti se Kurt Vonegut?
Ne razumem?
Zar nisi nekad poželeo da |jednostavno nestaneš, a?
Puf, i nema te?
Ljudi se vrlo zainteresuju|kada misle da si glup.
Stivene ...
Ko je to?|Smiri se Stivene.
Nemaš čega da se plašiš.
Zdravo Stivene.|Dajem Lindzi časove algebre.
Gde je ona?
Gde mi je sestra?|Ona je gore i spava.
Gde su mi roditelji?|Na sastanku. Povredjen si.
Daj da ti to zavijem.|U redu je.
Možda bi trebalo da ideš.
Stvarno to mislim.|Ako je to što ti želiš.
Mogu li samo da se poslužim kupatilom?
Nalazi se sa one strane.|Znam gde je.
Ovde svi znaju sve.|Tvoja sestra je nešto posebno.
Zdravo Stivene ...
Šta to radiš?|Nisam baš siguran.
Idi kući Lorna.|Ne privlačim te?
Da, ali ti si Plava Mašna,|a ja nisam, i zato ...
Sačekaj malo.
Ne bi trebalo ovo da radim.|To je nevaljalo,...loše,...nevaljalo
Ne ...
Nevaljalo, loše, loše, nevaljalo...
Moram da idem kući.|Imam sutra pismeni iz fizike.
Veza implanta sa  optičkim |nervom je nedirnuta.
Čip radi, ali povećana |stimulacija na epifizu
je nivo dopamina|podigla do plafona.
Svaki put kada se tim klincima|digne, neko strada.
Mogli bi da uradimo singulotomiju.|Ne uradićemo kraniotomiju.
Šta?|A šta sa njenim roditeljima?
Kažite im da će propustiti|probu tačke navijačica.
Kada se jednom sve to sredi,siguran|sam da će sa njom biti sve u redu. 
Hvala dr. Kaldikot.
Ajde bre. Moram ovo da uvalim.|Izgleda da su mi ostale još dve mušterije.
Ako se ovo nastavi,|načisto ću da pošizim.
Idem da povučem koji dim.
Ajde izlazi, gde god da si.
Video sam te kako dolaziš.|Samo sam hteo nešto da te pitam.
Šta hoćeš Čag?
Samo bih želeo da znam ...
Ovo pitam ja, ne moji prijatelji ...|Rejčel ...
Hoćeš li da izlaziš samnom.
Ti to mene zezaš, jel' da?|Hoćeš li?
Ne, neću.|Zašto nećeš?
Ne bi mi se više gadio ni da si|napravljen sav od govana i povraćke.
Želiš možda da to bude ovako?|Prestani ili ću da vrištim.
Šta misliš da će se desiti, lutkice?|Ja sam kapiten tima Plavih Traka.
Ti si samo jeftina kurvica.|Ostavi tanjir za Čaga.
Jebi ga!
U šta gledaš, majmune?
Trebao bi da pokušaš da se uklopiš.|Mi ćemo još dugo biti ovde.
Ti, ja, mama i tata.
Kao i Mirko i Slavko.
Šta je ovo?
Delili su ih u školi.|Svi su dobili po jedan.
Ulazi unutra.|Zašto?
Ćao Lindzi.|Ulazi unutra.
Spez.
Trebalo bi da porazgovaramo.|Da.
Ima nešto što bi trebalo da vidiš.
Ovde Gavin Strik.
Uživo i nemontirano.
Ukoliko nadješ ovo, tada ćeš znati....
Da li blejim sa Trentom, Robijem|i ostalim robotima?
Nadam se da ne.
Isterao sam klipove večeras|kada sam se razišao sa Stivom.
On ne veruje ....
Vratio sam se u školu i čuo Kaldikota|kako priča nekom šmokljanu.
Pomenuli su "Bišop Flets 11".|Kaldikot ih je nazvao svojom decom.
A onda je pošizeo, i najurio tipa.|Nešto se dešava zar ne?
Obratite pažnju na Vejlena,|mada sumnjam da će ga hteti.
Sumnjam da će hteti izazovno obojenog.|Nije to njihov stil.
Moraću da postanem paranoičan.
Gavin Strik izveštava uživo|sa lica mesta.
Izvukao sam ovo iz AMA baze podataka.
Kaldikot je predhodno radio na Belknop|Institutu za Fiziku u Bišop Fletsu.
Sedam godina je  radio|na neurofarmakologiji.
Kontrola uma.
Sledeći trajekt je u šest.
Bišop Flets?|Jesi li siguran u to?
Strava.
Nedostaje mi Gavin. On mi je ...|Brat?
Da, upravo tako.
Nekad sam imao brata.
Žao mi je.|Bio je nekoliko godina stariji od mene.
Da je poživeo, on bi|bio veličanstven.
Ali on je uvek ... imao bolove.
Osam meseci kasnije on se ubio,|a mi smo se preselili u zaliv Kredl.
Sve će biti u redu.
Žao mi je.|Ne treba da ti bude.
Hajdemo.
Možda ovo i nije tako dobra ideja.
Smatraj ovo našim prvim izlaskom.
Zubi su mi čisti.
Izgledaj lepo i uradi to kako treba.
Pogledajte malecna muzikalna bića|koja se kriju u cveću.
Pogledajte malecna muzikalna bića|koja se kriju u cveću.
Zaveži.
Hajdemo.
To je Kaldikotova kćerka.
Njegova rodjena kćerka.Nešto|mnogo smrdi u Bišop Fletsu.
Njegova rodjena kćerka je tamo.|Niko nije bezbedan.
Poslednji trajekt odlazi u 11:30.|Reci mi da imaš plan.
Pravim ga usput.
Ćao, pozorniče Koks.|Zatvaramo Frenki.
Budi mrtav-ladan.
Počeo je policijski čas.|Ona me samo vozi kući.
Odakle?|Sa časova.
Gde su vam knjige?
Dobro veče pozorniče.|Oslobadjam se pacova.
Ogavne male štetočine,|ne mogu očima da ih vidim.
Gradsko veće mi je|dalo četvrt pacova.
Postaću bogat.|Idiot.
Kuda idete?
Možemo li sad da idemo?|Izadji iz kombija.
Šta to radiš?
Pusti je!|Ulazi.
To je baš velik pacov
Hajde!|Izlazi odatle!
Bežimo odavde!
Hajde Stive!
'Ade više!
Moraćeš da mi veruješ za sada.|Ti mi veruješ, zar ne?
Stive, kuda ćeš?
Vraćamo se u Čikago.
Plašiš me.|I ja sam uplašen mama.
Mi smo uvek uz tebe |bez obzira na sve.
Da li zaista tako misliš?|Onda hademo svi kući.
Stivene, ti jesi kod kuće. 
Zaliv Kredl je mesto gde ti i|tvoja porodica pripadate.
Upisali ste me na program?|Zar vas ne zanima šta JA hoću?
Da li ti se dopada kako se osećaš?|'Ajde zaveži već jednom!
Prodali ste me.|Stivene, molim te ...
Moje ime je Stiv. Niko me ne |zove Stiven, osim njih!
Hajde Lindzi. |Stiv.
Mogu li zamoliti za ples?|Gde je Rejčel?
Otišla je na Institut|za više obrazovanje.
Sve je pod kontrolom.|Ko je tvoj tata?
Imaj samopoštovanja Stivene.
Ice, ice, baby ...
Nije ono što misliš Stivene.|To je nova fora za kuliranje.
Nikad se nisam osećao tako živahno.|To je sveta suština čovečanstva.
Došlo je novo i lepše doba.
Idi napred.
Postani lopta.
Ljudi će primetiti kada budem izlazio.|Tako je.
Oni će znati, zato|što ćeš ti biti mnogo bolji.
Odrastanje je minsko polje.
Ali uskoro ćeš biti potpuno opremljen|da prodješ pravo kroz njega.
Čiste petice i kožna jakna.|I ponekad malo siluješ i ubijaš.
Da bi izlečio rak,|moraš ubiti nekoliko miševa.
Pogledajte mala muzikalna stvorenja|koja se kriju u cveću.
To je bitka koju nisam dobio.
Ti ćeš biti drugačiji.|Sada mnogo više znam.
Da počnemo od toga da ona i |nije baš naročito bistra.
Rejčel.
Sve će biti u redu Rejčel.
Kuda si krenuo sa mojim pudingom?|Hajdemo Čag.
To mi je devojka Stive.|Ne mogu ti dozvoliti da je odvedeš.
Hajde, ostavi tanjir za Čaga.
Hajde.
Lindzi!|Ne tako brzo.
Glavni grad Severne Dakote je ...?|Otkud ja to da znam?
Ti si kul. 'Ade ulazi. Jutarnji |trajekt polazi za 20 minuta.
Sranje.
Vreme je da osrednjost |ostavimo za sobom.
Ulazi u autobus.
Dodjite i uhvatite me, plave ništarije!
Šta se dešava?
Hajde.|Stavite ih na trajekt.
Srešćemo se tamo.
Nemoj ići bez mene!
Ćao slatkišu.|Šta to radiš?
Ne možemo dozvoliti ovim seronjama da|diplomiraju i odu u svet.
Možda im neko može  pomoći?|Ne može. A ne mogu ni ja.
Čini dobra dela, slatkišu.
Gotovo je, ti kučkin sine.|Svršeno je.
Svršeno? Uvek će biti drugih gradova|i drugih problematičnih tinejdžera.
I drugih zabrinutih roditelja.|Nauka je Bog.
Budi lopta.
Šta se desilo?|Mi smo jedini preostali.
I šta ćemo sad da radimo?
Idemo kući.
A gde je to?|Bilo gde.
Gde god smo mi.
Iskrice lete na sve strane.
Zipa na ovu moćnu stvar.
Smiri se.
Vaš novi predavač počinje sa|radom danas. Ukažite mu poštovanje.
Mi o vuku ...
Učenici, hademo jedan pozdrav.
Sada su vaši.
Ydravo djaci.|Dobrodošli.
