Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
Dobro jutro, Nju Jork.|Skot Zoe ovde...
na 102.7MHz, WNEW-FM,|gde živi rokenrol.
U gradu je prelep jesenji dan...
i jedan veliki hit samo za vas.
M A Ć E H A
Bene!
Ustaj, ustaj!|Kasnimo, kasnimo, kasnimo.
Hajde, dušo. Ustaj.|Ozbiljno kasnimo.
Možda misliš da je smešno, ali uopšte nije.
Ne zezam se.
Bolje bi ti bilo da se pojaviš ovog trenutka.
Sat nam otkucava!|Hajde više!
Ana?|Dobro je. Već si ustala.
Zaboravila si da mi opereš majcu.|A rekla sam ti sto puta...
danas je u školi dan ljubičastih majci.
Nisam zaboravila.
Zapravo, bila sam budna pola noći|jer sam razmišljala o tome.
Kako da ne.|I zaključila sam...
da si ti suviše posebna da|bi izgledala kao i svi ostali.
Zato, narandžasto-crvena. To je tvoja boja.|To ne može svako da nosi.
Hoćeš da mi pomogneš da nađem tvog brata?|Izgubila si Bena?
Ne, nisam ga izgubila.
Dobro, Bene, u redu.
Ti objasni učiteljici zašto kasniš.
Tvoj tata je rekao da ima|važan slučaj ovog jutra...
i zato je morao da ode ranije na posao.
Ostavio nas je ovde,|da budemo odgovorni, da bi... -
Sranje.
Nisi toliko smešan.|I kasniš takođe.
Što znači da moraš odmah da se obučeš.
Stani. Ne, stani.
Nije smešno.
Moramo da te obučemo.|Kasnimo jako mnogo.
Ne igram se sa tobom.
Hajde. Pomozi mi.
Hajde. Stvarno.|Kasnimo.
Ali ja ne želim da idem u školu.
Mama!
Zdravo, dušo.|Zdravo, mama.
Izgleda da se baš lepo zabavljate...
ali mi malo kasnimo.
Mislila sam da danas|treba da nosiš ljubičasto.
Zaboravila je da mi opere majcu.
Kakav zagrljaj.
Ja ću da ih preuzmem sada, Izabela.
Sigurno da hoćeš, Džeki.
O, bože.|Napravila vam je ručak?
Okej, idemo.
Mama, zašto moramo da slušamo|klasičnu muziku?
Zato što se meni sviđa, a ja vozim.
Kad budeš imala svoj auto,|moći ćeš da biraš muziku.
Zašto Izabela nosi tatine bokserice?|Zar ona nema svoje gaće?
Videla sam ogromnu gomilu veša na veš-mašini.
Verovatno da su njene gaće tamo.
Da, pored moje ljubičaste majce.
Nikad više neću progovoriti s njom.|Nikad ne reci nikad. Uzmi svoje vitamine.
Uvek mi sve upropasti.
Nije fer da kažeš "uvek."
Mrzim je.|Baš je prava veštica.
Nemoj da koristiš pogrdna imena.|Koristi svoje reči.
Mrzim kad to kažeš.|Dobro za početak.
"Mrzim" je sasvim prihvatljiva reč.
Samo moraš da paziš kada je upotrebljavaš...
i koristi je samo kad|ti se nešto stvarno gadi.
Kao šta?
Pa, naprimer, planeta Uran.
Mrzim to.|To je grozno ime za planetu.
Uran!|Da.
I hokus-pokus.|Hokus-pokus?
Mrzim to.|Grozno je.
Mrzim kad to uradiš.|Osetim šta si doručkovao.
Dobra poenta.
Izvinite.|Dame, samo se strpite.
Uskoro će doći.|Izabela, gde si?
Hajde. Znaš li nešto?|Na putu je ovamo.
Dolazi ovamo. Obećavam.|Stvarno?
Kako znaš?|Imam šesto čulo.
Izvinjavam se što kasnim.|Kakva nevolja.
Bele pantalone, crna bluza. Ako je crna,|da li treba crni ili beli brus?
Dobro.
Imaš kukuruznu pahuljicu u kosi.
Donesi mi digitalni aparat, odmah.|Rasel, nosi ovo odavde, molim te.
Brzo. Hajmo, momci.
Čekamo te sat vremena.
Znam. Žao mi je.|Neće se ponoviti.
Zašto slikaš ovo?
Zato što sam briljantna,|i vidim ono što ti ne vidiš.
Zato idi tamo i imaj poverenja, hoćeš li?
Imam poverenja.
Samo ne razumem zašto|slikaš tipa iz posluge...
kad tamo imam pet manekena u skupim odelima.
Hvala, dame. Bilo je divno.|Završili smo.
Ne, nismo završili.
Šali se samo.|Ti se šališ, zar ne?
Ne šalim se, a ako me|sačekaš sat vremena...
pokazaću ti zašto si me angažovao...
iako nisam htela da spavam sa tobom.
Baš ima smisla za humor.
Da vidimo...
da li mogu da nam oboma sačuvam posao.
Šta mislite?|Sviđa mi se.
Dobar posao.
I meni se sviđa. Veoma kreativno.|Čestitam, Dankane.
Hvala.
Čestitam, Dankane.
Iako su promene uzbudljive odraslima...
Iako su promene uzbudljive odraslima...
detetu mogu biti težak izazov.
Neću se javiti.
Promene.|Pričali ste o promenama.
Ana je prezadovoljna činjenicom|da se ponovo venčavate...
i vrlo je uzbuđena zbog|selidbe u Švajcarsku.
Rekla je da se ponovo venčavamo?
Moje mišljenje je da je Ana|nezainteresovana za svoj uspeh...
jer zna da odlazi pre kraja polugodišta.
Gospođo Frenklin, mi se ne --
Nemamo planova za --|ponovno venčanje.
I ne selimo se --|U Švajcarsku.
Zaista?|Zaista.
Pa onda, ja mislim da Ana --
Jesi li ti ovde?|Ovde sam.
Ne izgledaš kao da si ovde.|Ovde sam.
Sudija će možda da prihvati žalbu|koja će mi može uništiti slučaj...
na kom radim već osam meseci,|a jesam li se javio na mobilni?
Isključi ga onda.
Pitam se da li se možda|kod kuće dešava nešto...
što podstiče Aninu potrebu da fantazira.
Viđam se sa drugom ženom|tokom poslednjih godinu dana.
U tri kratke godine otkako smo se|razveli on se viđao sa mnogo žena.
Tako je bilo nakon razvoda,|ali sada viđam samo jednu.
I bez ikakvog upozorenja deci --
Nakon puno razmišljanja i razgovora|sa njom i sa decom--
On živi sa ženom koja je duplo mlađa.|Izabela nije duplo mlađa.
Ne raspravljamo o tvojim godinama.|Zašto onda to pominješ?
Kad deca dođu kod tebe,|žele da budu sa tobom.
Kad dođu, žele da budu deo mog života,|Izabela je takođe jedan deo.
G. Herison, vi govorite o svom životu,|svojim potrebama, ali...
da li zaista znate šta je Ani potrebno?
Ani je potreban dom u kom će se|osećati sigurno i voljeno.
Što i pokušavam da joj dam.|Mislila sam da to već ima.
Išao bih po vatri za Anu.
Bilo kog dana u nedelji.
Sem četvrtka, kad je Izabela|zaboravila da ode po njih.
Kasnila je pet minuta,|za ime Hrista!
Pitam se da li Ana možda reaguje|na neprijateljstvo...
koje postoji između vaše devojke|i gospođe Herison.
Naravno da reaguje na to.
Da li mislite da je sve ovo nama lako?
Da li mislite da je Džeki|lako da gleda kako...
druga žena vodi računa o njenoj deci?
Da ne pominjem da ta žena|nema nikakvog iskustva kao majka.
Nije ni čudo što se Džeki ponaša|iracionalno, neprijateljski, odbrambeno.
Hvala ti, Luk.
Nisam to rekla. Zašto bih rekla da ćete|ti i tata biti ponovo zajedno?
Ponekad ljudi izmišljaju priče o stvarima|koje bi želeli da se dese.
Ja ne želim da se to desi.|Zašto bih?
Uzmi kartu, bilo koju.
Zato što si uznemirena|jer se Izabela uselila.
Nisam uznemiranje.|Neću da se nerviram zbog nje.
Okej, pocepaj je na pola.|Slušaj, dušo.
Ako to znači...|Ponovo.
Ako ti zaista...|Ponovo.
Ako želiš...|I ponovo.
Tajm aut.
Ako ne želiš da pričamo o ovome sada,|u redu je. Ne moramo.
Nemoj da me gledaš u oči i da me lažeš.
Vređa me to, ljuti me...
U svakom slučaju,|možeš da lažeš sve dok..
to ne počne da ti se vidi na licu|i na kraju izgledaš kao --
Kao ko?|Više nije predsednik...
zašto bih se suzdržavala?
Žao mi je što sam to rekla.
Ponekad ja samo --
Ponekad zaista poželim da ti i tata--
Znaš.|Da.
Pomislila sam da ako kažem glasno,|možda se i obistini.
Da, znam.
Nije da ne znam da kuvam.|Ja sam samo odabrala da ne kuvam.
To je velika razlika.|Ne moraš da kuvaš.
Možeš li da mi ostaviš malo vina?
Treba mi za sos.|Sad je kasno.
Bolje da ga uzmeš.|Ok.
Ko je to bio?|Nema nikoga.
Nedostajao si mi danas.|I ti si meni.
Nedostaješ mi svaki dan.|Kako je tebi prošao dan?
Prilično dobro, sem što opet|moram da idem u Pitsburg.
Ne!|Da, idem sutra i vraćam se u nedelju.
Ali, moraću da naručim.
Deca su tu za vikend, pa sam mislio da...
svi zajedno odemo u Pitsburg.
Ništa od toga.
Ma, daj.|Uzeli bismo dobru hotelsku sobu.
Mogli bismo na košarkašku utakmicu...
Šta misliš?|Preskočiću.
Dobro.|Onda ću zvati bebisiterku.
Zbog čega?
Ne očekujem da ih čuvaš sama.
Šta?
Ne mogu sama.|To hoćeš da kažeš?
Ne usuđuješ se da mi poveriš svoju decu.
Ne, naravno.|Samo--
Šta?|Ona su zahtevna.
Držeći me podalje, kao da im govoriš...
"Deco, ovo je zabavno.|Nastavite da je mrzite."
Ne govori tako. Oni te ne mrze.|Zaista?
Pogledaj im u oči.|Pogledaj u oči svoje bivše.
Džeki samo pokušava da zaštiti|svoju decu. Šta očekuješ?
Teško joj je.|I komplikovano.
Ne razumeš.|Ti nemaš dece.
Dakle samo je vama komplikovano.
Meni je sve jednostavno, jer nemam dece.
Samo pokušavam da sve funkcioniše.
Da vam dam vremena da se|naviknete da živite zajedno.
U redu. Popusti malo i pruži mi šansu, ok?
Šta je tvoj problem, seronjo?
Ti.
Potpuno si u pravu, dušo.
Tvoja deca me ne mrze.|Samo sam--
Samo sam paranoična.|Pozovi svoju ćerku.
Verujem ti.
Stvarno?
Pružiću ti šansu, ako je još uvek želiš.
Želim.|Sigurno?
Hvala.|Molim.
Ne svađaj se samnom kada sam gladna.
Pa koliko dugo ćeš biti van grada?
Do nedelje ujutro.
Brinem.
Zbog čega?|Što ćemo biti same ceo vikend.
Šta ako spali kuću?
Samo je pripazi...
i pobrini se da ti PP aparat|uvek bude pri ruci.
Jesi spreman da ga porineš?|Jesam.
Ok.|Dobro ga gurni.
Zašto se ona uopšte uselila kod tebe?
Zato što se volimo.
I zato što želimo da živimo zajedno.
Već si živeo zajedno sa mamom.
Ali se nismo dobro slagali.
I nije bilo fer prema vama,|da se mi stalno svađamo.
Ja se stalno svađam sa Anom.|Mogu li da se odselim?
Ne. Ali vi ste brat i sestra.
Vi ste bili muž i žena.|Zar to ništa ne znači?
Znači.
Ali-
Pa...
kada porasteš, veze postanu komplikovanije.
I postoje svakakva osećanja.
I ponekad...
neka od njih se promene.
Jesi li se odljubio od mame?
Pa...
Da.
Izgleda da jesam.
Još uvek volim vašu majku.
Samo je to drugačija vrsta ljubavi.
To je sve.
Još uvek smo jako dobri prijatelji,|i uvek ćemo biti.
Možeš li da se odljubiš od svoje dece?
To je nemoguće.
-Kao "Nemoguća misija"?|-Da, baš kao "Nemoguća misija".
Mozak guštera u prahu.
Mrvljene uši vukodlaka.
I oči vampira.
Kul.
Pazi sad. Čarobni napitak.
To je kakao.|Začarao sam ga.
Ko ga popije spavaće 1.000 godina.
Ako ga prospeš po mom crtežu,|ja ću te uspavati na 1.000 godina.
Deco. Imam iznenađenje za vas. Dođite.
Sa malo oduševljenja.
Sedi.
Sedi.
U redu.|Zatvorite oči.
Ok, ne otvarajte dok vam ne kažem.
Pogledajte!
Šta kažete?
Hoće li pojesti mog zeca?|Ne, kučići ne jedu zečeve.
Ana, kako ti se sviđa?
Alegična sam na pse.
Tvoj otac mi to nije rekao.
Ne poznaje me najbolje.|Nikada ga nema.
Zašto ne damo ime kučetu?|Potrebno mu je ime.
Znam: Izabela.
Molim?
Pa, miriše skoro kao ti,|a i na tebe sam alergična.
Sasvim odgovara.
Daj ime kučetu,|Odmah se vraćam.
Slušaj, mlada damo,|hajde da nešto raščistimo.
Ne diraj mi stvari!
Zaista bih volela da se slažemo.
Ne moram da te slušam.|Moraš.
Ti nisi moja majka.
Hvala Bogu za to!
Htela sam da kažem...
možda se nisam dobro izrazila...
ti imaš odličnu majku,|i ne treba ti još jedna.
Ali volela bih da me poštuješ...
kada si u ovoj kući.
Ovo je kuća moga oca.|Takođe je i moja.
Ovo je moja soba, poštuj to i izađi napolje!
U redu.
Zar nećeš da popiješ kakao?|Spremio sam ga samo za tebe.
Hoću, naravno.
Specijalni kakao.
Ukusno.
"Dečak je pogledao,|onjušio vazduh i rekao..."
Varaš.|Preskočila si deo o kravi.
Vreme je za spavanje.|Završićemo ujutro.
Ne. Moramo sve ispočetka...
i moraš da mi pročitaš celu priču.
Drugačije neću moći da zaspim.
"Nekada davno|postojali su starica...
i starac-"
"Koji su živeli u staroj kućici."
Zaš ti nebi čitao meni?
"Bili su usamljeni,|pa je starica...
odlučila da napravi čoveka|od smrdljivog sira.
stavila mu je parče slanine umesto usta...
i masline umesto očiju."
Trovanje hranom.
Šta je bilo?
Ubio sam je.
Ubio sam je. Ubio sam je!
Dobro jutro.|7:23 je.
Trebalo je da budeš ovde u 6:30.
Propustila je čas jahanja.
Ne, ponedeljak je.|Časovi jahanja su utorkom.
Osim 3. utorka u mesecu,|kada su ponedeljkom...
i u novembru,|kada jaše četvrtkom.
Nije tako teško.
Zar nemaš crni rokovnik da to zapišeš?
Mogu li da dobijem šolju kafe, molim te?
Nemamo kafu.
Dobro jutro, Beti Ford.
Ćao, majmunče. Ćao, šećeru.|Kako ste.. Ana
Šećeru, promeni majicu
Šta si joj uradila?|Odbij.
Šta se desilo?
Ništa. Ja-
Luk se jutros tuširao...
Ana je...
upala bez kucanja.
Ne znam zašto bi je to uzbudilo.
Ljudi iz naše porodice|su se tuširali i ranije.
I ja sam bila unutra sa njim.
I da li je ijedno od vas...
razgovaralo sa njom o tome?
Mislila sam da će joj biti neprijatno.
Misliš tebi.
Dvanaestogodišnja devojčica|se bori sa činjenicom...
da se njen otac nikada neće|vratiti u porodicu.
Vidi svog oca golog...
sa drugom ženom, po prvi put...
i ti misliš da je za nju bolje...
da se svi pretvaraju|da se ništa nije dogodilo?
Strašno mi je muka od tvog proseravanja.
Nikada nisam rekla da sam|Džun-jebena-Kliver-
Ne pričaj tako u ovoj kući!
I ako svaki put kada te život ošine hoćeš|da vodiš 12-očasovne razgovore...
svakog 3. utorka u mesecu,|samo izvoli.
-Ja imam život!|A ja nemam zato što imam decu?
Znaš li koji je tvoj problem?|Toliko si samoživa.
Nebi mogla da budeš majka.
Možda je problem u tvojoj ćerci.
I tome što je razmaženo derište.
Napolje iz moje kuće.|Napolje.
Jesi li sigurna?|Nisam to videla u rasporedu.
Evo tvog kostima za Noć veštica.|Da vidimo da li je dobre veličine.
Hipi
Zar nisi rekla da želiš da budeš hipi?
To je bilo prošlog meseca.
Pa dobro, ok.|Šta želiš da budeš ovog meseca?
Elvis.
Kakav Elvis?|Elvis u crnoj kožnoj jakni?
Elvis u zlatnom lameu.
Dakle pre-droge, pre-bucmasti, pre-vojske,|pre-loših filmova, Elvis?
Da.
Kada je tata prao Izabelu pod tušem...
o čemu si mislila da se radi?
Pa, o seksu, naravno.
Zbog čega Izabela viče?|Viče?
U toku seksa.
Kako ti to znaš?
Živim u istoj državi.
Zašto me to pitaš?|Samo proveravam.
Volim da razgovaram sa tobom.
I ja volim da razgovaram sa tobom.
Pošto će tata raditi...
hoćeš li da u subotu radimo nešto,|samo nas dve?
Važi. Samo moraćemo uveče...
zato što pomažem Boni Lajons da se useli-
Pa ćeš biti da Izabelom.
Ponovo?|To je baš bezveze.
Pa, bićeš na snimanju u Central parku.
Dobro ćete se zabaviti.
Zameni ruke.|Stavi gornju dole, a donju gore.
Dilane, možeš li da se popneš, molim te?|Jedan veliki korak.
Rapunzel, ako bi opet mogla da pružiš ruku?
Zar nebi bilo kul kada bi joj|dlake virile ispod pazuha?
Bolesno.
Mislim da možemo da završimo pre ručka.
Odgovara nam ovo svetlo.|Pokušaćemo da završimo pre ručka.
Hajde! Prošlo je 5 sati.|Gladni smo.
Da, umiremo od gladi.
Kupite još po jedan sladoled, ok?
Brzo ću.
Obećavam.
Bogati smo!
Uspavana lepotice, probudi se.|Gde ti je brat?
Ne znam.
Da nije kidnapovan?|Nije!
Krije se.
Možda je u dvorcu.|To je dobra ideja.
Ne dodiruj me!|Donosiš nesreću.
Ok, gledaj pažljivo.
Ok, gledaj pažljivo.
Ćao, šećeru.
Jesi li dobro?|Sve vreme sam znao gde sam.
Našli smo ga u zoološkom.|U zoološkom.
Bože. Drži ga za ruku.|Ne ispuštaj ga iz vida.
Tako mi je žao-
Ovo ću reći jednom, pa slušaj pažljivo.
Ta žena neće više imati|ništa sa mojom decom.
Našom decom.
Da li shvataš šta se moglo desiti tvom sinu?
Koliko smo srećni što ga je našla|policija, a ne neki ludaci?
Ne moraš da pogoršavaš.|Izabeli je žao. 
Moglo je da se desi svakome.|Meni nije!
I ti si grešila.|Ljudi greše.
Neću čekati sledeću.
Neću dozvoliti da mi deca propadnu|zbog ovog dogovora.
Smiri se|Neću da se smirim!
Idem kod advokata!|Nemoj! Obećali smo da to ne radimo!
Prekršili smo dosta obećanja, zar ne?
Ne istresaj se na njemu.
Najbolje je da-|Ja sam kriva. Žao mi je.
Ali ti nikome ne olakšavaš.
Nije na meni da tebi olakšavam.
Moje je da se staram o ovoj deci...
a ona ne žele da budu s tobom!
Tražiću zabranu...
i nikada nećeš biti sa njima nasamo.
Razumeš? Nikada!
Mama?|Šta, šećeru?
Nije Izabela kriva što sam pobegao.
U pravu si. Za to si ti kriv.|Ali ona je kriva...
što nije čuvala moga sina kako je trebalo.
Nije obavila najbitniji posao.
Izabelin posao je tamo gde radi.
Mame takođe rade.|I to naporno.
Napornije sam radila kao majka|nego na bilo kojem drugom poslu.
Samo me niko ne plaća.|Da li Izabela dobro zarađuje?
Ljudi kao Izabela, koji misle|samo na same sebe...
često dobro zarađuju.
Mislim da je ona lepa.
Da, ako voliš velike zube.
Mama?|Šta, šećeru?
Ja ću je mrzeti, ako to želiš.
-Šta hoćeš?|-Ana je ostavila opremu za fudbal.
Pretpostavljam da će joj trebati ove nedelje.
Hvala.
Jesi li pričala sa advokatom?
Zakazala sam sastanak za prekosutra.
Ne radi to.
Rećićeš mi da ne stavljam decu|između zaraćenih strana.
Ovo radim za njihovo dobro.|Delimično.
A delimično zato što si ljuta.
Znaš da deci ne preti nikakva prava opasnost.
Sve je zbog Izabele, i ti to znaš.
Napravila je jednu grešku,|ali se trudi. Uči.
Puževi brže uče od nje, ok?|Drveće. Školjke.
Daj joj malo vremena.|Nemoj da je oteraš.
Trebalo bi da mislim o njoj?
Trebalo bi da misliš o meni,|kao ja o tebi.
Kao što si mislio pre 3 godine|kada si me napustio?
Isterala si me!|Otišao si mnogo pre toga.
Radio sam, zaboga!|Nisam imala izbora!
Žao mi je. Vidi 
Molim te ne idi kod advokata.
Deca će biti ok, ako smo mi ok.
Ja bih to učinio zbog tebe.
Ok, daću ti još jednu priliku.
Hvala.
Laku noć.
Ova mi se zaista najviše sviđa.|Ona ima dugačke...
Odlično joj stoji.|On je jako napet.
Da, pastuvski.|C-14.
Zar ne misliš da ova,|gde se izvija, da je više...
Zaustavite muziku!
Ne, to izgleda pasivno.|Ovo je dinamično.
Penje se.|Uzeće devojku.
Ti si fotograf.|Ti si genije.
Izabela, Anina Škola.|Treba im Luk.
Tražim Luka Herisona.|Nije ovde-
Deca čekaju da im majka dođe.
Jeste li sigurni da imate pravu decu?
Ana i Ben Herison.|Zašto?
Zato što Džki Herison nikad|nebi zaboravila svoju decu.
Verujem Vam, ali deca i dalje čekaju.
Jeste li potpuno sigurni?|Sasvim.
Treba neko da dođe po njih.|Ok.
Zatvaramo za pola sata.|Naravno. Odmah dolazim.
Ja ću doći po njih.|Hvala Vam.
Potsetio bih vas da klijenti dolaze u 4:30?
Znam, moraću da požurim.|Sve će biti dobro. Ne brinite.
Vratiću se i iznenadiću vas tačnošću.
Izabela, ne čini to!
Ćao deco.
"Barbecue". Znam da vam je omiljen.
Kako je mogla da zaboravi na nas?|Mislim...
Da, to je nešto što bi ti uradila.
Da vam priznam...
I jesam.
Vaša majka je pomagala prijateljici...
pa me je pozvala da se zamenimo.
Ali ja sam se zaradila|i zaboravila na vas.
Mama!
Pilence.
Kako si šećeru?|Žao mi je što ste me čekali.
Mora da ste gladni.|Da.
Jesi li gladna?
Jesam.|Kako je bilo na matišu?
Ko je?
Džeki. Mogu li da uđem?
Naravno.
Imam još jedan sastanak popodne i...
Treba mi neko da odvede decu u park.
Pa da mi federalni agenti iskoče iz|žbunja i uruče sudski poziv?
Koliko godina dobijaš, u ovoj državi,|za loše čuvanje maloletnika?
Koliko god, malo je.
Vidi, već sam na tankom ledu kod šefa?
Dobro.|Kada sam istrčala juče...
mislila sam da će da me otpusti.
Naći ću nekog drugog.
Čekaj. Bože.
Smisliću nešto.|Uradiću to.
Užina.|Stavi je na hladno, ako možeš.
Zavoji, neosporin,|vlažne maramice, tilenol.
Zašto ne ponesemo celu apoteku?
Ben voli da mu se čita.|Znaš "Dr. Seus"?
Ne lično.
Da li imaš fond reči moje treba da|kažeš svaki dan, ili mogu ga završim?
Evo ti raspored, broj pejdžera,|ako nešto iskrsne,
ako ne, vidimo se u 5:00 u parku.
Sve što tražim je da mi deca|budu živa kad stignem.
Htela sam da te pitam nešto.
"Perl Džem" imaju koncert 5-og...
pa bih volela da vodim Anu.
Jeli to radni dan?
Mislim da je četvrtak.
Ti bi da vodiš 12-togodišnju devojčicu...
na koncert "Perl Džema" radnim danom?
Mislila sam da bi bilo lepo...
da nas dve odemo zajedno.
To je besmisleno.|Suviše je mlada.
Raširio se?
Ali radila sam...
Radila sam sve kako treba,|sve što je trebalo..
Našli smo nekoliko ćelija|u tri limfna čvora.
Ali prošli put ste rekli|da ste sve sredili.
Ako ste pogrešili prošli put,|postoji mogućnost da i sada grešite.
Prošli put je bio pre godinu dana.
Ono što smo našli smo izlečili.|Mislila sam da je to sve.
Nadali smo se, ali nije bilo garancija.
Ali ljudi... Vi...|Mi to možemo pobediti. Mislim...
Ljudi to pobeđuju, jel' tako?
Svakoga dana, sve više i više.|Kakav je plan?
Šta ćemo da radimo?|Ponovo zračenje radijacijom?
Hemoterapija.
Da li je to neophodno?
Probajmo ono što je najbolje.
Dobro. U redu.
Izvinite, moram da idem da pokupim decu.
Pričaćemo o ovome kad dođete sledeći put.
Trebalo bi da kažete deci|i bivšem mužu o ovome.
Mislite da će njihova briga da pomogne?
Što ranije to bolje.
Moraćete.
Razmislite o tome.
Zravo. Vidim je.
Kako si?|Hvala što si došao.
Nema na čemu.|Izgledaš lepo.
Hvala.
Slušaj...|Drago mi je što si me zvala -
jer imam i ja tebi nešto da kažem.
OK. Hajde ti prvi.
Čekaj da popijem malo.
Zaprosiću Izabelu.
Znam da nemaš neko mišljenje o njoj...
Ona je posebna osoba.
Zaista jeste.
I sada...|Zašto mi to pričaš?
Hoću da mi kažeš da je to u redu..
Ne treba ti moje odobrenje.|Ali deci treba.
Dobro veče. Da li vi i vaša supruga|želite da pogledate meni?
Nisam mu ja supruga.
Ne, hvala.
Ali donesite mi piće, molim vas?|Ovo... Šta god da je to.
Mislim da će deci da bude teško.
Nadao sam se da ćemo moći|da im kažemo zajedno.
A to bi trebalo da olakša stvar deci?|Ili tebi?
Ne možeš prosto da kažeš da smo|ti i ja "mi", kad god je tebi zgodno.
Mi...|Ne, Završili smo. "Mi" smo završili.
Ipak ćemo mi biti njihovi roditelji|narednih sto godina.
Da.
Zašto...
Samo mi reci zašto misliš|da će taj brak funkcionisati -
ako naš nije?
O čemu si ti htela da razgovaramo?
Ni o čemu!
Mislim da nam je ovo što si|ti rekao sasvim dovoljno.
Dobro jutro.|Dobro jutro, ljubavi.
Imam nešto za tebe.
Imaš?|Da.
Ali moraš da se probudiš da bi to dobila.
Budna sam.
Nisi morao?
Kada sam se prvi put venčao...
Bili smo zajedno još od fakulteta.
I brak...
je delovao kao sledeći korak.
To se jednostavno desilo.
Ali, da bi se dvoje zaista voleli...
da bi se zaista posvetili jedno drugom...
to mora da bude...
To mora da bude čin volje.
Ili odluka.
I mislim da to dvoje moraju da žive|sa tom odlukom svaki dan...
čak i onda kada je to teško|i kada bi radije odustali.
Moraju da...
budu vezani za tu odluku...
za taj izbor da budu zajedno...
čak i ako je to samo jedna nit.
Ja...
Ja sam jednom prekinuo tu nit.
Ovaj put neću.
Hoćeš li da se udaš za mene?
Da. Da, hoću.
Šećeru, nemoj da se nerviraš.
Ne nerviram se.|Zašto bih se nervirala?
Niko me nije pitao kad ste se razvodili.
Niko me nije pitao da li želim novu majku.
Niko me čak nije pitao ni da li mi se sviđa!
Ako vama nije stalo da porodica|ostane na okupu, zašto bih ja?
Tata i ja smo se zaista|trudili, stvarno jesmo.
Ne, niste! Samo ste jedno drugo|nazivali pogrdnim imenima. Čuo sam vas.
Niste se ni trudili da koristite svoje reči.
U redu, druže.
Dušo, Izabela neće zauzeti moje mesto.
Ona će sada biti deo vašeg života...
i nadam se da ćete moći da je prihvatite.
O, dušo.
Život je pun teških trenutaka.
Ponekad to nije fer.
Ali, možeš da biraš.
Možeš ili da se suočiš sa tim|i učiniš svoj život boljim...
ili da ga učiniš gorim.
Kako?
Pokušavajući da vidiš|dobru stranu Izabele i...
ono šta ona donosi u život tvog oca...
i u tvoj.
Postoje periodi kada članovi porodice|moraju da budu jedni uz druge.
Ja ću biti uz tebe.
A ti druže?|Da.
Hoćeš li biti uz nas?|Da.
Dođavola.
U čemu je problem?
Ništa.
Izgleda lepo.|Nikako da mi drveće ispadne kao pravo.
Mogu li ja da probam?
Ionako sam zabrljala.
Da vidimo.|Prvo čemo malo da rastresemo četkicu.
Rastresti.|Pravi tehnički izraz.
Strava. Gde si to naučila?
Uzimala sam časove slikanja na fakultetu.
Hoćeš da probaš?
Pomaže ako praviš ovaj zvuk...
Hvala.
Nema na čemu.
Razmišljala sam o onome|šta si rekla za Izabelu.
Znaš, o pronalaženju|njenih dobrih osobina i...
U pravu si. Ona zna sve o garderobi i...
o svim rokenrol pesmama.
Mislim, ona je kao dete.
Kao starija sestra.|Da.
Ona zna sva super mesta brze hrane.
Mogu da se kladim.
Kada je upoznaš, vidiš da je super.
Stvarno?
Ali, nemoj da joj kažeš da sam ti to rekla.
Ja...|To će biti naša tajna.
Hvala.
Čekajte me!
Da li ste se lepo proveli danas?|Da.
Ti si jedan vrlo srećan dečko, zato što...
Ćeš gledati film večeras.|Ja izlazim.
Super!
Ti si se našminkala?
Izabela mi je dala.
Samo se malo igrala u kolima.
Takvu boju ruža u toku popodneva možeš|videti samo kod zaposlenih devojaka.
Idi umij se, zato što...
Ti i ja izlazimo za deset minuta.
Idemo na školsko veče?
Perl Džem?|Da!
Ti si najbolja mama na svetu!
Samo jednom se živi, zar ne?
Zar moja mama nije najbolja?
Bila je to divna ideja.|Hvala.
Lepo se provedite.
Hemoterapija.|Ovde imate dnevnu dozu.
Uzmite aparat.
Prilično je lagan.|Da, fin i tanak.
Možete ga nositi svuda.|Igrati tenis, trčati.
Možete ga sakriti ispod odeće.|To je dobro.
Spoljašnji efekti?
Ponekad ćete osećati pospanost, mučninu.
A ponekad ćete se osećati sasvim dobro.
Hoću li izgubiti kosu?|Možda.
Možda ne.|To zavisi od osobe do osobe.
Uradimo to.
Dobro.|Kada?
Ja sam slobodna sutra uveče.
Sutra nije dobra ideja.|Pravim špagete i ćufte.
Ben se baš raduje tome...|Dobro. Sutra uveče je u redu.
Zdravo, dušo.|Šta radiš?
Mama! Čekao sam tvoj poziv!
Mama, nećeš verovati.|Šta?
Ja sam "telepatetičan'|Misliš telepata.
To sam i rekao.
To sam otkrio danas.|Mogu da čitam misli.
Nema šanse.|Da.
Isprobao sam sa tatom i Izabelom.|I pogodi.
-Šta?|-Znao sam tačno o čemu su mislili.
To je neverovatno.
Hoćeš li da čitam tvoje misli?|Naravno.
Pomisli na nešto.
Mislim.|Zatvori oči.
Skoncentriši se.
Skoncentrisala sam se.
Misliš na mene!
To je neverovatno.|Šta još?
I želiš da si ovde,|a ne na nekom drugom mestu.
O, to je tačno.
A, gde si ti?
U krevetu, imam grip i povraćam.
Znao sam.
A želela bi da si ovde|i da mi praviš špagete.
Tako ne bih morao da jedem|tatinu jagnjetinu.
To si u pravu.|Vidiš? Ja sam 'pateleta'!
Telepata.|To sam i rekao.
Mama?|Da?
Kada ćemo se videti?|Sutra posle škole.
Ja sam se nadao da ću te videti večeras.
Pa, moraćemo da imamo jedan od naših|zamišljenih sastanaka...
i da se nađemo negde u snovima.
Gde skoro nismo bili?|U Diznilendu?
Ne. Prošli put su bili dugački redovi.
Plaža.
Da.|Na vrelom letnjem danu.
Sa ogromnim talasima.
I skijanjem na vodi.|I viršlama.
Super.
Ne zaboravi kremu za sunčanje
To je san, mama.|Ne treba mi krema za sunčanje.
U pravu si. Zaboravila sam.
Mama, jesi li još tu?|Da.
Vreme je za večeru!
Moram da idem.|Vidimo se večeras, važi?
Važi.|Videću te u snovima.
Zdravo, mama. Volim te.
Hajde.|Uzmite loptu!
Baš i nema neki instinkt, zar ne?|Odbrana, vraćajte se!
Jesi li dobro?|Jesam. Odlično.
Izgledaš pomalo umorno.
Mrzim kada ljudi to kažu. Fin način|da nekom kažeš da je kao govno.
Nisam tako mislila.
Imam mnogo briga.
Bila si vrlo zauzeta u poslednje vreme.
Viđaš li se s nekim?
Ne. Da je bar to razlog moga umora.
Provodila sam vreme sa bivšim šefom...
u pokušaju da odlučim da li da|se vratim u "Random Haus".
Stvarno? To bi bilo odlično!
Bene. Polako, polako
Budi pažljiv, dušo.
Mrtav si kapetane Blad.
Uh!
Čoveče, to je bilo stvarno kul.
Možeš li da pomerš nogu?|Da.
Da li te boli?|Jesi li ok?
Jesam, mogu li da idem|na Takerovu žurku, sutra?
Verovatno, ali moramo da te očistimo|i da te neko pogleda.
Moramo u hitnu.
Pet kopči.|Je li ok?
Dobro je.|Ne plače?
Mogu li da ga vidim uskoro?|Treba mi vaše osiguranje.
Ja ću.|Hvala ti.
U 152-ci je.
Ne vidim slomljene kosti.|Zato što ništa nisi slomio.
Ponosna sam na tebe.|Bio si strašno hrabar danas.
Nije mnogo bolelo. Sem toga,|biću kul pred drugovima.
Učini mi uslugu.
Zavisi kakvu.
Hoćeš li da zamoliš tatu da mi|pokloni belog goluba za Božić?
Videćemo.|Ma daj !
Svakom mađioničaru treba beli golub, pravi.
Pa, ima još dosta vremena...
i mislim da bi trebali da|vidimo sa tvojom mamom.
Je li opet zabolelo?|Da.
Lezi.|Udahni duboko.
Otpevaj mi nešto?
Mama mi uvek peva kada se povredim.
Ne mogu da se tek tako setim pesme.
Je li bolje?|malo.
Zdravo?|Ćao, Džeki je.
Upravo su me zvali iz "Random Hausa"...
Zele da dođem da upoznam urednika popodne...
Ali neću stići na vreme da|odvedem Bena na Takerovu žurku.
Dobro, nema problema.|Mogu ja to.
O, dobro, odlično.|Bilo bi mi drago.
I Benu će biti drago,|da ga ti pokupiš.
U koliko?|U 4:30.
Koja je adresa?|"22 Vilijams Road".
Ok, biću tamo.|Odlično.
Vidimo se kasnije.
Hvala.|Zdravo.
Koliko teško može bude?
Biće ok.
Služba 988. Koji grad?|Menhetn.
Broj "Random Hausa", molim vas.
Molim sačekajte.
Halo.|Mogu li da dobijem Džeki Herison?
Gospođa Herison nije tu.
Danas ima sastanak sa urednikom.
Treba da dovedem Bendžamina sa rođendanske|žurke, a izgubila sam adresu.
Treba mi samo na sekund.
G-đice ja sam urednik,|i nisam videla g-đu Herison...
otkad je napustila "Random Haus"|pre 11 godina.
Ok. Hvala u svakom slučaju.
Baloni.|Molim?
Samo potražite kuću sa balonima.|Uvek je tako.
Deca će biti tamo.
Hvala puno.
Pogledaj se. Dođi ovamo.
Da li me vidiš? Ćao.
Dobro si se proveo?
Hajde da očistimo tu košulju.|Kakva je bila žurka?
Dobra.|Jel?
Da li mu se svideo poklon?|Jeste.
Jesi li ih lako našla?
Da.
Pa, hvala.
Znam tvoju tajnu.
Videla sam avionske karte i poruku tvog šefa.
Znam da ne radiš za "Random Haus"|u Njujorku. Pričala sam sa njima.
Seliš se sa decom u Los Anđeles.
Zašto mi čitaš poštu i njuškaš iza leđa...
Kao neka nepoštena...
Nepoštena? Ne bih morala da njuškam|da si ti bila poštena prema Luku.
Mislila sam da je ovo odgovor na tvoje molitve.
Otarasićeš se veštice i njene dečurlije.
Sve će biti jednostavnije.|Imaćeš ponovo svoj život.
Ima dovoljno izdavača u Njujorku.|Sigurno negde možeš da se zaposliš.
Znači treba da reorganizujem život|da bi se prilagodila vama?
Ako si tako prokleto zabrinuta,|zašto ne promeniš posao ?
Zašto se ti i Luk ne preselite u Los Anđeles?
Ti možeš svima da promeniš živote,|a da nas ne konsultuješ.
Dvojno starateljstvo.|Ljudi to stalno rade.
Luk dobija decu na mesec dana|preko leta i za svaki drugi praznik.
Nije idealno, ali može da prođe.|Ne možeš to da uradiš.
Ne možeš Luku da oduzmeš decu!|Mogu.
Tako ne možemo da živimo.|Mi?
Ako Luku smeta, neka mi se javi.
Ovo nema veze s tobom.|Nije tvoj problem.
Jeste.
Kako to?
Zato što ćemo se venčati,|i živeti zajedno.
Ja ga volim.
Deca su mu sve, i bio bi|očajan da mu odvedeš decu.
I, ako...
Pogrešno si pretpostavila.
Čarli Dramond je...
mi je koleginica iz "Random Hausa"|i ona se...
Prešla je da radi na Zapadnu obalu,|i biću kod nje...
dok primam injekcije...
koje mi je preporučio onkolog.
A, mogu se dobiti samo u Los Anđelesu.
Onkolog?
Da. Takav je život.
Konačno je legalno da duvaš,|samo moraš da imaš rak.
Umireš li?
Ne danas.
Pobedićemo.
Ništa lakše.
Hvala za "mi."
Znaš da nisi sama.
Ne moraš sama kroz sve da prolaziš.|Znaš to.
Razumeš li?
Šta cemo da kažemo deci?
Mislim da bi trebalo da im kažemo istinu.
Mogu da je podnesu.
Trebalo je da budem ja umesto tebe.
Slažem se.
Pazi.
Nisi video.
Imam te.
Je li te pobedio?|Vidi, 35 mančmeloa.
Tvoja sestra ih je stavila.
Šta se događa?|Ko se s kim ženi ovoga puta?
Mama sa Izabelom.|O, vrlo simpatično.
Deco, mama je bolesna.|Još uvek imaš grip?
Ne, imam rak.|Znate li šta je to?
Od toga je tetka Meri umrla.
Tetka Meri je imala drugu vrstu.|Postoje različite vrste.
A, njen je bio težak.
Je li tvoj težak?
Radila sam s doktorkom na oporavku...
i ona kaže da imam razloga za nadu...
da ću biti dobro.
Pazite.|Vidite ovo. Skroz je kul.
U redu je.
Vidi. Čak ne moram da|idem u bolnicu za terapiju.
Lek izlazi odavde.|Izgleda kao "Gejm Boj".
Kao. Od nega ću ojačati|da mogu da se borim sa bolešću.
Kul, zar ne?
Mogu li i ja da se zarazim?
Ne, šećeru.|Nije zarazno.
Znaći, znaš za to već dugo?
I nisi mi rekla.
Dušo, mama je čekala pravi|trenutak da ti saopšti.
Žao mi je.
Samo sam...
Znam koliko se uplašim kada ste vi bolesni,|pa sam mislila da bi...
najbolje bilo da sačekam.
Pa si lagala!|Lagala si kad mi nisi rekla.
Ako si lagala tad, možda lažeš i sada.|Kako da ti ikad poverujem!
Pogrešila sam.|Ljudi greše.
Gde je Izabela?
Molim?|Četvrtak je.
-Izabela je trebalo da nas pokupi do sada.|-Radije bih bio sa mamom.
Ona umire.|Izabela ti je sada majka.
Ne govori tako!
Ne napuštaj majku.
To je tvoj posao.
Žao mi je što si bolesna.|Šta?
Rekla sam da mi je žao što si bolesna.
Ne čujem te.|Stišaj muziku!
Ok.
Molim?
Rekla sam da mi je žao što si bolesna.
Tako sam i mislila.
Šta vi radite?
Marvin i ja uvežbavamo nastup.|Zar ne, Marvine?
Da, Temi.
Ali to je Izabelina pesma.
Možda Izabela zna reči,|ali ja sam izmislila pokrete.
Jel tako, Marvine?|Da, Temi.
Da. U stvari...
treba nam podrška.
Odlično izgledaš!|Hvala. Ćao!
Tata se zadržao na sastanku,|pa sam došla da te gledam.
Moram da ti odam tajnu.|Nosiš dete Majkla Džeksona.
Da, a Ana se zaljubila|u Breda "Plamenog" Kovickog.
Nije valjda!|Ne mogu da verujem...
Iako je bio sa svim devojčicama iz razreda.
Kako...|Nisam znala...
Plašila se da ćeš dići frku.|Zajedno su bili dve nedelje...
što u šestom razredu ne znači ništa.
Ne idu zajedno ni na ručak.|To se samo tako zove...
Znam.|I ja sam imala decu.
U svakom slučaju, danas, u menzi...
on je javno, pred njenim drugovima,|objavio da raskida.
Pred svima?|Mali govnar.
Ne ti. Samo prođi.
To je ideja izlaženja, zar ne?
Da jedno od njih otkači ono drugo...
pa da mogu da glume tragediju.
Mora da je očajna.|-Plakala je sat vremena u wc-u.
Misliš da ti imaš probleme?|Ovo je ozbiljno.
Kada sam je danas pokupila|posle škole, ispričala mi je sve,
i pitala me šta da radi.
Šta si joj rekla?|Rekla sam, "Pojma nemam. Pitaj mamu."
I pitaće te, sutra.|Budi spremna.
Spremna sam.
Šta je sad pa ovo?|Većera za Dan zahvalnosti.
Sada Klintonovi večeraju.
Ovo je moj sin, ćurka!
Jesu li ga...
Da, ubili su ga,|ali on to radi tako dobro.
Šećeru, da li si stvarno mislila|da ćeš u 12-oj naći nekoga...
sa kim ćeš želeti da provedeš|ostatak života?
Ne.
Kada sam u dvorištu, on i|njegovih 10 dupelizaca...
Ne voliš njegove drugove.
Svi počnu da viču, "Evo kraljice|nevinosti" ili "ledene princeze"...
ili nešto na tu foru, a to me vređa.
Nisi mu dala da te poljubi.
Ne sa otvorenim ustima.
To je moja devojčica. Dobro je.
Da li to znači, da si mu dozvolila|da te poljubi zatvorenih usta?
Mama.|Izvini. Ok. U redu.
Šta mu ti kažeš na to?
Kažem mu da je prdež, ili perverznjak,|ili nešto jednako glupo.
Dušo, samo ga ignoriši.
On ne postoji. Ne vidiš ga.|Ne čuješ ga.
On je niko.|Nema ga.
Nije vredan truda...
Šališ se, zar ne?|Ne. On samo želi pažnju.
Kada je ne dobije, odustaće.
Dakle samo da ga ignorišem, da ćutim.
Da.
Misliš da bi Izabela tako uradila?
Mislim, ona je mlađa.|Možda se seća kako se to radi.
Znači uspeće?
Ćao, šećeru.
Šta nije u redu?
Je li vreme da pođeš u L.A.?
Ne, još je mrak.|Pada sneg.
Našla sam siterku za Bena.
Da li hoćeš da ideš da jedno|posebno mesto sa mnom?
Da.|Ok. Samo ti i ja.
Nikad, nikad neću da zaboravim ovo.|Nikad ne reci nikad.
Postoji rupa u tom pravili.
Možeš da kažeš "nikad, nikad"...
ako si toliko sigurna|da možeš dva puta da kažeš.
Pamtiću ovo, zauvek, zauvek.
Obećavam, obećavam.
Neka ta kočija ide do kraja ulice|i onda neka se vrati.
Nastavite sa kretanjem.
Sada je 1:45.
Hoćeš drugi objektiv?|Hvala svima! Završili smo!
Hvala vam za divan dan, ljudi.
Sada je 1:45. Rekla sam ti da|moram da pokupim Anu i Bena.
Ti nisi...|Moraš da završiš.
Završila sam. Sve je na filmu.|Možete sami spakovati opremu.
Ovo mi je važno. Ovim klijentima|treba izbor. Treba im raznovrsnost.
Slikala sam iz 20 različitih uglova,|tako da će imati dosta raznovrsnosti.
Veruj mi.|Ne verujem ti.
Šta hoćeš da kažeš?
Hoću da kažem da...|da si najbolje što sam ikad imao.
Verovatno najbolja sa kojom sam ikada radio.
Ali poslednjih par meseci, tvoj rad slabi.
Još uvek je dobar, ali izgubila si|svoju oštrinu, svoju fokusiranost...
svoju posvećenost...
A tvoj stav...
... me razočarava.
Sada moraš da olučiš o svojoj karijeri.
Ako sada odeš,|moraću da te otpustim.
Žao mi je što se tako osećaš.
Dovraga.
U redu je. Ne brini.|Biće sve u redu.
U redu je. Ne brini.|Biće sve u redu.
Zravo, klinci.|Izvinite što kasnim.
Zašto ne odeš u auto, Bene?
Nemoj da se odvezeš.|Neću.
Šta se desilo?
Sećaš se onog dečka o kom sam|ti pričala, Breda Kovickog?
Postao je pravo đubre.
Mama mi je rekla da ga samo ignorišem|i danas sam to uradila.
I znaš kako me nazvao?
Nazvao me "smrznuta snežna kučka"|pred svima.
Muškarci su ponekad gadovi.
Da, jesu.
Jel to malo kopile još uvek ovde?|Prebiću ga.
Nije, njegova majka uvek dođe na vreme.
Imam ideju.|Ne, hvala.
Ne trebaju mi saveti od maćehe.
Vidim da ti se sedenje ovde na|hladnom i na snegu i plakanje...
čini kao daleko bolja ideja...
nego sa slušaš svoju maćehu.
Ali za trenutak zaboravi šta sam ti ja.
Čini mi se da imaš izbor.|Možeš ili da se praviš da si odrasla...
ili da zaista budeš odrasla.
Znači...
da sediš ovde i plačeš...
sama...
ili da uradiš nešto drugo...
sa mnom.
Plakanje.
Nešto drugo.
Šta ćeš da izabereš?
Nešto drugo.
Možemo li da počnemo sa sakrivanjem|mog dlakavog mladeža?
Pošto sam maćeha, mora da se pojavio.
Bezobraznice. Hladno je.
Hajde. Idemo.|Ben će nas voziti do kuće.
Ok, sledeće nedelje, posle škole...
Priđi mu sa stavom.
Slušaš me?
I reci mu,|Slušaj, kilavi kurčiću...
Jer ću ovo reći samo jednom.
Što se tiče tvog bednog znanja o...
tome šta žene zaista žele...
Neću da gubim vreme...
sa gubitnikom...
koji ne zna šta je "grudvanje".
Šta je to?
Nešto neverovatno odvratno, što nema|nikakve veze sa seksom...
A što sam čula u filmu na koji|te nikada ne bih vodila.
Ali postoji. Sad
Glavna stvar.
Odeš...
onda se okreneš...
i kažeš:
Dečko s kojim se ja|viđam je u gimnaziji...
i moram da ti kažem,
crkne od smeha, kad god pričamo o tebi.
Ali, ja ne znam nikog ko ide u srednju školu.
Odgovarajući dečko će biti...
ispred tvoje škole u ponedeljak u 2:30...
imaće vrlo skup bicikl...
i biće jako zgodan...
makar morala da zovem agenciju.
Mislila sam da mi je ovo najgori dan...
do sada.
I meni.
Uzeću tvoje torbe,|taksiji su tamo.
Hvala.
Iznenađenje!
Zašto je u kolicima?
Dugo je putovala i umorna je.|Zagrli je i budi nežan.
Vidi ti njega. Ćao !
Hoćemo kući, a?
Dobro došla.|Hvala. Divno iznenađenje.
Hej, pusti me napolje! Ma, daj!|Pusti me.
Izvini.
I ja sam deo porodice.|Hvala.
Šta ima?|Imamo iznenađenje za tebe.
Nemoguće!
Ne možemo da ti kažemo.|Recite mi.
Bene, reci mi.|Neću.
Ma, daj. Reci mi.|Neću.
Zatvori oči.
Još samo malo.|Ne otvaraj oči.
Molim te, samo da provirim?
Ne. Čekaj. Uđi. 
Jesi li spremna?|1, 2, 3, otvori!
Nije li super?
Izabela je napravila.
Radim na Božićnom projektu za Bena i Anu...
i nemam skorašnjih fotografija sa decom...
pa sam...|Interesovalo me da li bi nas...
ti slikala.
Naravno. Volela bih.
Hvala.
Hej, sačekajte.|Sačekajte me.
Stanite tu na trenutak.|Odlično.
Savršeno.
"Jednoga dana, 5-orica ljudi|sa malim šeširima su uzeli...
najbržeg, najjačeg bika|za koridu u Madridu."
Ćao, mama!
Skoro da nisi pao.|Prvi put je pao.
Strašan pad.|Hoćeš da probaš ponovo?
Pogledajte ovamo.
Ptičica.
Hoćeš li da se vratiš?
Da.|U redu.
Hajde. Gledam te.
Ben je rođen za dva sata,|odmah je počeo da sisa...
i ostao tu još 4 dana...
Uvek sa...|sa ovim nestašnim pogledom...
kao da ima neku tajnu.
Ćebe mu je bilo kao plašt.
Čak je i sestra to rekla.
Voli da sluša priču...
o tome kako je rođen kao mađioničar.
A ona?|Za 28 sati.
Doktori su hteli da je izvade,
ali sam ja znala da će|izaći kada joj bude vreme.
Takva ti je ona.
Nedaje da je iko požuruje.
Imaću to u vidu.
Nije uspelo, zar ne?
Žao mi je.
Uradila si sve što si mogla.
Ima još nekih mogućnosti.|Postoji lečenje u Parizu.
I u Švajcarskoj.
Hvala, ali...
Želim da budem kod kuće...
sa svojom porodicom.
Božić će brzo doći.
Trebaće ti.|Hoće. Izgleda odlično.
Sačekaj.|Još malo.
Još malo. Ok.
Dobro je. Stani.
Savršeno.
Odlično miriše.
Hvala.
Kako ćemo mi bez tebe?
Bićete dobro.
Ti si divan otac.
Ja samo nikad nisam...
Nisam ti nikada dala priliku da to pokažeš.
Hvala ti.
Srečan Božić.
Što se tiče tvog bednog znanja o|tome šta žene zaista žele...
Neću da gubim vreme sa gubitnikom...
koji ne zna šta je "grudvanje".
Gubitniče!|Ana, odlično.
Dečko s kojim se ja viđam|je u gimnaziji...
i moram da ti kažem, crkne od smeha,|kad god pričamo o tebi.
Kako da ne.
Ne veruješ mi?|Eno ga stoji tamo.
Nema šanse.
Ima, veruj mi.
Najbolja si, Ana!
Poduv'o si ga.|Gubitničar.
On je do jaja.|Ti si retardiran.
Gubitniče.|Da, znam.
Zdravo.|Šta radiš ovde?
Došla sam da povezem moju decu posle škole.
Ko je to?
Izgleda mi poznato.
Izgleda mi kao tip sa reklame|na autobusima za "Kelvin Klajn" gaće.
Ne, već potpuno obučen za "Ralf Loren".|Šta? Šta?
Napred, Ana!
On je takav gubitnik.
Moron.
Uspelo je, uspelo!
Je si li videli izraz Bredovog lica?|Puno ti hvala.
O, dušo.
Ok, znam šta znači "kilavi kurčić".
Ali šta je to "grudvanje"?
Ali šta je to "grudvanje"?
Nije bitno.|Nisam ni njoj objašnjavala.
Objasni meni da bih mogla da objasnim to|svim roditeljima koji će me pozvati.
Daj im moj broj.
Mislim da će želeti da razgovaraju|sa Aninim majkom, hvala.
Šta te u stvari brine, da ćeš|izgledati glupo na roditeljskom?
Ti braniš ono što si uradila?|U potpunosti.
Isprljala si usta mog deteta.|O, molim te.
Ubedila si je da laže.|I sve je radilo kao čarolija.
Ti si postala heroj,|a ja sam ispala nesposobna.
U osnovi, zbog tebe moje dete misli...
da sam gubitnik i da mi|nije stalo do toga kako je njoj.
Nisam to htela da uradim.|To si uradila.
Misliš da ja nisam imala par|nepristojnih reči za tog klinca?
Da nisam mogla da nađem niske udarce?|Nisi ni pomišljala na to.
Verujem da u teškim trenucima|imaš priliku da naučiš nešto.
Duboka misao.
To je bila laž.
Pobeda bez dostojanstva i|ponosa nije pobeda.
Ona mora da otkrije sebe, da bi|mogla da se odupre pritisku...
da bi mogla da sama odredi pravac.
Ona nije određivala pravac.
Išla je tvojim pravcem.
To je i jeste podizanje dece, devojčice.
Oni traže od tebe da im kažeš|šta treba da rade...
i budi sigurna,|to je ono što si ti uradila.
Kad se sledeći put nešto desi,|i kad ulozi budu zaista visoki...
pogledaće unazad i setiće se kako je ovo|bilo lako i kako se dobro osećala.
I ustaće da se brani.|Zaboga, šta sam ja uradila?
Pretvorila si je u sebe.
U tome je stvar.|Znači, u tome je stvar.
Kako ti možeš da znaš u čemu je stvar?
Ti nisi bila ovde od početka|i brinula svakog trenutka...
o tome da odluke koje donosiš|formiraju ljude koji će oni biti.
A ja ne želim da moja deca budu kao ti.
Ne želim ni ja.
Ali ne radi se o tebi i meni.|Radi se o njima.
I verovala ili ne,|ja pokušavam...
i želim im sve najbolje...
svim srcem.
Šta želite da popijete?|"Patron", molim vas, dupli.
Šta se dešava?
Prošle godine, izgubila sam Bena.
Šta?|U supermarketu.
Lažeš.
Istina je.
To je nemoguće. Ti ga ne bi|mogla ni za sekud izgubiti.
Ipak jesam.
Ben to nikad nije spomenuo.
On se seća samo da sam ga našla.
Zašto mi to ranije nisi rekla?
Znaš već zašto.
Nikad nisam želela da budem mama.
Deljenje toga sa tobom je jedno.
Ali da radim to sama,|do kraja života...
i da me uvek porede sa tobom.
Ti si savršena.
Oni te obožavaju.
Samo ne želim da se osvrćem preko ramena|svakog dana narednih 20 godina...
znajući da...
bi neko drugi uradio to kako treba...
uradio bolje...
onako kako ja ne umem.
Šta ja imam, što ti nemaš?
Ti si inkarnacija "Majke Zemlje".
Ti si sveža i moderna.
Ti jašeš sa Anom.|Naučićeš i ti.
Ti znaš svaku priču...
svaku povredu...
svako sećanje.
Sva sreća njinovih života je obavijena tobom.
Svaki trenutak.
Zar ne shvataš?
Pogledaj malo unapred na njeno venčanje.
Ja sam sama u sobi sa njom...
stavljam joj veo...
popravljam joj venčanicu...
kažem joj da...
nijedna žena nikad|nije tako lepo izgledala.
A ja se plašim...
da će ona misliti...
"Volela bih da je mama ovde."
A ja se plašim...
da neće.
Ali, stvar je u tome...
da ona ne mora da bira.
Da može da nas ima obe.
Da nas voli obe.
I ona će biti dobra osoba zbog mene...
i zbog tebe.
Ja imam njihovu prošlost...
a ti možeš imati budućnost.
Hej, Božić je!
Buđenje!|Nadam se da sam dobio belog goluba.
Sigurno sam dobio belog goluba.
Čujem nežne zvuke koje pravi Ben.
Bolje da odemo tamo pre nego|što počne da otvara poklone.
Bene, budi strpljiv.
Mogu li da otvorim poklone?
Vaša mama želi da odete gore kod nje...
i prvo da otvorite poklone sa njom,|a tek onda ovde dole, okej?
Okej. Ja ću prvi.
Srećan Božić.
Šećeru, mislim da je ovaj sa tvojim imenom.
Pravi mađioničarki plašt!
Super!
Dođi ovamo.|Pomoći ću ti sa tim.
Šta je to na njemu?|Vidiš li?
Moje i tvoje slike.
A ova ovde?|Vidiš li tu?
To je naša prva zajednička slika.
Vidiš?
Da li odmah si znala kako dobro izgledam?
Svi u bolnici su pričali o tome.|Još pitaš?
Ali nisam mogla zamisliti|da ćeš sada biti tako lep.
Jel ti umireš?
Šta ti misliš?
Da.
Onda te neću više videti.
Nećeš videti moje telo, ali...
Znaš da od gusenice postaje nešto drugo?
Leptir.|Da.
Misli o meni kao da sam...
odletela negde.
I naravno, mađioničar...
zna tajnu...
da samo zato što nešto ne vidiš...
ne znači da to ne postoji.
Iako će izgledati kao da me nema...
mađioničar zna bolje.
Gde ćeš biti?
Ovde.
Ovde u mađioničaru.
Hoću li moći da pričam sa tobom?
Uvek, uvek.
Nećeš čuti moj glas,|ali duboko unutra...
znaćeš šta to govorim.
To nije dovoljno dobro.|Ne.
Naravno da nije, jer to nije sve.
A mi želimo sve, zar ne. Da.
Ali ima još jedna stvar.
Jedna od najboljih stvari|koje ćeš ikada imati.
Da li znaš šta je to?
Naši snovi.
Moći ćemo da se sastajemo u našim snovima.
Moći ćemo da razgovaramo...
i da šetamo zajedno i leti i zimi...
i na kiši,|i po suncu.
Moći ću da dođem po tebe i da odletimo.
Niko te ne voli kao ja.
I nikad neće.
Donela sam ti čaj.|Srečan Božić, dušo.
Srečan Božić.
Vidi šta mi je mama napravila.
Idem da pokažem tati i Izabeli.
Hvala ti, šećeru.
Mama.
Hoćeš li naučiti tatu kako da mi|napravi dupli čvor na patikama...
onako kako ti radiš kad polazim u školu?
Hoću.|Hvala.
Ovo je tvoje.
To je pokrivač.
I ima slike.|Stavi ga ovde.
To je kolaž sa kojim se možeš ugrejati.
Tako je lep.|Nikad nisam videla tako nešto.
Evo tvog konja ovde|i medalja koje si dobila.
Ovo je bila haljina koju|nisi htela da skineš tri nedelje.
Sećaš se toga?|Da.
Tvoj prvi korak.|Vidi kolika ti je noga.
Vidi ovo malo bucmasto ovde.|Pogledaj se.
Da li se plašiš?
Pomalo.
Uglavnom sam se plašila za tebe...
Ali se ne plašim više|jer znam da će sve biti u redu.
Ne želim da se rastajemo.|Znam da ćeš mi nedostajati.
O, šećeru, u redu je.
U redu je da ti nedostajem.
Mogu ti nedostajati,|i možeš me nositi sa sobom.
Možeš.
Mislim, kad si u nevolji, imaćeš me ovde.
I kad se zaljubiš, imaćeš me ovde.
Možeš.
Tako ljudi mogu da traju zauvek...
kada ih neko nosi sa sobom.
Kad budeš diplomirala|i kad se budeš udala...
i kad budeš imala svoju decu.
Nosi me sa sobom,|hoćeš li?
Uvek, uvek i uvek.
Zbog tebe je moj život...
tako lep.
Nosi i to sa sobom, ok?
Mama, ovo je baš dobro!
Hajde da vidimo šta si dobio, Bene.
Ne znam.
Šta je bilo?|Izgledaš razočarano.
Ne. Sve je divno, mama.
Sviđaju mi se pokloni.|Hej!
Izgleda da sam zaboravio jedan.
Tvoje ime je na njemu, druže.
Abrakadabra!
Kako lep kavez.|Da.
Prazan je.
Hajde da probamo ponovo.
Možda ovaj put ti treba|da kažeš čarobne reči.
Abrakadabra.|Alakazam.
Alakazum! Buum!
Uspelo je!
Zašto ne biste seli na sofu da vas slikam?
Hoćeš li da spustiš taj kavez na pod?
Sve je spremno.
Na "tri" hoću da vidim|velike Božićne osmehe.
Jedan, dva...
Tri.
Odlično.
Dobro. Hajde sada jednom|sa celom porodicom. Izabela?
Ok, samo da podesim ovo.
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
