Obrada by: DivX Genius ©2002|htp://go.to/divxgenius
Koliko puta ste prali sa EPA?
Da, samo još dan ili dva.
Tri puta? Pa stvarno vam ide.|Četiri automobila, tri puta svaki.
Jeste li mehaničar ili NASA-in inženjer?
Rekao sam vam da nikad pre|nisam radio sa tim Lambordžinijima.
Nemojte mi to pričati, ne slušam vas.
Gospodine, mislim da to neće biti nužno.
Objasniću to svom zelenašu.|Dugujem mu 200.000.
Sav novac sam uložio u te automobile,
I ako ga ne dobijem nazad,|gotov sam.
Pa morate razumeti našu situaciju.
Zelenaši mi dahću za vratom.
Mogli su me srediti još pre 11 dana.
Moram ih terati sa bičem i stolicom.
Znam da je vreme dostave prekoračeno...
Jebena EPA.|Svet se guši u smogu
a oni će to poboljšati tako što će|da mi uzmu moja četiri auta?
Jesi li pokušao sa kešom?|Koliko ti momci zarađuju?
Čarli, g. Vajat.
Ako ne dobije novac do 17:30,|zapleniće sve automobile.
Nazvaću vas kasnije.
Reci da si me videla da potpisujem ček|i da si ga lično predala u poštu.
Hajde, treba mi to.
Ne bih to uradio, gospodine,|dok ne razgovarate sa g. Bebitom.
Njegov broj?|Ne, na putu je.
Hoće da ga nazoveš...|Čarli.
Reci mu da sam na Barbadosu,|da ostavi broj.
Šta, Leni? Ovde sam.
G. Bejtmen odustaje od automobila|i hoće uzeti g. Veba.
Hoće nazad svoju kaparu.
Reci mu da si razgovarao samnom na drugoj|liniji, da su automobili prošli EPA.
Pratiš me?
Da, pratim, pratim.
Reci mu da ću mu skinuti pet hiljada|za strpljenje, razumeš?
Sigurno si razumeo?|Jesam.
G. Bejtmen?|To je bio g. Bebit na drugoj liniji.
Da, automobili prolaze EPA...
Izvinite, automobili su prošli EPA.
Čekamo papirologiju.
Biće gotovo svakog trena.
Zbog vašeg strpljenja, oduzećemo|$5.000 za svaki automobil.
Pa, da, mi stvarno uvažavamo vaše strpljenje.
Pa, hvala vam.
Hvala vam.
Spremna za Palm Springs?
Još uvek hoćeš ići?
Još malo pa ćemo ugovoriti ovo.|Nije loše, ha?
Uopšte nije loše.
Znate gde nas možeš naći.|Imam sve pod kontrolom.
Slušaj, ne želim biti zahtevna,
ali možeš li reći barem desetak reči|pre nego što stgnemo do hotela?
Smatraj to predigrom.
Možeš li me uključiti u svoja razmišljanja?
Samo razmišljam.|Ništa posebno.
Možda bi mogli razgovarati o tome.
Da imam o čemu da pričam, pričao bi.
Samo sam mislila,|odlazim na par dana sa nekime.
Reci da sam luda.
OK, pričajmo.|Ne želim pričati.
Osečam se izostavljeno.
Eto ga opet, Suzana.|Kako smo došli do toga?
Ne znam zašto se uopšte trudim.
Ti si htela ići u Palm Springs.
Da, ali nisam htela ići sama.|Sedimo u autu...
Hoćeš pričati, pričajmo.
Ovo nije pričanje, ovo je...
Čarli, Leni ovde.
Pokušavao sam te pronaći.
Zvao je g. Muni, advokat tvog oca.
Pokušavao te je dobiti.
Tvoj otac je umro, Čarli.|Čarli?
Žao mi je, sahrana je sutra,|u Sinsinatiju.
Rekao je da ćeš znati gde.|Imam njegov broj.
Nije potrebno.|Još nešto?
Ne, to je sve.|Slušaj, Čarli, ako ti treba...
Izvini zbog vikenda, srce.
Čarli, vikend...?
Rekao sam ti već,|odavno smo se rastali.
Moja majka je umrla kad sam imao dve.|On i ja se nismo slagali.
Ideš na sahranu?|Da.
Idem sa tobom.
Nema svrhe.
Hoću ići.
Izvini, zaboravio sam s kime pričam.
Još moram proći kroz testament|sa advokatom, i odlazimo.
Naravno, idem sa tobom.
Neko bi trebao zaliti ruže.
Poznajem ovaj auto moj celi život.|Samo jednom sam ga vozio.
1949 Bjuik Roudmaster kabrio.|Samo 8.000 ih je napravljeno.
Bio si njegovo jedino dete.
Došao si kad mu je bilo, koliko, 45?
Verovatno je mislio da nikad neće|imati sina. Morao te je voleti.
Mislim da preteruješ. Bio si|njegovo dete, njegova krv.
Ovde ne izgleda kao čovek|koji ne voli svog sina.
Ostavi to. Hoćeš čuti priču?|Ispričaću ti.
Nemoj se ljutiti.
Onaj kabrio i njegove ruže|su bili njegova deca...
Bjuik.
Auto se ne dira.|Rekao bi, "To je klasika."
Drugi razred, imam 16 i donesem kući|potvrdu sa svim peticama.
Kažem, "Mogu li se provozati?"
Provozati društvo u Bjuiku.
On kaže, "Ne." Ja maznem|ključeve i iskradem se van.
Uzeo si auto bez dozvole?|Zašto?
Zato jer sam zaslužio.
Ništa što sam uradio|nije mu bilo dovoljno.
Na Kolumbija Parkveju smo,|zaustave nas.
Nesreća?
Zaustave...
Zaustavlja vas policija?|Da, policija.
Mogu li završiti?
Prijavio je da mu je ukraden auto,|ne da mu je njegov sin uzeo auto.
Samo ukraden.
Momke su očevi izvukli iz zatvora.|On me je tamo ostavio dva dana.
Ostavio te je dva dana?
Dva dana.
Jesi li se bojao?
Da, bio sam prestrašen.
Pobegao sam od kuće.|Nikad ga više nisam video.
Nakon godinu dana kako smo zajedno,
nikad mi to nisi rekao.|To je čudno.
Kako možeš ne reći ništa?
Kad sam se bojao kao dete,|kišni čovek bi mi pevao.
Kišni šta?
Jedan od imaginarnih|prijatelja iz detinjstva.
Šta mu se desilo?
Ništa. Odrastao sam.|Pa i ne baš.
"Sećam se dana kad si otišao
"Sećam se dana kad si otišao
"tako pun gorčine i grandioznih ideja.
"Odgajan bez majke, tvoje|tvrdo srce je razumljivo.
"Tvoje odbijanje da se pretvaraš|da me voliš ili poštuješ,
"sve to ti opraštam,|ali tvoje nejavljanje
"me je ostavilo bez sina.
"Želim ti sve što sam ti ikad hteo.|Želim ti sve najbolje.
"Ostavljam svom sinu,|Čarlsu Bebitu, Bjuik.
"Automobil sa kojim je završila naša veza.
"Takođe, titulu na moje nagrađene ruže.
"Neka ga podsećaju na vrednost savršenstva.
"Kuća i sve ostale nekretnine|će biti u fondu
"u saglasnosti sa ovde pomenutim sredstvima."
Šta to znači? Ovaj zadnji deo.
Imanje od tri miliona dolara posle poreza
ide u fond koji će voditi osoba|imenovana u testamentu.
Ko?
Ne mogu vam to reći.
Ko će kontrolisati novac? Vi?
Staratelj.
Kako to ide?
Ne mogu vam više ništa reći.|Vidim da ste razočarani.
Zašto bih bio?|Dobio sam ruže i polovan auto.
A kako se ono zove...|Staratelj.
Da, dobio je 3 miliona, ali ne i ruže.
Čarls... nema potrebe...
Za šta? Za uzrujavanje?
Ako postoji pakao, moj otac je tamo,|umire od smeha.
Biste li vi hteli biti njegov sin?|Jeste li slušali?
Da, gospodine, jesam.|Jeste li vi?
Ne, ponovite, zato jer ne mogu|verovati jebenim ušima.
Tražila sam te.
Kako je bilo
Dobio sam šta sam očekivao.
Suzana, ovo bi moglo potrajati par minuta.
Mogu li vam pomoći?
Mislim da možete. Imam problem sa|privatnim fondom... Savršeno odelo.
Hvala.|Moj otac je bio Senford Bebit.
Je li to Volbruk?
Oprostite, je li to Volbruk?
Oprostite.
Dr Bruner je na sastanku.|Sačekajte u njegovoj kancelariji.
Sačekaćemo ovde. Hvala vam.
Ne bi smeli gledati okolo.
Oprostite, molim.|Hoću da gledam televiziju.
Ne razumem čemu tajnost.
Je li taj pacijent stara devojka od mog oca?
Poznajem vam oca od vaše druge godine.
Tada mi je majka umrla.
Ja sam staratelj, ali|bolnica ne dobija time ništa.
Možemo se dogovoriti.
Prihvatio sam to zbog odanosti vašem ocu.
I mislite da bih ja trebao|osećati tu lojalnost?
Vi se osećate prevarenim
od čoveka koji nije mogao pokazati ljubav.
I ja bih se verovatno pretvarao kao i vi.
Nadao sam se da ćete mi pomoći|da razumem šta je moj otac učinio.
I ja imam svoje odgovornosti,|čak i ako to mora biti borba.
To je auto od mog momka, a ne tvoj.
To je auto od mog momka, a ne tvoj.
Tata me pušta voziti|polako na parkiralištu.
Siguran si da si vozio ovaj auto?
Samo je prešao 28 milja više|od kada sam ga vozio prošle nedelje.
Trebalo bi biti više od 28 milja.|Moj momak dolazi.
Danas je ponedeljak. Uvek vozim|subotom, nikad ponedeljkom.
Ko je to?|Samo je uskočio.
Može samo iskočiti.|Ja sam odličan vozač.
Hajde. Nemam vremena za ta sranja.
Zašto si ga pustila unutra?|Rekao je da ga je vozio.
Sedišta su bila od smeđe kože.|Sad su jadno crvena.
Bila su od smeđe kože.|Znaš ovaj auto?
Znam ovaj auto.
Otkud znaš ovaj auto?
1949 Bjuik Roudmaster|Fajerebol Ejt.
Samo 8.095 komada.
Tata mi pušta da ga vozim polako.|Ali ne ponedeljkom.
Kako ti se zove tata?|Senford Bebit.
10961 Bičkrest Strit,|Sinsinati, Ohajo.
To je moja adresa.|Šta je njemu?
Kako ti se zove mama?|Elenor Bebit.
Umrla petog januara 1965...
Ko si dođavola ti?
Gde ideš?|13 minuta do serije.
Hoću te pitati nešto.
Tebi govorim.
Bruner, ko je taj momak?
Rejmond je tvoj brat.
Moj brat?|Ja nemam brata.
Je li lud? Retardiran?|Ne baš.
Ali je ovde.|On je savant sa autizmom.
Šta je to?
Nekad su ih zvali savanti idioti.
Imaju nedostataka i osobina.
Retardiran je.|Autistčki. Visoko funkcionalan.
Šta to znači?
Njegov disabilitet povećava senzorni|input i njegovo procesiranje.
Možete li to prevesti?
Rejmond ima problema sa komuniciranjem.
Ne može se izraziti niti|shvatiti svoje emocije.
Opasnosti ga vrebaju svuda.
Rutine, rituali,|samo to ima za zaštitu.
Rituali. Ta vam je dobra.
Način na koji se ponaša, spava, jede,
kako koristi WC, sve.
Bilo kakav iskorak|iz rutine je zastrašujući.
Kako dugo je ovde?|Ja sam stigao ovde 1960...
Ne, koliko ima godina?|Imao je 18 ili 20 onda.
Tako dugo ste ovde?|Tada sam počeo.
Imao sam skoro tri godine,|i znali ste da sam mu brat.
Na šta ciljate
Zašto mi, jebem mu niko|nije rekao da imam brata?
Šta bi učinili u vezi toga?
Ne znam.
Zna li koliko novaca je dobio?
Ne razume koncept novca.
Ne razume koncept novca.
Nasledio je tri miliona,|ne razume koncept?
Jebeno poetično,|ne mislite li tako?
Dobar stari tata.
Zašto to radi?
Kad god se uzruja,|citira Ebota i Kostela.
Da. Zašto?
Tako se nosi sa time što mu dirate stvari.
Rejmond, Ted Kluzevski.
Kloszevski -|Big Klu, prva baza.
-Igrao je za Sinsinati.|-Menjali su ga sa Di Fondijem.
Prosek udaraca 298...
Sve te knjige. On čita?
Čita i sve pamti.
Ovi ljudi će biti ovde celi dan, Vern.
Ovo nije obična poseta.
Postaje nervozan.|U redu je, Rej.
-Ovo nije najavljena poseta.|-Rekao je da ne diraš knjige
-Da ne diraš knjige.|-Voliš Šekspira?
Jesi li pročitao sve ovo?|Ne znam.
Jesi li pročitao Makbeta?|Jesi li pročitao Hamleta?
Jesi li pročitao "12-ta noć"?|Prestani.
Da.
Pročitao si priče u ovoj knjizi,
A ne znaš jesi li pročitao knjigu?
Ne nam.|Ne znaš?
Možda je bolje da ju vratite.
Ne znaš. OK, Rej, dobro, polako, neću...
Neću ništa više dirati.
U redu je, Rej. hajde.|Moj čovek.
Vern, moj čovek.|Moj čovek Vern.
Evo. Ovo su ti karte.
Nisam znala gde da ih stavim.
Uzmate li ikakve lekove?
Sviđate mu se.|On to tako pokazuje.
Kad sam ga dotakla ranije, odmaknuo se.
On mene nikad nije dodirnuo.
A ja sam mu najbliskiji.
Poznajem ga devet godina.
Da odem iz grada sutra, nebi ni primetio.
Ne bi primetio?
Mislim da mu ljudi nisu prioritet.
Rej, hoćeš da prošetamo? Rej?
Može li nas čuti kad je takav?
Hoćeš bratu pokazati svoje patke?
Za 27 minuta počinje|kolo sreće.
Vratićemo te na vreme.
Skoro 26 minuta do kola sreće.
Vratićemo ga nazad.
Neću to uraditi.
Prvo, zbog tvog tona...
Samo se smiri... Rejmond,|Pričaću sa Suzanom.
Ćao, Rejmond.|Stani.
Vraćam se odmah.|Ne, čekaj.
Samo čekaj ovde.
Ne. Rejmond. Samo čekaj.
Budi miran, dobro?|Tako.
Uradiću to ako mi kažeš zašto.|Zašto ja...
Šta?
Zašto ja moram uzeti auto
i pričekati kod vrata?|Čekam već danima. Zašto?
To je zbog Rejmonda.|Auto ga uznemiruje.
Zato?|Zato.
Šta gledaš, Rej?|Patke su tamo.
Ne znam.
Naš otac je umro prošle nedelje.|Jesu li ti to rekli?
Ne znam.
Ne znaš jesu li ti rekli
ili ne znaš šta znači mrtav?
Nema ga više. Na groblju je.|Hoćeš li ga videti?
Ne znam.
Znači li to možda?|Ne znam.
Ja živim u Los Anđelesu.
Mislio sam da bi možda hteo ići.
Da vidiš kako igraju Dodžersi.
Danas ne igraju.|Ne danas.
Ponedeljak. Nema mečeva.
Možda bi hteo videti|Fernanda Valenzuelu.
Fernando Valenzuela baca u sredu.
Baca u sredu?
Ja ne radim ništa u sredu.
Idemo u LA.
Hajde, Rej.
Daleko je do Kalifornije.
Definitivno ne mogu biti|vani više od dva sata.
Ljudi, gužva, svidelo bi ti se.
Definitivno dva sata.
Predsednički apartman.
Predsednički apartman.
Večera u 6:30.|Rejmondova soba.
Vidi ovo.
Ovo definitivno nije moja soba.
Samo za večeras.|Moram nazad...
Mali. Mi smo brača.
Dr Bruner hoće da provodimo vreme zajedno.
Imam puding za desert.
Možemo to nabaviti.|Zovem Lenija.
Ovo nije moja soba i moj|krevet je na pogrešnom mestu.
Možeš ga pomaknuti.
Gde hoćeš krevet?|Trebao bi biti pored prozora.
Nemam svoje knjige.|Nema polica.
Biću bez knjiga.
Evi ti knjiga...|Veliki telefonski imanik, mnogo reči.
Leni, javi se.
$200.000 će otići u smeće ako se ne javi.
Tamo je 9:00.
3:00.|U 6:30 je večera...
3:00, i ne javlja se na telefon?
Bruner ti je rekao da to uradiš?|Nema smisla.
Ja znam šta je dobro za njega.
0h, Bože. Idi vidi šta radi.
Šta je?|Šta se dešava?
Sve je u redu.|Čarli, odvezimo ga nazad.
Dobro mu je. Donesi mu večeru.|Rekao si da hoćeš hamburger?
Hamburger, Rej? Ha?
Mi imamo picu ponedeljkom za večeru.
Imate pice u domu?
Ponedeljkom je italijansko veče.
Da, dajte mi Stjua.
Nema ga ovde.
Gde je?|Imam pravni problem.
Na putu je do sutra.
Nazvaću sutra.
Definitivno ne.|Možemo gledati TV ovde.
Kolo sreće, pogledajte|ovaj studio prepun nagrada
predivne nagrade...
Hiljade dolara.
Preko $150.000 samo čeka da ih neko uzme...
na...Kolu...sreće.
Soba 321. Naručio bih veliku picu.|Sa kobasicama?
Ja neću kobasice.
Veliku sa kobasicama.|Kad će biti gotovo?
Dva piva, oranžadu.|Imate puding?
Donesite onda nešto slično.
Evo, Rej. Uzmi ovo.|Hrana stiže uskoro.
Odmah se vraćam.|Da...
Biću ovde jako dugo.
Odlazim zauvek.
Šta je to?
Mislim da je Rejmond u sobi.
Jesi li to ti?|Čarli Bebit.
Pa, izlazi. Napolje.
Prestani.
Isuse...|Idi tamo sa njim.
Čarli, on ti je brat.|Boji se.
On to ne razume.|Idi. Idi tamo.
Rejmonde, šta si radio u mojoj sobi?
Ne znam.|Ne znaš?
Čuo sam zvukove.
Ti zvukovi te se ne tiču. Razumeš?
Prestani se ponašati kao idiot.|Idi da spavaš.
Idi da spavaš.|Sad je 10:51.
Svetla se gase u 11:00.|Nova pravila.
Ne slušaš me.
O čemu pričaš?|Rekla sam da mu se izviniš.
A ti si ga opet uvredio.|Nisam mu ja mama.
Ti si mu brat.
Danas su ti rekli da imaš brata.
I nisam videla nikakvu reakciju.|Ni radost, ništa.
Ne znaš kroz šta prolazim.
Ne, ne znam jer mi ništa ne pričaš.
Samo me lažeš.
Šta lažem?
Kažeš da je Dr Bruner tražio da ga uzmeš.
Reci mi zašto je on ovde?
Zato jer sam ljut na oca.
I doveo si Rejmonda ovde. Zašto?
Oni ga hoće, ja ga imam.|To nema smisla.
Rejmond je sve nasledio.|Koliko?
3 miliona.|Pa?
Zadržaću ga dok ne dobijem svoju polovinu.
Šta je to? Ha? Suzana?
Samo polako.
Šta? Dosta ti je?
Odlazim.
Ostavljaš me sada?|Trebaš mi.
Ti ne trebaš nikoga.
Šta je to značilo? Šta?
Polako.|Šta sam ja uradio?
Iskorištavaš ljude. Iskorištavaš|Rejmonda, iskorištavaš mene.
Šta? Rejmonde. Da li te iskorištavam?
Da.|Ćuti.
Odgovara na pritanje od pre pola sata.
Šta će njemu 3 miliona?|Meni je potreban taj novac.
To nije ni blizu krađi.|I šta će biti sa Rejmondom?
Sa novcem, staviću ga u bolje mesto.
Koja je razlika?|On će ostati isti.
Samo ćeš ti imati njegov novac.
On je bio i moj otac.|Gde je moja jebena polovina?
Oteo si ovog čoveka.
Nisam oteo njega.|Uzeo sam svoju polovinu.
Ti si lud.|To mi je u porodici.
Sva si mokra i sad ćeš otići? Čekaj.
Šta ti hoćeš od mene?
Hoću van.
Prestani.|Dobro jutro.
Kafu?
Da.
Seli Dibs. Dibs, Seli.|461-0192.
Otkud znate moj broj telefona?
Kako si znao to?
Rekao si čitaj telefonski imenik.|Dibs, Seli. 461-0192.
Pamti stvari,|male stvari, ponekad.
Jako pametno, momci.|Odmah se vraćam.
Kako si to uradio?|Ne znam.
Zapamtio si celu knjigu?|Ne.
Dokle si stigao?
G. Gotseken.|Vilijam Maršal Gotseken.
Zapamtio si do G?|Da, G.
A, B, C, D, E, F, G?
Pola "G."
To je dobro, Rej. Sviđa mi se.
Jesi li ljut?
Utorkom imamo palačinke.|To zvuči dobro.
Sirup od borovnice.
Moš' se kladit.|Moš' se kladit.
Šta je to, Rej?
Nemam svoje čačkalice.
Ne trebaju ti čačkalice.
Bilo je dobro sa picom,|ali ovde, jedeš sa viljuškom.
Nemam svoje čačkalice.|Ne trebaš ih.
Jedi palačinke sa viljuškom.
Nemam svoj sirup od borovnice|niti svoje čačkalice.
Ne vidiš palačinke zar ne?
Nema sirupa od borovnice.
Kad naručimo palačinke,|doneće sirup od borovnice.
Sirup od borovnice|treba biti na stolu pre.
Još nismo naručili.
Ako ga donesu kasnije,|biće prekasno.
Zašto će biti prekasno?
Još nismo naručili.
Bićemo ovde celo jutro|bez sirupa i čačkalica...
Ja definitivno neću|jesti svoje palačinke bez...
Nemoj praviti scenu.
Prestani se ponašati kao jebeni idiot.
Šta to pišeš?
Šta je to?|Koji kurac je to?
"Spisak ozbiljnih povreda.|Čarli Bebit."
Ti se to zajebavaš samnom?
Broj 18 u 1988.
Stisnut i povučen i ozleđen vrat 1988.
Stisnut i povučen i ozleđen vrat 1988?
Dr Bruner, ovde Čarli Bebit.
Gde ste vi?
Ono što je važno ja sa kim sam.
Morate ga dovesti nazad.
Naravno. To će vas koštati $1.5 milion,|samo hoću svoju polovinu.
Rejmonde ne diraj to, prljavo je.
Ne mogu uraditi to,|znate da ne mogu.
Dovedite ga nazad.|On pripada ovde.
Ja sam mu brat.|To nije otmica, zar ne?
On je dobrovoljni pacijent.|Nije stvar u tome.
Ovde može dobiti najbolju moguću zaštitu.
Dosta sranja. Imam pravo na|polovinu očevog nasledstva.
Ako se ne možemo dogovoriti,|vozim ga nazad u LA,
staviću ga u dom, i možemo se suditi.
Gospođice, trebaju mu čačkalice.|Hvala vam.
Hoćete da idemo na sud?
Ili se možemo dogovoriti odmah.
Nemate pojma...
Nemate pojma...
Trebaju mu čačkalice.
Možete li mu samo dati čačkalice?
Ne mogu sa vama sklapati nikakve dogovore.
Vidimo se na sudu.
I račun.|Oprostite zbog čačkalica.
82, 82, 82.
82 čega, Rej?
Čačkalica.
Ima više od 82 čačkalice.
246 sve ukupno.
U redu je.
Koliko je čačkalica bilo tamo?
250.
Dosta blizu. Idemo, Rej.
246.
4 su ostale u kutiji.
Dosta je bilo.|Promeni kanal.
Leni, briga me šta ti misliš.|Jesu li oni to rekli?
Leni, ćuti malo.|U ozbiljnoj sam nevolji.
Ne mogu do tih automobila.|Ne mogu do novca.
Moram vratiti dug.
Leni, slušaj,|Biću u LA za 3 sata.
Bjuik ja na glavnom terminalu.|Pobrini se da ga podignu
Da. Videmo sa za par sati.
Rejmond, idemo. hajde.
Rejmond. Rej. Rej.|Idemo. Hajde.
Šta si gledao?|Ne znam.
Ne znaš?
Poslednji poziv za let 1559|u Solt Lejk Siti
i Los Anđeles.
Avion je tamo.
Avion je tamo.
Tačno. Idemo.|Putovanje avionom je opasno.
Sigurno je. Svideće ti se. Hajde.
Rej, mi smo na aerodromu.|Šta misliš da radimo?
U 1987, bilo je 30 nezgoda sa 211 žrtava.
Moram u LA i nemam vremena za ta sranja.
Ne znam.|Ne znaš?
Je li ta kompanija?|Da.
0k. Dobro.|Imamo Amerikan...
Amerikan let 625|srušio se 27 aprila, 1976.
Ne moramo na Amerikan.|Izaberi drugi.
Kontinental.
Kontinental se srušio|15. novembra, 1987. 28 žrtava.
Ovo je veoma ozbiljno, Rej.|Moram u LA.
Moraćeš ući u taj avion, razumeš?
Da, u avion.
Ima Delta.|Da.
Poleće u ponoć.|Kakav je Delta?
Delta se srušio 1985.|Lokid L-1011.
Dalas-Fort Vort.|Snažna oluja...
Svi se sruše pre ili posle.
Kvantas. Kvantas se nikad nije srušio.
Kvantas?
Se nije nikad srušio.
Pa, to mi neće puno pomoći.
Kvantas ne leti u LA iz Sinsinatija.
Moraćeš u Melburn u Australiji|da dobiješ let do LA.
Kanbera je glavni grad.|16,2 miliona stanovnika.
Veoma divne plaže.
Idemo na ovaj jebeni avion.
Rej. Nećemo na avion.|Dobro mu je.
Nećemo na avion.|Samo se opusti.
Uznemiren je.|Ne idemo na avion.
Nećemo leteti, OK?|Bez letenja.
Nećemo leteti.|Bez letenja.
Umaraš me, Rej.
Vozićemo se do Los Anđelesa.|Dobro? Hajde.
Rej, hajde. Idemo. Evo.
Da. Bez letenja.
Ne idemo na avion.|Uzmi jebenu torbu.
Ubijaš me čoveče.|Bez letenja.
Moram u LA, a sad će ovo potrajati tri dana.
Hajde.
Bez letenja.|Bez letenja.
Zato jer imam Kolo sreće u 17:00.
Nemoj počinjati, Rej.|Kolo sreće u 17:00.
Vrati se nazad u auto.
Jesi li lud? Hajde,|brzo ćemo se izvući iz ovoga.
U redu je. Za par minuta ćemo proći.
To je sigurno smrtna nesreća.|Rej?
Ne trebamo vašu pomoć.|Vratite se nazad u auto.
Samo malo.
Vratite se nazad i uđite u auto.
Da gospodine.
Nazad u auto.
Samo ostani ovde sa strane, Rejmond.
Rej. Slušaj, Rej.|Samo stani ovde.
Mnogo saobraćaja.
Mnogo posla za 3 miliona.|Trebao bi ga ostaviti ovde.
Čujem te.
Šta će biti?
Ovo je veoma opasan autoput.|Kako ću onda u LA?
Vožnja na ovom autoputu je opasna.
Hoćeš da siđemo?|Da.
Pa, ulazi u auto.
46.400 muških vozača su|prouzrokovali smrtne nesreće.
Imam ideju.
Ostani ispred auta dok ne dođemo do izlaza.
Onda ćemo sići na manje opasan put.
Je li to ideja?
Daj mi pet, Rej.|To je super ideja.
Ovaj je jebeni ludak.
Ulazi u auto.|Da, ulazi u auto.
Jer moram biti u krevetu do 11.|Svetla se gase. Moram gledati TV.
Sad je 19 minuta do 11.|Moram biti u krevetu u 11.
Nemoj opet početi. Mi smo na nekom|usranom putu, moram nadoknaditi vreme.
Moram u Los Anđeles.|Posao me čeka.
Moraš biti u krevetu do 11, svetla se gase.
Zaboravi.
19 minuta do 11.
Ovaj ti je dobar.|"Ne idemo napolje kad pada kiša."
Moj posao propada.
Treba da sam u LA.
Umesto toga samu hotelu za|mladence u Bamblfaku, Misuriju,
zato jer ti ne ideš van kad pada kiša.
To je čudno.|Jebeno čudno.
Šta je to?|Dobre vesti, loše vesti?
Prošli smo DOT, pali na EPA.|Još uvek ne mogu do novca.
Zaglavio sam u Sinsinatiju od sahrane.
Moja porodica je, ne trebam ni reći,|oduševljena.
Pa, hvala vam.|To je šokantno, najmanje.
Mogu li dobiti produženje na zajam?|To bi mnogo pomoglo.
Ne izlazimo van kad pada kiša.
Šta? Kupio sam vreme.|Nisam očekivao... Šta? Koliko?
Sad je 12:30.
Ručak je u 12:30.|Šta hoćeš za ručak?
Sredom su riblji štapići|i žele od limuna za desert.
Hoćeš još jedan sok od jabuke?
Oranžada. Oh. Sad je 12:31.
Moram ići. Počinje zanovetati.
Četri riblja štapića.|Trebalo je biti osam.
Evo osam.
Hoćeš se tuširati, Rej? Hmm?
Tuširaš se, zar ne?
Isto kao kiša Malo se nakvasiš.|Šta kažeš?
Tuš je u kupatilu.
I to je kraj priče.
Engleska poezija za 200, molim.
Šekspir je napisao više|od 150 pesama u tom obliku.
Šta je sonet?
Šta je sonet?
Bruner nema starateljstvo nad Rejmondom?
Nije mislio da bi neko hteo pobiti odluku.
Ako je tako, dobiću|starateljstvo i 3 miliona.
Odredi datum za parnicu.
Hoću tačan datum,|i hoću to što pre.
Leni, nije dolazila?|Nije zvala?
Ako ju vidiš, reci joj da me nazove.
Gle. 1957 Stjudebaker Golden Hok.
0 do 60 ispod 8 sekundi.|275 konjskih snaga.
To je predivno.|Ja sam odličan vozač.
Ti znaš voziti?|Da.
Kad si vozio?|Bjuik kad je tata došao.
Je li tata bio u autu?|Da.
Dao ti je da voziš Bjuika?|Polako, na parkiralištu.
Moraćemo ti jednom dati da voziš.
Da nisi nikad pipnuo volan dok vozim.
Nemam svoje donje rublje.
Šta?
Ne nosim svoje donje rublje.
Daću ti par svog.
Rekao sam ti da ih staviš.|Gde su?
U džepu od jakne.
Gde?|Ovde. Pretesne su.
Ovo nisu bokserice.
Ove su Hanes 32.
Moje bokserice imaju moje ime.|Piše "Rejmond".
Kupićemo ti par bokserica.
Ja svoje kupujem u prodavnici u Sinsinatiju.
Ne vraćamo se.|400 Oak Strit.
Ne moramo ići u Sinsinati.
Raskrsnica Oak i Barnet.|Šta sam ja rekao, Rej?
Znam da me čuješ.
Ne možeš me prevariti sa tim sranjima.
Tvoje su pretesne.
Rej, jesi li čuo šta sam rekao jebemu?|Ćuti.
Sinsinati je daleko.
Ne moramo u Sinsinati po jedne gaće.
400 Oak Strit.
Ne idemo u Sinsinati.
Ja svoje gaće kupujem tamo.|Jesi li me čuo?
Koja je razlika gde kupuješ donje rublje?
Koja je razlika?|Gaće su gaće.
Svejedno je gde ga kupiš.|U Sinsinatiju, gdegod.
Znaš šta ja mislim?
Mislim da je taj autizam hrpa govna.
Ne možeš mi reći da nisi tamo negde.
Bokserice.
Ove su Hanes 32.
Moje su bokserice.|Izluđuješ me.
Moraćemo negde stati,|pronaći psihijatra.
Izluđuješ me.
Tvoje gaće su na putu.
Trebaće nam sreća da pronađemo|psihijatra u ovom mestu.
Hej, ti. Seronjo. Miči se.
Onda ću te ja pomaknuti.
Hej, stari. Hej.
Povredićeš se.
Hej, jesi me čuo? Hej.
Hej. U redu je.|Oprostite, nije iz grada.
Rejmond, hajde.
Moram do prodavnice.
Rejmond? Rejmond? Hajde.
400 Oak Strit.|Pisalo je, "Ne hodaj."
Pokvaren je.|Pisalo je, "Ne hodaj."
Moram u prodavnicu.|400 Oak i Burnet.
Rekao je, "Mladiću, idi na|zapad. Idi na zapad."
Rekao je, "Mladiću, idi na|zapad. Idi na zapad."
Tako se naša zemlja razvijala,|sa istoka na zapad.
Kroz to vreme...
Nastao je poni ekspres.
Siguran sam da ste svi čitali o tome.
Možda nisam tačno popamtio datume,
ali upoznat sam sa Američkom istorijom...
On je artista?
Ne. On je autista.|To mi nije poznato.
U čemu je problem?
Živi u svom svetu.
Žao mi je, ali šta nije u redu s njim?
Bio je problem u slanju pošte...
Rejmond, radi ono svoje.
Šta trebam uraditi?|Mora biti nešto.
Ja nisam psihijatar,
ali njegov mozak ne radi|kao kod ostalih ljudi.
Ako vas nervira, uzmite pauzu.
Onda ću ga poslati nazad.|Molim?
Ništa, šala.
Kažete mi da nemože biti drugačije?
Da, tako nešto.
Ima li možda neke posebne sposobnosti?
Ima dosta dobru memoriju.|Broji čačkalice.
Prosipali su čačkalice na podu,
i izbrojao ih je za sekundu.
Jesi li dobar sa brojevima?|Da.
Hoću da probaš nešto.
400 Oak Strit.|Rekao sam ti, posle ovoga.
Rej, Možemo li probati nešto?|Da.
Znaš li koliko je|312...puta...123?
38.376.
U pravu je.|Šta?
U pravu je.
Rej, koliko je 4.343
puta 1.234?
5.359.262.
On je genije.|Tako je.
On je genije.
Rej, koliko je koren od 2.130?
46,15192304.
2304.
Čudesno.
To je čudesno. Trebao bi raditi|za NASA-u ili nešto slično.
Ako imaš dolar,|i potrošiš 50 centi,
koliko ti je ostalo?
Oko 70.
70 centi?|Toliko o NASA-i.
Idemo u prodavnicu.|Rej. Posle ovoga.
Koliko košta čokoladica?
Oko $100.|$100, ha?
Koliko dođe novi auto?
Oko $100.
Dosta je pomaknut.|Funkcioniše na visokom nivou.
Večina autista ne može pričati|i komunicirati.
Rej. Znaš li šta je autista?
Da.|Znaš tu reč?
Jesi li ti autista?
Mislim da ne.
Ne, definitivno ne.
Leni, ćuti, da vidim jesam li razumeo.
Jako tesno ovde.|To je 10.000 za svaki auto?
Velika gužva.
Rej, molim te.|Samo malo. Šta?
Sad hoće staviti indžekcioni sistem?
To je glupost.
Šta to radiš?|Nemoj to skidati.
Koštaće me $40.000 samo za EPA.
Daj mi broj.|Ja ću nazvati radionicu.
To je moja knjiga i olovka.
Uzimanje knjige nije ozbiljna povreda.
Ozbiljna povreda je crvena knjiga.
To je moja beležnica.|To je moja olovka.
12 minuta do Vapnera.|Jako je tesno ovde.
Tesno i sigurno.|Nećeš propustiti žurku.
Znaš da je žurka.
Kad stignemo u LA,|idemo malo na sud.
Zato jer si čovek od $3 miliona.
Uh-oh. Prdež.|Da, pričekaću...
Jesi li prdnuo, Rej?|Jebemti, jesi li prdnuo?
Kako možeš to podneti?|Nema veze.
Da, Ken?|10 minuta do Vapnera.
Zatvoreni u ovoj kutiji bez televizije.
Kako se je to moglo desiti?
Imam problem.|Nazvaću vas kasnije.
Nećemo stići.
Da, idemo, Rej.|Samo polako.
Gde ću naći TV?
Osam minuta do Vapnera.
Hajde. Hoćeš unutra gledati televiziju?
Hoćeš gledati televiziju?|Onda slušaj.
Nema druge kuće u blizini.|To je to, čoveče.
Budeš li se ponašao čudno|ne idemo unutra. Slušaš li?
Hoću da izgledaš što normalnije.
Ruke dolje.|Četiri minute do Vapnera.
Ćuti i čekaj ovde.
Ruke dole.
Dobar dan gospođo.|Ja sam iz firme AC Nilsen.
TV rejting?|Tačno tako.
Vi ste kandidat za|sledeću porodicu Nilsen.
Moj muž nije kod kuće...|Ako budete izabrani, pomoći ćete
oblikovati televizijski program|koji gleda cela naša nacija
i dobićete ček od $286 mesećno.
Ko je on?
To je moj partner, g. Bejnbridž, koji...
To je to. Zabrljao si.
Nema programa.
Jadna minuta do Vapnera.
Jedna minuta do Vapnera.
Imao sam te tamo, Rej.
Imao si sve.
Oni tamo prave pravnu istoriju, Rej.
Šta se događa ovde?
Žao mi je, gospođo. Lagao sam.|Taj čovek je moj brat.
Ako ne bude gledao "Ljudi i sud",|pošiziće.
Možete pomoći, ili možete|stajati i gledati.
Mi volimo crtaće.|Bi li se zadovoljio sa time?
Tata nije ovde sada, srce.
Hajde. Evo, srce.
Heri, slušaj me sad.
Znaš tu pesmu?
Moja kreditna kartica je odbijena?|Koliko će to koštati?
$20, gospodine.
Nikad neću nazad.|Definitivno će biti dug put.
Još samo par dana.
Opet počinješ sa time, Rej?
Moraš li baš svaki put?
Rej, to nije...|To nije zagonetka.
To je vic.
Kad radiš to nisi smešan.
Rej, nikad to nećeš rešiti.
To nije zagonetka, čoveče.
Kad bi razumeo to onda je smešno,
možda se oporaviš.
Dobro, hajde.|Stavićemo krevet pored prozora.
Imamo sok od jabuka,|izvadićemo olovke i papir.
Jesam li zaboravio nešto?|Ćufte od sira.
Zaboravio sam ćufte od sira.
Treba mi moja pasta za zube.
Nabavio sam je pre par dana.
Sećaš se kad ti je doktor|postavljao pitanja o brojevima?
Kako si to uradio?|Vidim ih.
Prestani malo.|Vidim ih.
Spusti to.|Pokušavam pričati sa tobom.
Zašto se moraš ponašati kao idiot?
Misliš da je to smešno?|Smešni Kišni čovek.
Šta si to rekao?|Smešni zubi.
Isperi.
Zašto si rekao "Smešni zubi?"
Rekao si smešni zubi,|smešni Kišni čovek.
Kišni čovek? Rekao sam Kišni čovek?|Da, smešni Kišni čovek.
Jesam li pokušao reći "Rejmond"|i ispalo je "Rejnmen" (Kišni čovek)?
Da, smešni Kišni čovek.
Ti? Ti si Rejnmen?
Ti si ovo slikao?|Tata.
I živeo si sa nama?
Da. 10961 Bičkrest Strit,|Sinsinati, Ohajo.
Kad si otišao?
21 januar, 1965.|Sećaš se toga?
Bio je četvrtak. Jako snežno vani.|15 cm snega.
Nakon što je mama umrla.
Mama je umrla 5 januara, 1965.
Sećaš se tog dana kad si otišao?
Iznenadna bolest.
Sećaš se tog dana?|Da.
Jesam li ja bio tamo?|Gde sam ja bio?
Bio si na prozoru.|Mahao si mi.
"Ćao, Rejnmen."
Znači ti si bio taj koji mi je pevao?
Šta si pevao?|Koja je to pesma bila...?
Šta si pevao?
Jesam li voleo da mi pevaš?|Da.
Jesi li pevao ostale pesme?|Voleo si Bitlse?
Strašno loše.
Šta je strašno loše?
Vruća voda peče bebu.
Voda.
Vruća voda peče bebu?|Koju bebu? Mene?
Da.|POlako, polako.
Vruća voda peče bebu.|Ja nisam opečen.
Ja nisam opečen.|Gledaj me. Molim te.
Vruća voda peče bebu.|Molim te. Molim te.
Kada peče bebu.
Ja nisam opečen, čoveče.|Ja nisam opečen.
Ja nisam opečen. U redu je.
U redu je.
Vreme je za Volbruka.
Zato su te odveli.
Mislili su da ćeš me povrediti.
Šta?
Šta, Rej?
Hajde. Sad je 11:00, Rej.
Svetla se gase.|Da.
Nikad ne povredi Čarli Bebita.
nikad, nikad ne povredi Čarli Bebita.
Dođi, Rej.
Ćao, ja sam.
Nisi spustila slušalicu.|Znači li to da smo vereni?
Slušaj, ja...
Samo sam hteo čuti da nije gotovo.|Mislim...
Bojim se da je gotovo.
Ne pitaj me to večeras.|Treba vremena.
Toga baš i nemam.
Mnogo stvari ti nemaš.
Nazvaću te kad se vratim?
Vidimo se.|Ćao.
Zašto to gledaš, Rej?
Kupio sam TV a ti gledaš u mašinu.
Ne znam.
Na saslušanju ćemo morati dokazati
da voliš gledati ovaj TV, a ne u mašinu.
Slušaš li me?
Ugasi ovo kad ne gledaš.
Bez baterija, ne možeš gledati Vapnera.
Crvena uvek isto pada.
Zašto me ne slušaš?
Hoćeš nazad u Volbruk?
Moram telefonirati.
Da, Leni, ja sam.
Čekam već tri sata.
Morao sam nešto obaviti.
Čarli, u opasnoj smo nevolji.
Samo polako.
Ja sam u Tukumkariju...
Zaplenili su automobile da uteraju dug.
Hoće nazad svoje isplate.|80 hiljada.
80.000... Nemam ih.
Moraš ih isplatiti,|inače smo bez posla.
Šta da im kažem?
Ne znam.
Bilo bi mnogo lakše da dignemo krov.
Ne bi se morali pržiti.|Stavi ovo da ne izgoriš.
Hoćeš da dignem krov?
Volim bez krova.|Neću da izgoriš na suncu.
Definitivno volim kad je krov...
U redu je. Samo polako.|Skoro je gotovo.
Kako to izgleda?|Jako klizavo.
Hoćeš li prestati?
Ne mogu.
Rej, prestani.
J-7.
K-7? Šta je to?|J-7.
Šta je to J-7?
Šta je J-7? Pesma?
Da.
# Lonely Women Make Good Lovers
Gledaj tamo.|Ne, Rejmond, tamo.
18 Wheels and a Dozen Roses.
Koji je broj?|E-5.
Cheating Heart, Hank Vilijams.
Your Cheating Heart,|Hank Vilijams Jr. D-1.
Blue Moon in Kentucky,|Bill Monroe.
And the Bluegras Boys. T-5.
Koliko je čačkalica ispalo iz kutije?
246.
Da.
Pratiš?|Da.
Gledaš?|Da.
Vidiš ovo, Rej?|Padaju na pod.
OK. Šta sad...|Šta mi je ostalo?
Dva žandara, jedna osmica,|jedan kralj, jedna šestica,
dva asa, jedna desetka,|jedna devetka, jedna petica.
Jedna petica. Izvrsno, čoveče.
Ja sam izvrstan vozač.|Ne možeš sad voziti.
Slušaj, kad je ostalo mnogo desetki,|to je dobro za nas.
Reci desetke su dobre.|Desetke su dobre.
I stavićeš...|Jedan ako je loše.
Dva ako je dobro.
Tako je.|Sad, kazina imaju kućna pravila.
Prvo je da ne vole gubiti.
Zato nikad, nikad nesmeš|pokazati da brojiš karte.
To je smrtni greh.
Slušaš li?|Ovo je veoma važno.
Da. Brojanje...|Brojanje je loše.
Da, brojanje je loše.
Ja vozim polako na parkiralištu.
To si shvatio, Rej,|ne možeš voziti gde hoćeš.
Ja sam odličan vozač.
Rejnmen, idemo igrati karte.
Hoćete još?
Ne. Imaš 18.|Hoću još.
Gospodine, imate 18.|Neće još. Dajte meni.
Hoću još.
Imao sam 10. Trebala mi je ta|kraljica. Ne mogu ju sad uzeti.
Ne dirajte karte.|Trebam svoju kraljicu.
Ima ih mnogo.
Ima ih mnogo?|Mnogo mnogo.
Sačekajte malo.
Udvostručiću.
Da, gospodine, morate voleti ovaj grad.
Idem prema tome, Nik.
Izgleda da idete.
Jedan ili dva?
Dva.
Koja je vaša tajna momci?
Varamo.
Ovde Sem. Snimajte stol 47.
Oko 85.000.
Jesi li zvao oko na nebu?
Sem je nazvao.|OK, ja ću preuzeti.
Dobro vam ide.|Sretan sam za vas, gospodine.
Šta vidite?
Ne vidim kompjuter.|Nešto nije u redu.
Niko ne može brojati šest špilova.
Čekajte. Čekajte malo...
Pripazite mi na žetone.|Odmah se vraćam.
Usred deljenja smo.
Ne odlaziš usred deljenja.
Braća Bebit rasturaju Vegas.
Kolo sreće.
Kleopatra i Cezar čekaju.
Da, 20.
Staće na 20?|Da, 20.
$3.000 na 20.
Definitivno 20.|Definitivno 20?
To nije tvoja igra, Rej.|Upravo sam izgubio $3.000.
$3.000 sam izgubio.|Hajde, Rej.
Ne? Polako. Nemoj se uzrujavati.
Možda ćemo igrati kasnije.|Samo da unovčim.
Da. Unovči.
Rastužuješ me, Rej.
20.
dobili smo $86.000 i nešto sitnog,|je li tako Rej?
dobili smo $86.000 i nešto sitnog,|je li tako Rej?
$86,500.
Vratim dug za automobile, i dugujem...
Koliko za Roleks?
$3,500... Na šest meseci.
Ne moramo platiti sobu.|Na čistom sam.
Idem se pobednički popišati.
Dok se ne vratim na semaforu|piše "Ne hodaj".
Ne hodaj.
Tražiš nekog?
Ne znam.
Kako se zoveš?|Rejmond.
Ja sam Ajris.
Rejmonde, sviđam li ti se?|Ne znam.
Ne znaš?
Zašto se nebi upoznali?
Da.
Nema novaca, srce.
Uredu je, zlato, jer samo pričamo.
Da, samo pričamo.
Idemo. Šta to radiš?
Upoznajemo se.
Koja soba? Ja ću ga dovesti.
U redu je. Hoćeš ostati da se upoznate?
Da. Da se upoznamo.|Samo pričamo.
Ovi će biti interesantno.|Ja ću biti ovde za svaki slučaj.
Izgleda da mu se ne sviđam.|Ko je on?
On mi je brat.|Mlad je da ti bude brat.
Rođen je 12 avgusta, 1962.|Bila je nedelja.
Šta tačno vi momci radite ovde?
Brojimo karte.|Brojite karte?
Brojimo karte.
Brojimo karte.|Šta još radite?
Brojimo karte.
Znam. Šta još?
Uzimate li neke lekove?
Gle, idem ja.
Koliko je sati?
22:00.|Svetla se gase u 11.
22:00? Sviđa ti se, Rej?|Misliš da je zgodna?
Da. Veoma je svetlucava.
Dobro ti je to odelo.|Sviđa ti se?
Nije iz prodavnice.
Kako ti se ne sviđa to odelo?|Izgledaš fantastično.
Nije iz prodavnice.
Reći ću ti tajnu.|Prodavnica je bezveze.
Evo ga, Rej.|Naš apartman.
To je za tebe.|Jesi li ikad pre video takvu sobu?
Šta je ono tamo?|Čak i ne gledaš.
Da. Krevet.|To je tvoj krevet.
Tačno pored kreveta,|Baš kako ti se sviđa. Hajde.
Baš kako ti se sviđa.|Da...
Pogledaj se sa svim tim svetlima.
Ti si sad g. Las Vegas.
Šta misliš?
Mnogo je svetla tamo.|Jako blještavo.
Zaradili smo mnogo novaca danas, Rej,
zaboraviću $3.000 koje smo potrošili
na onom kolu sreće.
Da, kolo... kolo sreće.
Žao mi je zbog toga.|Zaneo sam se.
Malo sam se uspalio.
Samo hoću da znaš da mi je žao.
Izvinjavam se.|Malo sam se zaneo.
Novac...|Bio sam malo pohlepan.
Hteo si reći nešto?
Moram se naći sa Ajris u 22:00.
Jer ti moram zahvaliti, čoveče.
Napravio si to. Napravio si to.
Spasio si me.|Ja sam se samo vozio uz tebe.
Moram se naći sa Ajris u baru u 22:00.
Moram se naći sa Ajris u baru u 22:00.
Ajris, tako se zove, da.
Ideš plesati.
Idem plesati.
Znaš plesati?|Ne znam.
Moraš naučiti jednom.
Moram naučiti plesati.
Moram naučiti.|Samo sam se šalio.
Nećeš morati plesati.
Moram naučiti plesati.|Definitivno. Sad.
Naučiću te kako se pleše jednom.
Definitivno moram.|Nećeš morati plesati.
Definitivno moram naučiti.
Dobro, Rej. Moja greška.
Dobio si jedinu poznatu kurvu koja pleše.
Stani tamo.
Dođi ovde.|Da.
Čuješ muziku?|Da.
Gledaj mi stopala.|Rejmond, gledaj moja stopala.
Samo radi ono što i ja.
Osečaš ritam muzike?
Samo pomičeš noge ovako.
Sad, ti si muško,|pa ćeš morati voditi.
Ja sam cura, pa ćeš hteti, uh...
Moraš staviti levu ruku ovako.
Pratiš me?|Da.
Nemoj se prestati kretati.|Stavi levu ruku gore.
To je dobro.|Nemoj se prestati kretati.
Samo se kreći. To je dobro.
Stavi ruku oko mojih leđa.
Moraš dodirnuti nekoga dok plešete.
Neću te ozlediti.|Da.
Samo ju stavi ovde.
Ja ću staviti svoju ovde.|Gledaj moja stopala.
Da.
Ritam, ritam.
Dobro?
Kad plešeš, ne možeš gledati moja stopala,
pa ćeš morati pogledati gore.
Kad ti kažem,|samo pogledaj gore, polako.
Samo se kreći.
OK, spreman?|Da.
Dobro, počni gledati gore.
Još malo. Kreći se.|Još samo malo.
Još samo malo, Rej.|Skroz gore.
Evo ga, Rej.|Da.
Sad plešeš.|Da, plešem.
Moraš skupiti ruki.
Ja povučem ovako,|a ti me okreneš ovako.
Samo okret. To je dobro.
To je plesanje, Rej.
Počinjem se osećati malo smešno.
To je to.|Dobro. Savršeno.
Ti si dobar plesač.|Hoćeš me zagrliti?
Ti si dobar plesač.|Hoćeš me zagrliti?
Samo sam te hteo zagrliti, Rej.
Mislio sam da trebaš zagrljaj.
Šta ti radiš ovde?
Nezaposlena sam.|Kako to misliš?
Ne znaš...?|Da, znam. Uđi.
Drago mi je da te vidim.|Rej, gle ko je ovde.
Nije pravo to što radiš Rejmondu.
Dobro mu je.
U Las Vegasu je, u odelu,|u velikoj sobi.
Rastužuje me.
Šest minuta do mog sastanka.
Šest minuta do Ajris.|Ima sastanak?
Bilo bi dobro da ne nosiš taj TV svugde.
Bilo bi dobro da ne nosiš taj TV svugde.
Kako izgleda tvoja cura?
Veoma je blještava.|Izgleda kao praznik.
G. Bebit?|G. Kelso bi vas hteo videti.
Ne poznajem ga.
On je šef osiguranja.|Pođite samnom.
Suzana, ostani sa Rejmondom.|Ovuda.
22:01. Ona nije ovde.|Doći će.
Čestitam, gospodine.|Brojanje šest špilova.
Ne razumem o čemu govorite.
Mi snimamo kasete,|analiziramo ih
i delimo informacije sa ostalim kazinima.
Ove trake sugerišu da bi trebali|uzeti svoj dobitak i otići.
Neko ima dobar dan i vi ga optužujete?
Zar tako tretirate sve svoje goste?
Samo začepite usta i idite kući.
I to su najbolji izgledi koje|ćete videti u skoro vreme.
Jesi li ti hteo plesati?|Da.
Biće još prilika.|Mnogo cura voli plesati.
Biće sve u redu.
Volim ovu muziku, Rej.|Lift je stao.
Možeš li mi pokazati|kako bi plesao sa Ajris?
Hoćeš li plesati samnom?|Lift stoji.
U redu je. Daj meni ovo.
Pokaži mi. Pokaži mi kako.|Čarli Bebit me je učio.
Plesanje u liftu.
Zgodno je.
Dobro ti ide.
Ajris je propustila predivan ples.
I poljubac.|Da, i poljubac.
Jesi li ikad poljubio curu?|Ne znam.
Ne znaš?
Otvori usta. Otvori.
Kao da probaš nešto fino...
i mekano.
Poput ovoga. Zatvori oči.
U redu je.|Da.
Kako je bilo?|Mokro.
Onda smo dobro uradili.
Lift se definitivno zaglavio.|Ne, nije.
Fred Aster i Džindžer Rodžers.
Poput nas.|Da, poput nas.
Obećao sam ti da ćeš voziti. To je to.
Obećao sam ti da ćeš voziti. To je to.
Vozim polako na parkiralištu.|Je li to dobro?
Ja sam odličan vozač.|Dobro mu ide.
Rej, zašto ne sedneš napred?
Čujemo se nakon saslušanja?
Ne brini.|Biće u redu.
Nervozan sam.
Slušaj, sretan sam što si došla u Vegas.
Znam.
Rej, hvala ti za sastanak u liftu.|Bilo je jako zgodno.
Hvala za šta?|Nešto između nas.
Između "nas"?
Nas, Rej?
Ovo gore je tvoja spavaća soba.
Naravno, nema kreveta.
Ovo je magični krevet.|Samo gledaj.
Imamo sto ovde.|Imamo televiziju.
Imam malo iznenađenje za tebe.|Iznajmio sam film.
Nemoj sad početi, Rej.
Ovo nije još jedno mesto.|Ovo je moje mesto.
Ovo je smešno, zar ne?|Da, ovo je smešno.
Gde si prvo ovo video?
Tata mi je dao knjigu o bejzbolu.
Onda nije bilo smešno.|Definitivno ne.
Ovde dr. Bruner.|Hteo bih da me nazovete.
Šta je?|Mislio sam da sam dobio sekretaricu.
Ne.
Znate da je razgovor sa psihologom sutra.
Da, znam to.
Mislio sam da bi se trebali|sastati i popričati.
Bilo bi u vašem interesu.
Kad?
Ja sam u Bonaventuri.|Može oko 20:30?
Sutra ćete se naći sa Dr Marstonom,
koji je nadležan za psihijatrijsku procenu.
Dao sam mu kutije sa Rejmondovim predmetom.
Sretno.
Ovo je formalnost, sinko.
I Marston će presuditi protiv mene?
Ne, to je uvek bio izgubljen slučaj.
Zašto ste onda nazvali?
Tvoj otac me stavio da nadzirem sav novac.
Nije bitno ako dobiješ starateljstvo.
Neću ti morati platiti ništa.|To je moja nadležnost.
Znači ne možete izgubiti?|Mogu izgubiti Rejmonda.
Brinem se za tvog brata.
Dao sam obećanje tvom ocu.|Neću to prokockati.
Šta je to?|Veoma veliki ček.
$250.000.
Možeš samo odšetati.
Ovo nije o tebi i meni.
Nije o pobedi ili gubitku.
Kada sam vas pitao zašto mi|niko nije rekao da imam brata,
niste imali odgovor.
Ne znam...
Nisam više ljut što me|otac izostavio iz testamenta.
Bili ste njegov prijatelj. Znali|ste da me je pokušao kontaktirati.
Nikad ga nisam nazvao.
Da to uradi moj sin, i ja bi uradio isto.
Nije više zbog novca.
Ne razumem zašto mi nije|rekao da imam brata.
Zašto mi niko nikad|nije rekao da imam brata?
Bilo bi lepo da sam ga poznavao|više od proteklih 6 dana.
Prestalo je. U redu je.
Dobro, imaju borovnicu, jagodu, malinu...
Dobro, imaju borovnicu, jagodu, malinu...
Koje palačinke hoćeš?|Palačinke.
Koju vrstu?|Palačinke.
Sirup od borovnice je trebao|biti na stolu pre...
Čarli Bebit se našalio.
Našalio sam se.
Odmakni se malo nazad.
Idi sedni tamo.
U ovakvim slučajevima,|nema advokata, nema sudije,
samo ljudi koji brinu za Rejmonda.
Rejmonde, sedi ovde,|g. Bebit, na drugi kraj stola.
Rejmonde, ovde.|Rejmonde, sedi. OK?
Rej, stavi torbu na pod.
Mislim da je dobra prilika|da budem iskren...
I TV, Rej?|Rej, na pod. Žao mi je.
Ne znam lak način da kažem to, g. Bebit...
Jesam li već izgubio?
Ne, ja sam samo doktor|koji dajem preporuke sudu.
Dr Bruner je veoma|respektovani profesionalac.
Rejmondov slučaj je dokumentovan
i Volbruk je dobra institucija.
Vi momci ste odlučili.|Vidimo se na sudu.
Moj brat je stigao dalje|samnom nego u 20 godina.
Mislim da nije potrebno da|izazivate Dr Brunera.
Žao mi je.
Šta se desilo ove nedelje, Rejmonde?
Pitao sam Rejmonda.
Šta se desilo?|Šta si radio, Rejmonde?
Brojao sam karte u Las Vegas.
Brat te je odveo u Vegas?|$3.000 na kolu sreće.
Da se kockaš?|Izgubio sam $3.000. Bedni 20.
Šta si još radio?
Plesao sa Čarli Bebitom.
Hteo je naučiti.
Plesao sa Suzanom. Poljubio je.
Poljubio Suzanu?|U liftu.
Je li ti bilo lepo ljubiti ženu?|Ne znam.
Bilo je mokro.|Mokro?
Dobro putovanje.
Voliš put?|Ja sam odličan vozač.
Vozio si?
Brat ti je dao da voziš?
Polako na parkiralištu.|Ne na putu.
Je li bilo emocionalnih ispada?|Poput čega?
Skloni su samoozleđivanju...
Da, nekoliko puta.
Nije hteo leteti.
Kad je bio poslednji put?
Jutros.
To je sranje. Mogu vam reći bilo šta,|nebi nikad znali.
Dimni alarm se je upalio.
Postao je malo nervozan...
Ne krivim nikoga.
Otišli smo na palačinke...
Ne morate biti defenzivan...
Samo sam iskren.
Ne vidite u čemu je stvar.|Vi ne vidite.
Ne krivim nikoga...
Imao sam roditelje koje sam jedva|poznavao, i saznam da imam brata
i sad ga se trebam odreći?
Niko ne kaže ništa.
Nisam ga povredio,|nismo vas povredili.
Zašto se mešate u moju porodicu?
Razumete li to?|Razumem to.
Tvoj brat nije sposoban za odnos sa tobom.
Jeste li vi provodili 24 sata|dnevno svaki dan sa njime?
Ne možeš dalje bez vođstva.
To je vaše mišljenje, Dr Bruner.
U ovom dokumentu, Dr Bruner izjavljuje|da ste pre nedelju dana,
kidnapovali Rejmonda da ga|menjate za $1.5 miliona.
Otac mi je umro. Bio sam uzrujan.|To je bilo pogrešno.
I sad ste odjednom pronašli|privrženost svom bratu
i hoćete se brinuti za njega?
Da.
Poćetak je bio kao otmica.
To su teške reči.|Nisam ga kidnapovao.
Ali tokom nedelje,|ste ga počeli razumeti?
Da.
Gledajte... razumem da|vam to zvuči iracionalno.
Kad sam počeo...
Nemojte biti tako defenzivni.
Mogu li reći nešto?|Hteo bih reći nešto. Hvala.
Niko vas ne optužuje.|Nastavite.
Niko me ne optužuje?
Morate razumeti da kad smo počeli,
bio mi je brat samo po prezimenu.
I jutros,|jeli smo palačinke.
Sirup od borovnice.|Sirup od borovnice na stolu.
Palačinke.|Čarli Bebit se našalio.
Vidite, mi...
Uspostavio sam kontakt.
To je veoma pohvalno,|ali svrha ovog sastanka
je da ustanovimo može li|Rejmond funkcionisati u društvu
i šta on želi, ako se to može odrediti.
Ja sam za to.
Rejmond ne može odlučiti.|Niste u pravu.
Čarli, on ne može odlučiti za sebe.
Sposoban je više nego što znate.
Pitajmo Rejmonda.
Rejmonde, mogu li te|pitati nekoliko pitanja?
Rej, doktor priča.
Mogu li te pitati nekoliko pitanja?
Hoćeš li ostati sa Čarlijem?
Rejmond, bi li hteo ostati sa|Čarlijem u Los Anđelesu?
Doktor te pita nešto,
pa slušaj, OK?
Hoćeš li ostati sa svojim bratom Čarlijem?
Da.
Hoćeš?|Da.
Hoćeš ostati sa Čarlijem?|Ostati sa Čarli Bebitom.
To je ono što hoćeš?|Da.
Hoćeš ostati sa svojim bratom?
Mogu li pitati nešto drugo?
Hoćeš li ići u Volbruk?|Da.
Možeš li razlikovati između|svog brata i Volbruka?
Hoćeš li ostati sa Čarlijem|ovde u Los Anđelesu,
ili otići nazad u Volbruk?|Da.
Ostati sa bratom ili nazad u Volbruk?
Nazad u Volbruk,|ostati sa Čarli Bebitom.
Volbruk, ostati sa Čarlijem.|Ne, izaberi.
Jedno ili drugo.
Dobro, dobro,|samo malo.
Ostati nazad u Volbruk...
Dobro.|Dokazali ste svoje.
Ne morate ga ponizivati.|Rej, dobro je.
Gotovo je.
Ostati u Volbruku sa Čarli Bebitom.
Nazad u Volbruk.|Gotovo je.
Dr Bruner, možemo li popričati?
Oprostite.
Dobro si, Rej?|Da.
Ne želiš više pitanja, zar ne?
Ne znam...
Nema više pitanja.
Ne brini. Nema više pitanja,|Pobrinuću se za to, OK?
Da. Moj čovek.
Šta?|Moj čovek.
Slušaj...
Ne znam da li ćemo imati šansu opet pričati.
Zato je vidiš,|Dr Bruner te jako voli,
i verovatno te hoće odvesti nazad sa sobom.
Znaš?|Da.
Samo hoću da znaš da sam mislio|sve što sam rekao.
Zbližavanje.
Volim te kad si mi brat.
Ja sam odličan vozač.
Da, jesi.
Volim te kad si mi brat
Da.
Č-A-R-L-I.
Moj čovek.
Zdravo, Rejmonde.
Ne bi li ti bilo udobnije|u tvojoj odeći iz prodavnice?
Reci mu, Rej.|Prodavnica je sranje.
Imam karte, biću u ovom vagonu.
Uzmite par minuta.|Vidimo se, Čarli.
Našalio si se, Rej.
Uzmi ovo.|Sad ćeš morati to nositi.
Imaš svoje ćufte od sira,|sok od jabuka,
beležnice, i onaj video|koji ti se toliko sviđa.
Jako smešno.|Rekao sam ti, smešno je.
Bolje da idemo.|Da. Sjajan voz.
Da, je.
Slušaj, Rej. Dr Bruner ima|samo starateljstvo nad tobom.
To ne znači da ne mogu doći u posetu.
Dolazim te videti za dve nedelje.
Koliko je to dana?|14 dana. Danas je sreda.
Sati?
336 sati.
Mistično.
To je 20.160 minuta.
1.209.600 sekundi.
Vidimo se uskoro.
Da. Jedan za loše,|dva za dobro.
Stavi dva za dobro.
Tri minute do Vapnera.
Stići ćeš.
Obrada by: DivX Genius ©2002|htp://go.to/divxgenius
