25.000
БРЗА ПРОМЕНА
Голе жене!
Голе жене!
Кловнови добродошли!
Кловнови добродошли!
Голе жене! Кловнови добродошли!
Хеј! Имам још цела три минута.|Дођите сутра.
Рекао сам да је затворено, Бозо.|Ја не бих.
И за тебе је "господин Бозо", у реду?
Гле, управу сте. Још није сасвим|време за затварање.
Хју...
...хајде да ме не завитлаваш данас, у реду?
Ја пљачкам банку.
Какав си ти дођавола кловн?
Онај што-плаче-изнутра, претпостављам.|Види, ја сам само старац.
Стварно?|Да.
Хајдемо.
Ово је пљачка.
Јел можеш да поверујеш?
Ово је пљачка.|Заиста.
Хвала.
У реду, тишина, подигните руке|на своје главе. Устани.
Сви ћемо умрети.
Сви ћемо умрети.
Сви ћемо умрети!
Зачепи другар.|Нико не воли цмиздравца.
Да се нико није мрднуо.
Шта сам ја управо рекао?
У реду. То је боље.
Напуните ово са регуларним, молим.|То је мој новац.
Не брини. Осигуран је.|Није ми још издала признаницу.
Не могу га осигурати ако |немам ни једну признаницу.
Хоћете ли му молим вас издати признаницу.
А ти...
...припази на двоструку негацију, а?|Да, господине.
У реду, јели још некоме потребна|признаница? Последња шанса.
У реду, сви сада идемо у сеф.|Држите своје руке на главама.
Хајдемо.|Урадите све што каже.
Све ће бити брзо готово.|Не отежајте-отежите. Тако је.
Хеј! Мичи се! Мичи се!
Мичи се назад!
Имаш ли кључ од овога?|Него шта.
Треба ће ми још једна од ових|напуњена оданде. Хвала.
И требаћеш ми ти|да телефонираш за мене...
...тренутно.
Е сад, полиција ће желети|да пустим некога од вас...
...као знак добре воље.
Нај бољи начин да изађете|је да останете мирни.
Ако желе доказ да сам озбиљан...
...прво ћу да исецкам проблематичне.
Исусе, Боже!
Ућути.|Ох, Исусе! Боже!
Боже!
Могу ли да се послужим вашим телефоном?|Да.
Одустаните одмах. То су једина врат.|Нема другог излаза, пријатељу.
Реците им да ако неко приђе,|има све да дигнем у ваздух.
Ако не чујем типа|који је главни за 15 минута...
...послаћу им твој палац|кроз ноћни сеф.
И, хвала ти...
...што си ме назвао пријатељем.
Овде Принстон. Имате мање|од 15 минута да се јавите.
Не прилазите банци.|Прекривен је динамитом.
Хот дог! Хот дог!
Дај ми озвучење.
Шефе, по свему судећи имамо 12 људи|унутра. Један тип, тешко наоружан.
Обезбеђење је направило овај снимак.|Ово је наш провалник.
Преговарач је на путу, господине.|Реците му да није потребан.
До када, господине?|Док сам ја шеф.
Мојој вољеној жени Керол,|остављам кућу у Вестчестеру...
...и апартман у 78-ој улици.
Деонице ће бити подељене једнако|нашој деци.
Дејвиде, ти можеш да узмеш карте.
Не чините то.
Биће све у реду.
Рекао је...
...да ће прво да исецка проблематичне.
Зашто не завежеш!|Цмиздравац.
Проклетсво!
Докле више.
Долазим.
Мама?|Овде Ротзингер.
Ко си ти? Где је мама?
Шеф полиције.|Вуци своје дупе одатле одмах.
Знаш, био сам у Вијетнаму|са кретеном попут тебе.
О, Боже.
Како ти је име, синко?|Како да те зовем?
"Па..."
...одувек сам волео име Чип.
Хоћеш ли да ме зовеш Чип?
"У реду."
"Каква је то била пуцњава малочас, Чип?"
Ох, сачекај! Зови ме Скип.
У реду, Скип. Каква је то била пуцњава?
Па, камере.
Упуцао сам камере.|Гледале су ме.
Престаните да ме гледате.
Боже. Он лаје.
Скип, можемо да будемо унутра, на теби,|док трепнеш.
"Покушај да бежиш, нећеш прећи ни 2 метра."
Јели. Па, реците својим људима да|само један метак може да погоди динамит...
...и разнесе целу улицу.|Поставио сам га свугде, знате.
Зар мислиш да не знам|како поланираш да изђеш?
Упалиш снимач,|ја причам са машином...
...док се ти испузеш|кроз вентилацију на трећем спрату.
Није лош план, осим што не могу да се|угурам са свим овим новцем.
Осим тога, минирао сам вентилацију|са јаким експолозивом.
Силази доле! Склањај се одатле!
Боже, мрзим овај град.
Да видимо да ли можемо да|направимо договор, Чип. Скип.
"Желео бих да извучем те људе напоље."|Добро.
Ја хоћу градски аутобус|са пуним резервоаром.
Хоћу Харли-Дејвидсон ХЛ 1000.
Хоћу монстер-камион.
Шта?|И хоћу два Џет Ренџер хеликоптера...
...овде на улици.
Довешћу ти хеликоптере,|довешћу ти аутобус, Харли...
...и монстер-камион|чим ми даш проклете таоце.
Ох, да. Сигуран сам|да ми нећете наудити...
...једном кад сам у банци|сасвим сам.
Макар ми дај жене.|Набави сам своје жене.
"Један таоц по захтеву."
Један?! Слушај, већ ми је доста|твоје комедије, кловну.
Улазимо кроз стакло.|"У реду."
Морам сада да прекинем зато што|морам да одем да побијем све, у реду?
Немој да ме притискаш, паметњаковићу.|Није то тако лако.
Потребно је време да се нађу два пилота|који хоће да возе наоружаног преступника.
Не треба ми пилот.
Дакле, имаш 30 минута да испуниш мој први|захтев. Који ти је број тамо.
259-0660. Не покушавајте ништа исхитрено,|или си мртав заједно са свима осталима.
60? И то је овде са позивним бројем 212?
Добро. Урадите како је рекао:|хеликоптер, аутобус, све.
Поставите их овде|чим стигну.
Јели то диверзија, шефе, или је он луд?|Није он луд.
Изаћи ће напоље из те банке са неколико|таоца такође обучених као кловнови.
Поћи ће ка хеликоптеру претпостављајући|да се ми плашимо да пуцамо у таоца.
Да ли се плашимо?
Рекао је без пилота. То значи да га он|лети. Вероватно је научио у Вијетнаму.
Нека циљају на кловна|који преузме контроле...
...и нека га смакну пре|него што се одвоји од земље.
Ево га иде.
Пустиће једног од нас.|Прво најстарији.
То има смисла: Спасити оне који|ће први умрети природном смрћу.
Сероњо.
Поврати ћу.|Боље прво њега да изведемо одавде.
Нема шансе!|Дођавола са њим.
Одлучено је. Ја први одлазим.|Шта?!
Ко је то одлучио?|Ја.
Није на теби да одлучиш,|г. Адолф Хитлер.
Јеси ли ми спремила новац тамо.|Овде је.
Ти си тип особе због које|невини бивају убијени.
Испуњавају мој први захтев.
У реду, да покажемо овом фашистичком|диктатору овде како наш систем ради...
...допустићу вама народе да|одлучите ко ће први да иде.
Он!|Он!
Он?|Да!
Хај... Ајмо. Ајмо. Идемо.
Скидај ми се.
"Господине, јесу ли људски|животи у питању?"
"Мирис смрти је био у ваздуху."
"Рекао је да зна како да натера|човека да седи и лаје."
Ох, немој да претерујеш или слично.
"И тако имамо први извештај из|унутрашњости банке."
"Наш први опис овог кловна|који никоме није смешан."
Е то је оригинално.
"Стиве, Џоди, бићу овде док|последњи талац не буде пуштен."
Зачепите. Иде кловн.
Здраво.|Здраво.
Шта је то?|То је само поклон.
У реду, то је Аудемар Пиге. Месечева|фаза, 18-каратно злато, алигаторски кајш.
Коштао ме је 12.000,|али је сваког дана све цењенији.
Као што рекох, то је мој поклон теби.
Човече, леп је.|Зар није?
Не могу да задржим ово.|Не буди смешан.
Не, задужио би ме.
Могу ли да га откупим?
Мислим, да ли би узео три новчанице|за њега? Три стотине долара?
Осим ако неко не понуди више.|Јели неко жели да да више од 300 за ово?
Има месец на њему.
Сјајно. А ево га мој сат.|То је Тајмекс...
...а наруквица је Твист-О-Флекс|од Спејдела.
Ценим ову проклету ствар|све више и више сваког дана.
Свињо.
Извини? Свиња?
Сумњам. Дама превише|протествује, шта ли?
Ја мислим да се само плашиш да се|забављаш са правим мушкарцем.
Прави мушкарац,|који мора да користи пиштољ...
...који мора да се облачи тако|и да држи људе заробљене?
Ти ниси мушкарац.
Ти си кукавица.
Ох, не. Не!
Она... Она не прича у име|осталих, господине Кловну.
Ми мислимо да сте прилично храбри.|И мужевни.
Пичкетино!|Не могу да верујем.
Ви сте гомила пичкетина.|Зашто не бисте њу извели следећу.
Не треба вам овакво нервирање.
Хеј, шефе. У аутобусу имамо бившу|Зелену Беретку испод задњег седишта.
У моторциклу има довољно гаса|да вози пола миље.
Поставили смо стрелце|пола миље у свим правцима.
Има ли вести о монстер-камиону?|За пола сата.
Јеси ли вам таоц дао опис|осумњиченог?
Просечне висине, просечно грађен,|црвен нос и плава коса.
Хвала.
"Хвала што користите АТ и Т."|Стигао ти је мотор. Као и аутобус.
Дугујеш ми још двоје талаца.|"Стижу."
"Јави ми кад ми стигне монстер-камион."
Јеси ли спремна, лутко?|Све спремно.
Опусти се. Одмах сам иза тебе.
Хајде више.
"Кучкин сине! Копиле!"
Јесте ли у реду људи?|Наставите да се крећете.
Вири кроз завесе.
Тај човек је животиња.
Ломи телефоне, уринира по столовима.
Видите шта је урадио са|мајцом госпођице Кокрен.
Има огреботину овде.|Није дубока, али је ту.
У реду је.
Да ли је повредио још некога?|Да ли почела да се исказује напетост.
"Ако сам могао да спавам 10 дана у пиринчаном пољу,|свакако могу да издржим у овој смрдљивој банци."
То нам је та животиња рекла.|Госпођици Кокрен овде је рекао:
"Мала, набијем те са кокосом."
Мислим да је био спрема да то и уради,|осим што нисам видео кокос.
Није имао кокос колико је мени познато.
Без кокоса, ха?
А шта је са динамитом?|Јеси ли видео неки?
Неки? Свугде је.
На њему је. На нама је.
Таоци су везани за столове као штит.
Тај човек је животиња.
Он је болестан.
Јели вам добро, господине?
Позорниче Мартин, одведите ово двоје|доктору, као предострожност.
Да, господине.
Кључно је да је он животиња.|Толико је јасно, господине.
О, дакле понављам се. Претпостављам|да хоћете да ме убаците назад са њим.
Сад је 4:48.
Ако се не јави до 5,|упадамо у банку.
Проклетство.
Овде Ротзингер.
"Можете ли ми дати још мало времена?"
"Обећавам да нећу никога повредити."
"Одмах ћу вас позвати. Обећавам."
Дакле, где смо оно стали?
Ох, Филис! Ох, Филис!
Грим.
Људи.
Филис, била си сјајна тамо.|Осећао сам се као да ме заиста штитиш.
Нисам могла да разликујем да ли се|претвараш. Био си добра.
То је истина. Да видимо госпођицу Мерил|Стрип да проба да повраћа на команду, а?
Фантастично.
Лумисе, можемо ли да|добијемо две секунде насамо?
Наравно, Гримe.|Хвала.
Не могу да верујем да смо успели.
Да ли се сећаш ноћи кад си предложио.
Предложио?|Да.
О, мислиш на ноћ када су се|заледиле цеви и нестало грејања?
И док смо лежали тако смрзавајући се...
...чекајући да будемо откривени мртви,|ти си ме онако погледала.
Оним погледом који жена да|свом мушкарцу који каже:
"Тебе кривим за све."
Да, тај поглед.
Ја сам рекао, "Филис, пре него што изгубимо|самопоштовање, направимо обећање.
Не будимо шмокљани,|као и сваки други пар.
Ја знам за излаз.
Филис, хоћеш ли опљачкати банку самном?"
Хоћу, Гримe, хоћу.
Гримe...
...морам да ти кажем нешто.
Нешто сам сазнала јуче.
Шта? Шта je?
Само се осећам чудно.
Осећам се... Знаш, осећам се комплетно.
Грим, ти си већ био комплетан.
Да си још комплетнији,|то би било мало застрашујуће.
Лош крај да дођемо у додир|са својим осећањима.
Нарочито са богатсвом |у улошцима.
У реду, морам на брзака|да позовем шефа.
Овде Ротзингер. "Да. Да ли|сте добили Принца Алберта у конзерви?"
Осећаш се боље, видим.
Твој Мачо Манијак је овде.
"Дугујеш ми још једног таоца."
"Проверићу. Идем до прозора. Реци|својим људима да се повуку"
Јеси ли хтела нешто да ми кажеш?
Нека сачека.
Видим да нема нагињућу хидрауличну|шасију. Неприхватљиво је.
"Шта?! Кучкин сине."
Ниси рекао ни једну проклету реч о|"нагињућој хидрауличној шасији".
Морали смо да пошаљемо чак|у Џерси по ову ствар.
"Немој да ме врађаш."
Набави ми поштени монстер-камион...
...и не јављај се док то не урадиш.
Шта је то?|Шта је шта?
Не покушавај да скренеш тему.
Без нагињуће шасије, нема талаца.|Ја желим таоце.
Потребно је време да се нађе|нагињућа хидраулична шасија.
"Па, то није мој проблем."
Било је случајно.
Чекали би заувек|да уђу у банку.
Само ме избаци из кола|и прегази ме.
Могао сам да их зовем|било одакле вечерас...
...само да им кажем да сам још у банци.
Хајдемо на аеродром.|Правићемо се да се ово није десило.
"Набави ми поштени |монстер-камион..."
"...и не јављај се док то не урадиш."
Ево га, бип.
Можеш ли да издвојиш тај бип?|Могу да пробам.
То би могла бити труба. Кловнови носе|трубе, мале гумене.
Нејкада су им носеви трубе.|Желим да знам шта је бипнуло, брзо.
Рећићу ти шта ја мислим да је то било.
А није био његов јебени нос.|То је била аутомобилска труба.
Колико смо времена изгубили, тачно?
Неће упасти унутра док|не буду сигурни да ја нисам тамо.
А затим ту је хаос док окупе|таоце и узму изјаве и имена.
Напокон, схватиће да неко недостаје.
До тада...|Наш авион узлеће?
А они и даље неће знати ко смо ми.
За Бога милога, угаси то!
Угаси то срање!
Боже, мрзим овај град.
Грим, чик погоди.
Само секунд.|Никада нисам пролазио овим крајем.
Јесмо ли промашили аутопут?
Ја га нисам видео.
Радили су на знаковима тамо назад.
Напред! Напред! Напред!
Желимо да се попнемо на|Бруклин Квинс Аутопут.
Шта?|БКА.
Вау, знате,|овај, ми не знамо где је.
Умукни!|Хеј, ти умукни!
Умукни!|Умукни! Умукни!
Хајде да прођемо кроз ово, у реду?|Да ли на том знаку пише БКА?
Да.
У реду, и у ком је правцу|стрелица показивала?
То је било пре сат времена. Она вештица|није престајала да вришти све време.
Чак је нахушкала и бебу да вришти на нас.
Да пробамо овако:|Да ли ћете ставити нови знак?
Не данас.|Данас само скидамо ово срање.
Можете ли нам рећи било шта?
Имена улица, било које улице?
Правац: север, југ?|Ово није наш крај.
Срце, душо.
Имаш пиштољ. Упуцај их.|Желео бих, али они су заштићена врста.
Морао бих да имам неку врсту дозволе,|зар не?
Хвала, момци. Могли сте да нам помогнете,|али сте нам дали толико много више.
Хеј, због тога смо овде, зар не?
Драго ми је да се ово десило.
То је још један мали подсетник|зашто смо обавили ово.
Знаш ли који је њихов проблем?|Они живе овде, то је све.
Али ми не живимо. Не више.
Колико је врело ово луче?
Јели неко нашао сат тамо?
Јесте ли послали људе у канализацију?|Да ли се хватате за сламку?
Колико је времена протраћено у канализацији?|Где ви људи добијате те ствари?
Узми изјаве талаца у аутобусу.|Он је сваком секундом све даље.
О, сада стварно напредујемо.
Видео сам знак, Филис.
Када би смо само могли да нађемо|нешто препознатљиво.
Питај овог момка.
Извините. Господине?
Господине? Извините.
Лоша је срећа само видети|такве ствари.
Све иде дођавола, зар не?
То је само пар момака који|сређују нека посла.
Пронаћићемо познату улицу ускоро.|Задовољио бих се и са познатом општином.
Мислим да смо близу Џон Филипс Соуса.
То је наша средња школа.|Зар не Грим?
Не осим уколико није дошло до несреће|са атомском бомбом од матуре.
Можете ли нам помоћи да нађемо БКА?
Са задовољством. Имам мапу|баш овде у прегради.
Чекај мало.|Овај тип је сувише диван.
Па?|Па дефинитивно преступник. Опасан.
Вероватно серијски убица.
Можда просто није из града.
И није. Има таблице из Ајове.|Ето ти га.
Одакле је била породица Клатер?|Из Канзаса.
Само проверавам.
Шта кажеш, банка је била стварно сјајна,|зар не?
Свакако јесте, Грим.
Хеј, Филис.
Гриму је потребно мало подстрека.
Не, нетреба му.
Сада је комплетан.
Ево је.|Сјајно. Сјајно. Хвала.
Хеј, јесу ли сви овако фини у Ајови.
Ајови?|Да.
То је украдени ауто.
Грим не изгледа ни мало другачији,|зар не?
Па, јуче, он је био само тип који ради|у Одељењу Градског Планирања.
А данас,|он је првокласни пљачкаш банке.
Хвала ти, Лумисе.|Ти си врло утешан.
Ово је јебена ноћна мора.|Чак незна ни који је главни град Ајове.
Завежи.
Ово мора да је мој срећан дан.
Овде имате неке озбиљне паре.
Четири долара.
Па, нисам стигао до банке данас.
Допустими да ти поклоним овај сат.
Вреди 12.000 долара.|Наговорио сам типа.
 На крају ми га је дао за 300.|Фино, а?
Боже, ти си баш наивчина.|Да видимо шта је у пртљажнику.
Хвала. Бај-бај.
Ох, господине, заборавили сте своју мапу.
И наших милион долара.
Јели Дебјук|Де Моинс.
Можемо ли сада да идемо на аеродром?|У одећи у којој смо изашли из банке?
Флетбуш је на 15 минута одавде.
Зауставићемо се код Вулворта.|Небо је граница.
Да овај Ајнштајн овде|није затрубео...
...могли само да заменимо одећу|пре него што је украдена.
Било је случајно, Филис.|Ох, знаш, био је и Чернобил.
Али лумис није никога озрачио.
Грим, натерај је да престане.|Не брини због тога.
Кад те ја ударим, почни да бринеш.|А ти.
Због чега удараш њега кад хоћеш|да удариш мене?
О чему то говориш?|Нешто те мучи. Сећам се.
У реду, да.
Ја... ја сам покушавала да ти кажем нешто...
Зар не би требало да кренемо?
У реду, идемо. Хајде.
У реду. Право напред.|Важи, Грим.
Драго ми је да нас је кучкин син опљачкао.
То је још само један подсетник колико|смо срећни што одлазимо одавде.
Али не Волворт. Рекао си да треба|да видимо што мање могуће људи.
Идемо у мој стан.|Оставила сам одећу тамо, мушку и женску.
Важи, то је боље, ближе је.|Скрени на следеће лево.
Мушка одећа. Чија?
Бери Мајерова. Помињала сам га.
Тип за кога сам требала да се удам.|Тип који није био осведочен.
Скидај ми се, другар.
Хвала вам што сте нас извукли живе.
Власници банке желе|да вам кажем...
...да не очекујете никакву|сарадњу од њих.
Мислим да ће вас такође|уништити кроз штампу.
Кажу да ако се кловн извуче...
...дугују својим деоничарима|да сво понижење...
...целе ове ствари|падне на јавног званичника.
Колико има деоничара?
Само три, мислим.|Али хвала вам пуно.
Стварно ценимо то.|Видимо се у аутобусу
О, Боже. Сада и ова одлази.
Руше их без обзира|колико су биле сјајне.
Шефе.
Перуанска Веза
Психопата из подземне.
Људи ће се сећати|шта сте све урадили.
Шта је то за памћење у вези кловна|који краде милион долара?
Исусе, морамо да ухватимо тог типа.
Погледај ово.
Зашто морају да раде ово?
Па, шта ме брига.|То није више моје животно дело.
Хеј, Грим, пробао си.|Ти си добра особа.
Брижан, веран, забринут.
Зар ниси?
Филис, где се паркираш?|Паркирај поред хидранта.
Хидранта?
Ја ћу да платим казну.
Не могу да верујем да су нови|станари бацили ове ствари.
Нису требали да се уселе до уторка.|Па, ми бисмо требали да одемо до тада.
Дај ми твој рукав.|Јели ово неопходно?
Пропустићемо бесплатно пиће.
Желиш ли да штрчиш на аеродрому?|Бери је био висок 1.95 м.
Проблем са љигавошћу?
Хеј, видите ово, људи.|Набавићу си један овакав.
Набави си три.
Свакако би мање сврбело|када не би било скенера.
Онда би смо могли да носимо|лову у коферу.
Ти проклети терористи отежавају|нама пљачкашима банака.
Ово је прилично леп сако.
Зашто је Бери оставио ово,|зашто није понео са собом?
Сувише богат да би бринуо.
Дими се преко пута.
Како је уопште зарадио новац?|Неверовано досадан банкарски тип?
Дим је црн.
Мафијашка главешина? Амерички начин?
Макро?
О, не.|Шта, пандури?
Не, ватрогасци.|Хидрант. Дај ми кључеве.
Кључеве.|Ево.
Грим.
Дижите руке горе.|Ви мора да сте г. Едисон.
Дижи их горе!
Г.Едисон, ја сам Филис Потер|и ово је мој стан.
Опељешили су нас 3 пута у Селу,|и то се неће десити овде.
Да ли вам ми личимо на криминалце?
Да ли вам ми личимо на људе|који су способни да почине злочин?
Знам само оно што сам видео.
Кад моја жена дође овамо, позваће пандуре.|Пустићемо да они одлуче. Окрените се ка прозору.
У реду, али ово је још увек наш стан.|Мораћемо да тражимо да вас ухапсе.
Ох, Исусе.
Грим, наш авион полеће за 41 минут.
Тишина. Без шифара.
Хеј, душо. Спреман да прославимо?
О, Боже.|Узимали су телевизор кад сам ушао.
Пипао сам га. Убиј ме.
Окрени се.|Ох, сјајно, Хал.
Барем једном је требало да буде забавно.
Јели би смо на поду, пили шампањац,|слушали старе плоче.
Зашто кривиш мене?
Нисмо ни кревет уселили|а већ је све исто.
Признајте кад треба,|госпођо Едисон.
Хал се обавезао, зар не?|Дао је стан са контролисаном рентом.
Да ли га ти знаш?|Плаћа 1500 за једну спаваћу собу.
1500? Пробај 2600.
Ви... Ви нисте плаћали 1500,|зар не?
Ми смо плаћали 1260.|1260?
Извините, ја вас не познајем добро,|али ви сте луди ако дајете овај стан.
Можда и јесмо луди.
Купили смо кућу, близу Вудстока.
Рустична је, поправљана.
Али рате су 300 месечно.
Једноставно морамо да пробамо.
Препостављам да ни у то не верујеш,|Едисоне! Да би људи учинили тако нешто!
За твоју информацију, ја сам био у Вудстоку.
Ја те не осуђујем, Хал.
Стварно, не.
Али од Вудстока|до Чарлса Бронсона за 20 година?
Добро речено.
Погледајте.
Хватај га.
Ох, проклетство.
Можеш сада да нас упуцаш.
Спустио сам пиштољ.
Без увреде?
Ово су имена и бројеви|и прве изјаве талаца.
"Кловн је изгледао безазлено док није|почео да узнемирава плавушу."
Да, господине. По свему судећи, дао је|неколико сексуалних понуда, и слично.
Не видим је.
Не видите кога?|Плавушу. Где је?
Лично сам разговарао са њом|када је изашла.
Сви таоци су овде.|Сви су овде.
Нису. Где је цмиздравко?
"Он је животиња."
Онај што је изашао са њом.
Они су били други и трећи који су изашли.
О, Боже.
Дрвосеча...|Он је први изашао.
У свом том хаосу, неколико је одлутало...|Био је потпуни хаос.
Али имамо свачије име и број.|Имамо све те ствари.
Да, набавите ми снимак из вести|о то троје талаца.
Рекао сам му, "Готово је, шаљивџијо."
И рвао сам се са њим. Али он је имао девојку|на видику, и ја сам морао да попустим.
Тада ме је звекнуо.|Проклетник.
Прегледај овај снимак па да издамо|потерницу за овим пљачкашима.
Пљачкашима, множина?|Сви су ме звекнули.
Троје њих, деру се од задовољства.
Такси!|Такси!
Молим те!|10.000 за такси!
И пушење!
Можемо ли сви да се смиримо.|Никада нећемо стићи на лет.
Мораћемо да једримо на сплаву до Фиџија|као Тор Хејердал.
Направио сам другу резервацију|за 11:00 за Мартиник
Никад ниси спомињао лет у 11:00|Нисам мислио да ће нам затребати.
Али ја не знам ништа о Мартинику.
А шта си знао о Фиџију?
Ништа, заправо.
У реду.
Да ли си резервисао други лет након тога?
Хајде да стигнемо на тај у 11:00, у реду?
Зашто, да ли већ знају за нас?
Па, до сада, Ротзингер је вероватно|схватио да су у питању прва три таоца.
Ох, Грим.
Грим, ја не могу да идем у затвор.
Не брини се. Били смо прерушени.
Такси!|Никада ниси помињао Ротзингера.
Никада ниси помињао Мартиник.
Шта још ниси никада помињао?
Све што си ми рекао је лаж, зар не?|Јели ти добро?
Јели ми...? Ти мислиш да је ово забавно,|ноћ у граду.
Не, ја мислим да је много|узбудљивије од тога.
И ти си тако мислила.|Нисмо могли да причамо о плану...
...уколико није у близини била спаваћа соба.|Пре него што сам схватила шта си ти.
Шта сам ја?
Ти си првокласни пљачкаш банака,|пијан од сопствене моћи и експертизе.
И Лумис мисли исто.|Такси.
Такси.
Види, не знам одакле је ово|"првокласни пљачкаш банака" дошло.
У реду, ја јесам опљачкао банку, али си и ти такође.
Зар нисмо то планирали шест месецу|у твојој спаваћој соби?
И сада ако... Када набавимо такси...
...можемо да завршимо по плану и живимо|наше животе са мало достојанства.
Молим те, Боже! Треба нам такси!
Један смрдљиви, јебени такси!
То!
До аеродрома, молим вас.
"У реду, да чујемо следећег слушаоца.|Линија седам. Стив, из Стетон Ајланда."
"Шта ти је на уму вечерас?"|"Желео бих да причам о пљачки банке."
"Шта са тим?"|"Да ли је тај кловн заиста негативац?"
"Хоћу да кажем, има сјајан смисао за хумор."
"Није још један наркос|са направљеним пиштољем"
"Био је добар."|"Стиве, ти мора да си протува као и он."
"Ја кажем, обесите кловна, и свуците му|панталоне за пример. Ти летиш одавде."
Како може да каже тако нешто?
Пита нас "Куда?"|О, Боже.
Мисли на који аеродром, то је све.|Кенеди. ЈФК.
Жао ми је што сам онако полудела.|Шта ти је Лумис рекао да те толико узнемири?
О, ништа. Не, он ти је потпуно|лојалан. И ти си њему.
Нешто као отац и син, а?
Ниси помињао Ротзингера и Мартиник|зато што је план био савршен...
...и ниси хтео да се бринем због мало|вероватне шансе за неуспех, јел да?
Знам да сам била посебно нерасположена.
Није да нисам приметио.
И знам да није баш|разумно очекивати...
...пуно пажње под|овим околностима.
Али видиш...
Исусе. На проклети аеродром!
Шта је, имаш говна у ушима?|Хајде више.
У реду, полако.|Он је можда гост у нашој земљи.
Пријатељу...
Кенеди. Овде, погледај.
Кенеди аеродром. Види.
Да, схватио је.
О сјајно. Зашто нас не одвезеш|право у Синг Синг.
Молим те не говори то. Узнемирићеш|Лумиса. О, не дај боже.
Црвено је. Стани!
Стани!
Ти ни боје не разликујеш,|зар не?
Не разликујеш црвену из пакла!
Ено га прави такси тамо. Стани!
Такси!|Лумисе!
Тај момак мора да је баш желео новине.|Ово је лоше место за бити.
Лумисе. Лумисе.
Хеј, Линда, пожури,|мислим да је овај момак мртав.
Чујеш ме? Мртвак.
Тридесет-осам осамдесет-два.
Пошаљите патролна кола одмах.
Изгледа да крвари.
Лумисе.
Лумисе.
Заиста ми се свиђао. Заиста.
Ја му кажем, "Хоћеш ли да се упристојиш?"|И ниоткуда се створио тај нож.
Мислим да је био ловачки нож,|а ја мрзим ножеве.
Денисе, снимак из вести ми|није много помогао.
Желео сам га пре сат времена.
Одакле ти ово, из сликовнице?
Савршен је, ако хоћеш да|ухапсиш Пола Бањана.
Заснован је, делом, на|нашим сопственим описима.
Тај кловн није кловн.
Знао је да ћемо бити превише заузети...
...провалником унутар банке...
...да би смо видели даље од браде или|плавуше или цмиздравог кретена. Шта имаш?
Са два мушкарац и женом,|ево шта је стигло:
19:00 сати, кола са два мушкарца и женом|слупала су се у Пирс хотел.
Путници су побегли пре него што смо|стигли. Пошаљите кола. Шта још?
То је све са два|мушкарца и женом.
Још две продавнице пића и перионицу|су опљачкали кловнови.
Схваташ да су они негде у|земљама трећег света до сада.
Да, господине. На неком фином месту.
Све што нама остаје је град.
Једина нам је нада да су се заглибили у исто|срање кроз које се ти и ја вучемо сваког дана.
Зашто ли ја још увек желим овај јебени посао?
Зар не могу да смислим|инспиративнију судбину за себе?
Господине, не говорите тако.
Ево га још један. Човек искочио из|таксија у покрету у новински киоск.
Било је још двоје путника у колима,|мушкарац и жена.
Искочио из таксија у покрету.
То је паника.
То је неко у бекству.
Богаму, ако то не звучи као тип који|је ударио трубу на колима.
Када се то десило?|20:35.
Још нисмо ни на лицу места, господине.|То су они.
То су они.
Пошаљите све оближње јединице на лице места.
Лумисе.
Лумисе.
Јесмо ли ухватили такси?
Хоћеш ли да ме удариш сада?
Не, али ако ти је нога поломљена,|мораћемо да те уништимо.
Можеш ли да устанеш сада, ортак?
Штета. Изгледало је опако.
Броји од 10 уназад.
Десет.
То је сјајно. Заборави, то је довољно.
Девет, осам...
...седам...
Хајде, опусти се.|Пиштољ, пиштољ!
Пиштољ, пиштољ.|Хеј.
Е, баш леп. Професор Хенри Хигинс|ће нас приметити.
Идемо унутра.
Ово није моја кита на твојим леђима.
То је олакшање.
Дошли смо...
...због новца.
Шта тај ходајући леш каже?
Каже да су дошли због новца.
Питај га ког новце, сероњо.
Ког новца, сероњо?
Невероватно. Они се играју.
Да.
Кажи му да ћеш ти да играш|на његовој јебеној глави.
Ја ћу да играм на|твојој јебеној глави.
Мора да мрзите ово складиште.
Јер ће те га након сутра реновирати.
Џони. Дођи овамо.
Дођи овамо.
Шта?
Шта до ђавола радиш?
Немам појма.
Не знам.
Иди питај га.|Хоћеш да га ја питам?
Г. Скелтон жели да зна|како то да те не зна.
Зато што сам нов.|Зато што је нов.
Реци му да ми Ламбино није рекао|ништа о новом рекеташу.
Ламбино није рекао ништа...|Господин ламбино, а?
Господин Ламбино!
Од када паметњаковић попут тебе|заслужује објашњење од џина...
...попут господина Ламбина?
Господин Ламбино није рекао|ништа господину Скелтону...
...о новом...|Доста више, Џони.
Зар не видиш да стојим овде?|Да, у реду. Извини.
У реду.
Шта се десило са Мариом?
Марио?
Неко га је изазвао.
Па је избацио Ерла|из кола у покрету.
На истом месту као и Џонија.
Мора да воли то место.|Тај човек је животиња. Он је болесник.
У реду. Даћу ти новац.
Чим позовем Лам...
Господина Ламбина.
Да те проверим.
Фино. Заправо, савршено.
Већ могу да чујем господина Ламбина:
"Скелтон ме је управо звао да провери Чипа."
Господина Ламбина, молим. Скелтон.
"Ваљда Чип није био|довољно гадан."
"Ваљда ћу морати да вратим|Мариа на Скелтона."
Не. Чекај. Ујка Мајк. Ујка Мајк.
Господине Скелтон. Не, сачекајте мало.|Не желимо да Марио долази, ћелави џин...
...са глупим наочарима,|који све удара из забаве.
Нико није толико глуп да|уради то због неколико К.
Морају да знају да ће Марио џигерицу|да им извади. Мислим, знаш...
Мислим да сам у праву око овога па, знаш...
Шест хиљада. Кратка исорука.
Хвала. Хајдемо, Ерл.
Знаш, када сам први пут чуо гласине да|се Ламбино вратио у град...
...рекао сам, "Нема шансе." Човек никада|не напушта свој рај у Невади.
Али сад када видим тебе,|знам да мора да је истина.
Дошао је да среди ствари.
И због тога је тај човек краљ.
Дрога, заштита, шта год.|Ламбино је краљ.
Реци му да сам ја то рекао.|Наравно.
Све што Ламбино додирне претвара се у злато.
Краљ Ламбино.|Зато је он краљ, јели?
Реци му да сам ја тако рекао.|Хоћу, Џони.
Видимо се касније. Чувај своју главу.
Грим, душо, нисам мислила да ћемо|се извућу одатле. Икада.
О, драги.
Филис се вратила.
Управо си опељешио мафију.
Ти си рођен за ово.
О, Грим. Мора да ти је у генима.
Ово је срећа. Хајде да успемо.
Успећу. Успећу.
Нећу успети.
Ја нећу...
У реду, успећу.
Какав је то мирис?
Коришћено вино. Да ли идете на аеродром?
Близу аеродрома.|Сјајно. Крећемо се.
Имате тачан износ, јели?
Дај му 100 долара.
Пожури.
Пожури.
То није тачан износ.
Јесте ли погледали назад?|Мислим да се нико неће жалити.
Гледам назад свако вече.
Зато обављам своје послове|на хигијенски начин.
Напуштам ову станицу|за минут и 45 секунди.
Тачан износ, или напоље.
У реду. Дај ми минут.|Идем да набавим тачан износ.
Дајем ти минут и 28 секунди.
Лумисе. Зар не можеш да клекнеш?
Не. Могу да седнем.
Не можеш да седнеш. Не док не платиш карту.
Извините.|Пази куда идеш.
Извините. Ишао сам у погрешном правцу.|Нема проблема.
Само ми треба нешто ситнине.|Хеј, чекај свој ред.
Морате да купите нешту, у сваком случају.
Педесет две секунде.
Деведесет-осам шездесет-два.
О, и треба ми конзерва Максвел Хаус.
Не, не. Без кофеина, тамо.
Тамо је.
Да, то је тај.
О, не.
Не, не, не.
О, страшно сте љубазни.|Хвала вам.
Могу ја.
Неће успети.
Двадесет-шест секунди.
Излази одавде!|Марио, не!
А овај тип?
О, не могу да гледам!
Не знам. То је он, тамо!
Кучкин сине!
То је то.|Не, сачекај! Не молим те, сачекај!
Затвори врата.|Он чека следећи аутобус.
Тип је лопов!
Затвори врата. Идемо.|Иза беле линије.
Он је украо...
Имам га.|Он је лопов, украо је нешто од мене!
Он је искочио из таксија?
Мој шеф ће ти узети посао!|Како иде, Ротзингеру?
Невероватно.|Знате га?
Марио Монети,|рекеташ за Винса Ламбина.
Ламбино? Он је у Невади, зар не?
Да, наводно негде у Невади.
Извукао се баш кад сам|требао да га ухапсим.
И даље више зарађује у овом град на дан|него што кловн може да узме за недељу.
Јеси ли сигуран да је то тип|који је искочио из таксија?
Таксиста га је препознао, господине.
Хајдемо.
Могу ли да вам поставим питање?
Станите иза беле линије.|О, моли те. Хејдемо. Крени, само крени.
Моја мама је радила ово.
Баш тако.
Требало би да имаш дете, Филис.
Смешно што то кажеш.
Стварно?
Седи доле.
Па, Грим ми није рекао.|Грим не зна.
Нисам хтела да му кажем|до после посла.
Па, реци му сада.
Нећу му рећи у опште.
Зар га не волиш?
Моја сестра ми је увек говорила...
...да постоје момци|за којима си луда...
...а постоје и они за које се удаш.
Зато што ако је толико узбудљив,|не можеш да му верујеш.
Али ја сам јој рекла, да ја могу да имам оба.
И кад сам упознала Грима,|мислила сам и да имам.
Али постоји граница. Мислим,|сам си рекао, Лумисе.
Он је рођен за ово.
Ја сам само члан његове банде сад.
О, Боже. Допустићеш да на тебе|утиче нешто што сам ја рекао?
За све сам ја крив.
О, не. Дођи овам.
Ништа није твоја кривица.
Осим што си затрубео јебеном сиреном.
Када кажете "близу аеродрома"...?|0.48 миља.
У реду. Када стижемо тамо?|22:30 сати.
Када је то у људском времену?|10:30
А рецимо да ходате до тамо.|Са том повређеном особом?
Не могу вам дати прецизну цифру.|Покушајте да процените.
Двадесет један минут.|Хвала.
Ово није моја уобичајена рута.|Мој муж је на интензивној нези.
Изједначићеш то, зар не?|Гледај своја посла.
Шта је рекао?
Његова процена, коју ја прихватам,|доводи нас на терминал у девет до 11.
Девет минута?|Имаћемо девет месеци... Минута?
Како то да сам чула за|то име "Ламбино" пре?
Сећаш се тог типа.
Он је упуцао свог брата у око због|тањира Фра Диаволо соса код Умберта.
Не могу да верујем какве смо среће,|да ушетамо у његово место, несумњајући.
Његово место?
Ушетала си у његова места|несумњајући много, много пута.
Он поседује ресторане, барове, супермаркете.
Човек поседује обданишта у овом граду.
Да ли ти радиш за кловна|или он ради за тебе?
Да ли кловн ради за Ламбина такође?
Који кловн.
Врло убедљиво, Монети.
Ваљда треба да се извинемо|и да те сад пустимо.
Да, тако је.
Одлази тамо, протуво.|Одлази тамо.
Он је у свему, господине. Није хтео|да нам каже ни једну проклету ствар.
Идиоте. Овај човек не говори|ни реч енглеског.
Дођи... Ево. Опусти се, другар. Седи доле.
Зар вам нисам рекао|да ми доведете преводиоца?
Мислио сам да сте рекли "иследника".
То је све што каже.
Хајде. Дај ми кључеве од лисица.|Дај му сок, хоћеш ли?
Вероветно си отишао из сопствене земље|да би побегао од ове врсте прогона.
Проклетство. Доведите ми преводиоца.
Зар не схавташ да су пљачкаши рекли|овом човеку своје одредиште.
Чак и да јесу, господине,|он не би разумео ни реч.
Чак не знам ни на ком језику прича.|Доведите ми преводиоца.
Ево, другар. Попи то.
У реду.
Ко је кловн? Реци ми.
Шта је дођавола ово, Ротзингеру?
Од када је нелегално трчати за аутобусом?
Аутобус?|Да.
Од када је то злочин? Аутобус.
Они су на "блафтонију."
Немам ја времена за ово.
Возачу, мало сам разочаран у вас!
Није био стварно будан.
Зар не мислиш да би требало|да га успавамо?
Узгред...
...шта мислиш о деци?
Како можеш то да ме питаш сада?
Жао ми је.
Мислим да је ћорка|лоше окружење за њих.
Не губи живце.|На путу смо за аеродром.
Близу аеродрома.|Лумис спава. Не може да учини ништа.
Осим да избунца тотално признање.|Мислиш да ће то нешто да значи овде?
Хајде. Опусти се.
На безбедном смо.
Грим...
...ја не идем са вама.
Шта?
Исусе!
Не, не, синко.|Немам ја времена за ово.
Жалосни створе. Дођи овамо.|Он?
Хајде. Морам да се држим распореда.
Како могу да помогнем?|Иза беле линије!
Слушај, ја ћу да платим његову карту.|Добро.
Имате тачан износ?|Боље да потражиш неку помоћ!
Постао си зли близанац Ралфа Крамдена.|У реду.
Хајде, синко. Хајде.|Види.
Овде има 6.000 долара. Уреду? Прави су.|Знам како овај град деградира индивидуу.
То је одвратно.|Хајде.
Узми ово и започни нови живот.|Негде ван овог аутобуса, ок?
Ма хајде! Поломићеш своју гитару.|Хајде.
Тако је. Хајде.
Имамо распоред. Хајде.|Покрет. Хајде.
Тихо ћемо зауставити и укрцати|се у све аутобусе број 9.
Не желимо још једну|ситуацију са тоацима.
Јеси ли ти таква особа?
Изгубимо мало времена, и одједном|је свака девојка за себе.
Да, то сам ја.
Па, ако заостанеш,|бићеш ухваћена.
Ризиковаћу.
Зашто ми не кажеш шта сам урадио?|Шта ти хоћеш?
Само хоћу да ме оставиш на миру.
Мичи се! Данас!
Али ипак, остаћу са тобом|још мало дуже.
Ствар је у томе, Лумисе,|да смо изгубили мало времена.
Да ли би могао да ходаш мало брже?
Жао ми је, Грим.
Не могу.
Нећеш да ме удариш поново, зар не?|Нико неће да те повреди.
Поново? Никога нисам ударио од своје 9.|Да, али сам то био ја кога си ударио.
Претио си му,|и прошао је кроз што шта.
О, још увек си овде?
Само му обећај.
Обећавам.
Јели то био наш авион?|Не, не.
Да је био наш авио, падао би.
Где је аеродром?
Колико далеко?
Мора да је велика конкуренција|за тај ћошак.
Човече, хвала Богу да није|сувише симболична или слично.
Шта то у опште значи, Грим?
Свакако не бих могао да ти кажем.
Ма знаш, Грим.|То значи "цвеће за мртве."
О, Боже!
Сви ћемо умрети!
Сви ћемо умрети!
Дај му моменат.|Биће му лакше.
Чекај мало. Филис не може|да се вози у томе, не у њеном стању.
Чувајте своју карту за поновно укрцавање.
Чувајте своју карту за поновно укрцавање.
Чувајте своју карту за поновно укрцавање.
Померите се даље.|Чувајте своју карту за поновно укрцавање.
Изволите. Померите се даље.|Шефе, желећете да чујете ово.
Шта, имаш нешто?|Итекеко да има.
Идемо на аеродром.|Узећу твоја кола.
Треба ми он да их препозна.
Мислиш, ниси чак хтела ни да ми кажеш?|Хтела сам, Грим.
Али када? Пре банке?
Само да додам још мало притиска?
А што не после?
Покушала сам да ти кажем неколико пута...
...али ти си био сувише заузет|тиме да будеш комплетан.
Грим, морам да скинем овај|новац са свог тела.
набавићемо ти врећу или нешто|након што прођемо скенер.
Колико месеци?
Филис, молим те.
Још се нису укрцали.|Пустите их да се укрцају.
То значи да ће проћи метал детектор.|Биће у клопци и ненаоружани.
Извршићу хапшење у авиону, тихо и|сам, пре ного што схвате шта се дешава.
То је и моја беба!|Исусе, то је прилично млад момак.
Имам тренирану антитерористичку јединицу|која је оспособљена да се суочи...
...са оваквим стварима.|Ја желим ово.
Искрено...
...потребно ми је, после данашњег дана.
Хвала ти, Рој.|Важи се.
Рој ће нам набавити вреће...
...инвалидска колица и скије из изгубљеног|пртљага да прикријемо твоје храмљање.
Дао си му пар долара?|Пробај са 1200.
Застрашујуће, али Ројево шесто чуло|му је говорило да смо у фрци.
ЕСП постоји, Гриме. Доказано.
Примаш ли сада нешто од мене, другар?|Идемо по карте за укрцавање.
Хоћу ли те видети тамо?
Постараћу се да Невероватни Крескин|уђе унутра.
Добро.
Шта сад?
Хеј, кловну!
Враћај се дођавола назад у ред.
Имам само једно питање.
Постоји ли неки проблем, господине?
Сувише путника, бојим се.|Тако је, и боље ти је да се плашиш.
Нико не ради ово Расу Крејну.
Нико не ради ово госпођи Рас Крејн,|ти преувеличана стјуардесо!
Који је твој проблем,|плашиш се да радиш мушки посао?
Изволите овуда.
Име, молим?|О, хвала вам.
Да. Грим.
Пандури траже два мушкарца и жену,|зато хајде да се раздвојимо.
У реду. Сада ћу рећи збогом.
Јеси ли полудела?|Жао ми је. Мислиш ли да је ово лако?
Шта сам ја урадио вечерас што ти ниси?|Претворио си се у Џима Кегнија.
Банка ти је била само отскочна даска.|Знаш, опљачкао си мафију...
...подмитио си Роја, потпуно си деморалисао|оног типа Едисона, а он је имао пиштољ.
Украо си тај сат.
Купио сам га, а Едисонови ће имати бољи|секс него што су имали још од Олтамонта.
Шта год да сам урадио, урадио сам да|би смо сви могли да одемо одавде заједно.
Зар мислиш да би требало да|будем само брбљиви идиот?
Једноставно мислим да нећеш бити у|стању да се вратиш ономе што си био.
И нећу! Ја идем у Мартиник са|милион долара залепљеним за моје дупе...
...осим уколико ти не наставиш да се|зајебаваш, у ком случају, идемо у затвор.
Грим, ја мислим о беби!|Имаће 3 године када изађеш.
Старатељске породице су супер, осим ако|не добијеш плаћеника или религијску лујку.
Моћи ће да те посећује. Моћи ћеш да му|показујеш како се праве таблице за кола.
Хвала Бугу да ми пружаш|љубав и разумевање...
...уместо да покушаваш да ме уплашиш.
То је све за шта имам времена.
Дакле, једно од нас двоје треба да узме|Лумиса и гура га. Зашто не би ти.
Мушки тоалет, Грим.
Полудећу ако не скинем|овај новац са себе.
Е срање.
Нађимо се у авиону|за две минуте, ок?
Молим те?
Сувише си строг према њој.
То је био једини начин да будем сигуран|с обзиром на време.
Можда је требало да јој кажеш да је волиш.|Можда је то био начин да будеш сигуран.
О, господе, Лумисе.
Сада ми то кажеш.
У реду. Само још једанпут.
Не.|Молим те?
Спреман? Бићу стварно брз. Молим те?|Не.
Да. Хајде. Сада!
У реду је. Добар момак.
Помози ми да закопчам ово.
Ви људи можете да задржите овај град!
Здраво.|Мислите ли да сте довољно закаснили?
О, ви мора да сте одавде.
Ми ћемо само отићи и све|једно се сјајно провести, а?
Тако је, Грим.
О, ово није моја идеја.
Ово није био план.
Жао ми је, Грим.
Дајте ми три минуте пре него што уђете.|Разумем.
Ти иди. Само ми обећај да ћеш ићи|код доктора чим стигнеш, у реду?
Не. Сви ћемо ићи заједно.
Хеј, вас двојца са картама на попусту,|седите доле.
Јел можеш да поверујеш какав|шљам пуштају у прву класу?
Имате ли нешто против?
Долази овамо, Лумисе.
Погледај се. Мислим,|ти мораш да збришеш, одмах.
Када нађем Филис...
Ако нађем Филис...|Да, имам нешто против.
Ви проклети шљакери уништавате|госпођи Крејн пиће.
Јеси ли у реду, мала?
Твој блади мери није превише зачињен, јели?
То је моја девојка.
Видимо се ускоро. Набаци боју.
Накваси пре него што ољуштиш.
Чекај, Гриме.
Можемо да је нађемо заједно.
О, види.
То је...
Мрзим што ти радим ово, мала.|Никада ме нећеш ухватити живог, Ротзингеру.
Поштеди себе срамоте, Ламбино.|То је краљ.
Винсе, ти проклети црве!
Дошао је по краља.|Змијо!
Чак и ако прођеш поред мене,|напољу чека 50 полицајаца.
У реду, Ротзингере. Мој ред!
Има још један минут.
"Док се припремамо за полетање,|молимо да обратите пажњу..."
Пацове! Уштво!
Можеш ли да га удариш нечим другим?|Дај то!
Хвала Богу!
Радила сам оно са Мариом, Вини.
Док си играо карте са|својим смрдљивим пајтосима!
Нико то не ради госпођи Рас Крејн.
Престани да га разљућујеш!
Дебљи је, Вини. Дебљи је од|његовог врата и много моћнији.
Филис.
Филис, управо су ухватили овог типа.
Дај ми тај проклети...|У реду.
Винс Ламбино, илити Рас Крејн...
...ухапшен си због убиства|првог и другог степена...
...паљења, подвођења, продаје оружија,|напада...
...уцене...|Коришћења супруге као штита.
Марио, како то да си пропевао,|опасни?
Јеби се.
То је он.
Нема везе шта он прича.|Убаци га у кола.
Он иде на вожњу. Хајде!|Енџи!
Енџел!|Хајде!
Јели госпођа Ламбино у реду тамо?|Хеј! Хеј!
Енџи! Волим те, мала!
Волим те!
Волим те, Енџи!
Хеј, стани, пријатељу.
Хвала на помоћи.
Нема проблема.|Желео бих да ти дам захвалницу.
Како ти је име и адреса?
О, то је сјајно.
Ден...|Ден.
...Чиповски.
С-К-И...
...остатак.
Адреса је 111 Асторија Булевар,|Квинс, Њу Јорк...
...11101.
Ок, Ден. Волео бих да има|више људи попут тебе.
Не говорите то.
Хајдемо, Џејмс.
Хеј, то је Ротзингер!
Да ли се кандидујете за градоначелника?|Да ли је ово најбољи дан у вашој каријери?
Ко је дођавола звао ове људе?|Ја сам, господине.
Хеј, запамти, морамо да се|захвалимо том "Скиповском".
Мислим, Чиповском.
