Mama se razbolela.
Dogodilo se iznenada.
Niko ništa nije mogao.
Nije fer.
Nema razloga.
Ali ako počnemo da se|pitamo zašto,poludećemo.
Pet minuta u mikrotalasnoj.|Bilo koji. Pečeni su.Mogu da se jedu.
Da li znaš da napraviš sok?
Mikrotalasna.Pet minuta.
Evo.
Moj psihijatar.|Zovi ga.
"Grupa za podršku onima|koji su izgubili patrnera.
Čikago porodična mreža|za obolele od raka.
Roditelji bez roditelja.|Roditelji bez roditelja.
Zagrlite sebe.Zagrlite prijatelja.Zagrlite psihijatra."
Ili radite.Naporno radite.
Rad će vas spasti.Rad je jedina|stvar koja će  vas izvući.
Ne obraćaj pažnju na njega.|On je samo izgubio ženu.
Ono što stvarno mislim|je da nam treba promena.
Dobra ideja. Uzmi par nedelja odmora.|Sunčaj se.Odvedi Johana na pecanje.
Ne,prava promena.
Novi grad.
Negde gde neću iza svakog|ugla misliti na Maggie.
Kuda ćeš otići?
Izabrao sam Seattle.
Vremenom,za par meseci,|počećeš da izlaziš sa ženama.
Upoznaćeš nekog.|-Svakako.
Nastaviti. Naravno.|To ću i uraditi.
I onda za par meseci, bum,|biću dobro.Izrašće mi novo srce.
Sam,izvini.|Nije tako mislila.
Znam. Vidi,|to se ne događa  dvaput.
Zapamti ovo da
Poljubac je ipak poljubac
Uzdah je samo uzdah
Najvažnije ostaje
Kako vreme protiče
Onda se dve ljubavi sretnu
Još kažu, volim te
Na to računaj
Ma šta budućnost donela
Dok vreme prolazi
Mesečina i balade
Nikada ne stare
Srca puna strasti
Ljubomora i mržnja
Ženi je potreban muškarac
A on mora imati para
To niko ne može poreći
To je ista stara priča
Borba za ljubav i slavu
Izbor između učini ili umri
Svet će  uvek|prigrliti ljubavnike
Dok vreme
Prolazi
Visoka crvenokosa je|tvoja rođaka lrene.
Prepoznaćeš je po|razočerenju na licu.
Ona koja se udala za Harolda|koji je pobegao sa sekretaricom.
Ali se vratio zato što je lrene da će|uspavati psa ako se ne vrati.
Tvoj brat Dennisje profesor|na Johns Hopkins univerzitetu.
Oženjen je sa Betsy.
Najborbenija žena na svetu.
Ne vidim kako|ću sve zapamtiti.
Oh, pa, Walter,hoćeš.
Tvoj ujak Milton|je izgubio sav svoj novac--
I još nečiji.|U prevari sa piramidalnim ulaganjima.
Ne pominji poreznike|ili državni zatvor.
Tvoj amajka je Barbara.|Tvoj otac je Clitt.
Moj otac ima električne vozove.|Stvarno?
Jesu li mene imali na umu?
Oh, Walter,|dopašćeš im se.
Slušajte svi.
Annie hoće da najavi nešto.
Walter i ja smo vereni.
Hvala.Hvala
Tata,mama  je znala
Ne vidim prsten, Annie.|Još nemam prsten.
Čestitamo.
Nazdravlje.
Oh, bože.|Dobro si?
Nije to ništa.|Možda je od cveća.
Pa sklonit ih.|Ne! Ne dirajte ih!
Užasno se osećam,|što u ovakvom trenutku kijam.
Ovo je vrlo važan|trenutak za mene.
Na sve je alergičan.|Ne brini.
Pčele.Alergičan sam na pčele.
Harold je alergičan|na sve vrste pčela.
Uvek nosimo hipodermik|ili adrenalin ma gde išli.
Ako pojede makar|parčence oraha--
Glava mi se naduje kao|dinja,i padnem mrtav.
Isto je i sa|Haroldom i pčelama.
Majka i ja smo jeli lososa|na venčanju.Venčanje bez lososa--
Nisam alergičan na lososa.|Oh, nije alergičan na lososa.
Mislim da nije,|ali nikad se ne zna.
Nikad se ne zna.|Harold bio nije samo alergičan na pčele.
Dušo, baš šteta.Imali smo|šampanjac.Kako smo ga potrošili?
Kada je pušten ujka Milton.|I bio je sjajan.
Zar ne, Milton?
Kada je venčanje?
Početkom Juna, u vrtu.|Zar mora da bude u vrtu?
Kakva sjajna ideja.|A šta je sa Haroldom i pčelama?
Aleričan sam na pčele.|Poprskaćemo te sprejom.
Hladan losos, divna|salata od krastavaca, jagode.
Plašim se da sam alergičan|na jagode.
Alergičan je na jagode.
Jel' se ti slažeš sa ovim,Walter?
Smatram da sam ja danas|najsrećniji...
m-m-muškarac|na c-c-celoj p-p-planeti.
Rečenica Lou Gehriga.|Sećaš se? Sećaš se.tata?
rečenica Lou Gehriga iz--|Ponos Jenkija.
Ponos Jenkija!|Ponos Jenkija.
Tp je bejzbol.|Istorijska fusnota.
Želim da održim|zdravicu mojoj mlađoj sestri.
Za Waltera i moje malo.
Za Waltera i Annie.
Svi sada, molim vas|jedite pre nego se ohladi.
Evo ga.
Društvo istoričara je ovo tražilo,|a ja im nikada ne bih dala.
Oh, mama!
Primetila sam da se|ovo vraća u modu.
Bakina haljina.|Oh, dušo.
On je divan čovek, Annie.
Znam. Divan je, zar ne?|A i odličan je atleta.
Jesu li njegovi dobri ljudi?|Obožavaćeš ih.
Idemo u Washington,večeras|Da budemo sa njima na Božićno jutro.
Kako se to desilo?|-Pa,šašavo je.
Upoznala sam ga na poslu.|Jasno je,primetila sam ga.
On je zamenik izdavača.
Jednom smo oboje naručili|sendviče na istom mestu.
On je dobio moju salatu i paradajz|u ražanom,na šta je,naravno,alergičan.
A ja njegovu salatu|i paradajz u belom.
Neverovatno.|I jeste,zar ne?
Učinimo milion odluka|koje ništa ne znače.
A onda naručiš za poneti,|i to ti promeni život.
Sudbina umeša prste.
Mama,sudbina je nešto|što  smo mi izmislili...
zato što ne možemo da podnesemo|to što se sve dešava slučajno.
Kako objašnjavaš da ste oboje|naručili isto osim hleba?
Koliko ljudi na svetu|voli salatu i paradajz...
bez još nečega,|recimo tunjevine?
Pa,nije to bio znak.|To je bila slučajnost.
Ja sma bila u Atlantic Cityu sa|porodicom.Clift je bio konobar.
Čak nije trebalo ni da radi|te noći, a šta da nije?
Pozvao me u ponoćnu šetnju|kraj pristaništa.
Verovatno sam ti ovo mnogo|puta pričala, ali  briga me.
Onda me je uzeo za ruku.
U jednom trenutku sam|spustila pogled i nisam znala...
koji su prsti njegovi|a koji moji.
I znala sam.
Šta?|Znaš.
Šta?|Magija.
Bila je to magija.
Magija?
Znala sam da ćemo zauvek|biti zajedno i da će sve biti divno...
kao što ti osećaš|prema Walteru.
Walter? To je baš|svečano ime, zar ne?
Ono što sam zaista znala|je da ćemo se ja i tvoj otac...
divno provesti u--
Krevetu, mislim da se kaže.|Mama!
Naravno,prošlo je par|godina dok se sve nije...
uhodalo u tom pogledu.
Zato ne brini|ako potraje.
Pa, mi već--|Dobro.Dobro.
Kao ide?|Kao podmazano.
Oh, dušo.
To je znak.|Ti ne veruješ u znake.
Dopao si im se ! Rekla sam|da ćeš im se dopasti,i dopao si im se!
Volim te.|I ja tebe, Walter.
Je li te iko zvao drugačije|osim Walter?
Nije.
Čak ni kad si bio mlad?
Ne, čak ni tada.
Sigurno nećeš|da se voziš samnom?
Kako ću se vratiti|u Baltimore u Petak?
Zaboravih poklon. Greškom|ostavih unutra poklon za tvoju maćehu.
Kada ostarimo, moraćeš da me|da me podsetiš da vratim zube.
Ići ću gradom,mljackaću|desnima a da i ne primetim.
Čekaću.|Čekaćeš? Oh! Tako je.
Ne čekaj.To je šašavo.|Samo napred.Ionako kasnimo.
Biću 10 minuta iza tebe.
Zvončići na sankama|Ring-ting-ting-a-ling 
Konji,konji,konji
Vreme je divno za vožnju|sankama sa tobom
Điha,điha,điha
Pada sneg|a prijatelji zovu,
Prijatelji zovu, Yoo-hoo|Ding-a-ling-a-ling
Konji,konji
Konji,konji
Zvončići, Zvončići|zvone celim putem
Oh, o kako je zabavno|u otvorenim sankama
Zvončići
Konji,konji|Dobrodošli u "Vi i vaša osećanja. "
Smej se celi putem|Ja sam Dr. Marcia Fieldstone...
emitujemo širom Amerike sa|sa vrha Sears Tornja u Čikagu.
Večeras govorimo o|željama i snovima.
koja je vaša Božićna želja?|koja je vaša želja?
-Možda je najbolji pokon za vašu--|-Moja želja je da promenim stanicu.
Tema emisije o medicini je|"Vi i vaša jetra. "
Vaš gost je--|Ni za živu glavu.
Coming up, 'Jingle Bells" backwards,|sung by the New Jersey--
Seattle, go ahead.|Hello, this is Jonah--
No last names, Jonah.
Zvučiš mlađe od uobičajenih|slušalaca.Koliko imaš godina?
Osam.|Osam. Zašto si budan tako kasno?
U Seattleu nije kasno.|Naravno.Potpuno si u pravu.
Koja je tvoja Božićna |želja, Jonah?
Nije za mene.To je za tatu.|Mislim da mu treba nova žena.
Ne sviđa ti se ova koju sad ima?|Sada nema nijednu.
To jeste problem.
Gde ti je mama?|Umrla je.
Žao mi je da to čujem.|Pa,ko bi rekao?
Bio sam prilično tužan,|ali mom tati je još gore.
Jesi li pričao sa|tatom o tome?
Ne.|Zašto ne?
Kao da je zbog toga još tužniji.|Razumem.
Jonah,jeli ti tata kući sada?|Aha.
Šta radi? Je li zauzet?|Ne baš. Napolju je.
Sigurna sam da mogu d pomognem,|ali trebaće mi tvoja pomoć.
Bedna ženo!|Dovedi tatu na telefon.
Prekini, Jonah! Ne slušaj je.|Nema šanse. Ubiće me.
Veruj mi, Jonah.|Neće biti ljut...
kada shvati koliko se|brineš za njega.
Da se kladimo?
Ako viče na mene, nikad|više neću da slušam ovu emisiju.
Važi se.
Tata?|Da?
Neko te traži|na telefonu.
Zove se Sam.|Sam.
Ako ste se tek uključili,|ovde je Dr. Marcia Fieldstone.
Večerašnj atema je|"Vaše želje i snovi."
Kapiram.|Imao poziv iz Seattlea.
Halo?|Zdravo, Sam.
Ovde je Dr. Marcia Fieldstone|na Američkoj Mreži.
Šta večeras prodajete?|Magičnu krpu ili super noževe?
Ništa ne prodajem.|Samoželim da pomognem.
Želim da znate|da  je vaš sin zvao...
i pitao me za savet|kako da nađete drugu ženu.
Ko je to?|Dr. Fieldstone na Američkoj Mreži.
Uživo ste.|Zvao si radio stanicu?
Sam? Sam? Sam, jeste li tu?|Aha.Da.
Vaš sin smatar da ste od smrti|svoje žene bili,jako,jako nesrećni.
Iskreno je zabrinut za vas.
Oh, hej, dolazi ovamo.|Dolazi ovamo.
Neću sam da|prolazim kroz ovo.
Mislim da mu je vrlo teško|da priča o ovome.
Mislila sam da bi mi mogli da|popričamo.Da bi se Jonah bolje osećao.
Sam?Razgovaraj |sa njom, tata.Ona je doktor.
O čemu?|Možda joj je Doktor ime.
Molim te?|Sam?
Sam, to je njegova|Božićna želja.
OK.|OK,dobro.
Znam da je teško.
Ali koliko davno|vam je žena umrla?
Pre oko godinu i po.
Jeste li od tada|imali nekakve odnose?
Ne.|Ne?
Zašto?
Marcia-Ili da vas|zovem Dr. Fieldstone?
Dr. Marcia.|Dr. Marcia.
Ne bih da budem nepristojan.|Ne želim da se mešam u vašu privatnost.
Oh, naravno da želite.|Naravno da želite.
Nastavite, Sam.|Slušam.
Sam?
U početku nam je|bilo prilično teško.
Ali snalazimo se.
I Jonah i ja ćemo se|ponovo odlično slagati...
čim slomim ovaj radio.
Ne sumnjam da ste|divan otac.
Može se mnogo reći na osnovu glasa.|Svakako.
Ali nešto mora da nedostaje|jer Jonah i dalje oseća da ste izgubljeni.
Samo par pitanja.|Da li spavate noću?
Uopšte ne spava.|Kako znaš?
Živim ovde.
Čuj,Božić je.
Maggie,moja žena--
Stvarno je uspevala.
Hoću da kažem,| volela je--
Činila je da  sve bude divno.
A ove godine|je tako teško.
Svakom detetu treba majka.
Možda i vama treba neko|koliko i Jonahu?
Da.
Ne odgovarajte na to.|Vratimo se na to posle reklama.
Sam, Jonah, |ne prekidajte.
Ako ste se tek uključili,|Razgovaramo sa Besanima iz Seattlea.
Vraćamo se odmah posle pauze|sa odgovorima slušalaca.
Šta to priča?
To je kad se drugi javljaju|pljuju ono što si ti rekao.
Oh, oh. Ovo je zabavno,|a i pomaže.
kladim se da je visok|sa slatkom guzom.
Ali se nije kupao|nedeljama i smrdi.
Harriet, umukni.|Zdravo.Šta želite?
Čaj sa kesicom.
Možda skoknem do Seattlea.|Da mu dam novogodišnji poklon.
Samo ti idi tamo,|ali ne otvaraj ovaj frižider.
Ništa ne pokriju|kad stave u frižider.
Samo ga ubace i ostave|dok samo ne izađe napolje.
Mislila sam, ne bih izbacila  tog|tipa iz kreveta što bi jeo krekere.
Znaš o čemu pričam?|65 centi.
Javljamo se na poziv|pre nego se vratimo Besanima.
Knoxville, Tennessee,|uživo ste.Pričajte.
Da, htela bih da znam da li|mogu da dobijem adresu tog čoveka.
Dušo,stani u red.|Ne dajemo takve informacije.
Sledeći poziv,izvolite.
Ako smem da postavim pitanje--
Oh, samo napred.
Ljudi koji su nekad voleli|će najverovatnije voleti ponovo.
Mislite da negde postoji neko|koga biste voleli koliko i svoju ženu?
Pa, Dr. Marcia Fieldstone,|to je teško zamisliti.
Šta ćete raditi?
Pa, ustajaću iz kreveta|svakog jutra...
i disati po ceo dan.
A onda posle nekog vremena|neću morati da se podsećam...
da ujutru ustajem|i da dišem.
A onda posle nekog vremena|neću morati da mislim na to kako...
kako mi je bilo savršeno|neko vreme.
Sam, reci mi šta je|tako posebno kod tvoje žene?
Pa, koliko dugo |traje vaš program?
Oh, pa, ima--
imam milion sitnica.
Kada ih sve saberete, to je|značilo da smo suđeni da budemo zajedno.
I znao sam.Znao sam|kada sam je prvi put dodirnuo.
Bilo je kao dolazak kući...
ali ne kao nijedan|dom za koji sam znao.
Samo sam je uzeo za ruku...
pomogao joj da|izađe iz auta...
i znao sam.
Bilo je kao--
Magija.|Magija.
Pa,narode,|vreme je da završavamo.
Ja sam Dr. Marcia Fieldstone|iz Čikaga.
I svim slušaocima želim,|magičan i srećan Božić.
A vama,Besanima iz Seattle,|nadamo se da ćete se uskoro javiti.
Javite kako ste.|Oh, računajte na to.
Ovaj čovek prodaje najbolju supu...
a i on je najljući čovek|u Americi.
Ozbiljna sam u vezi ovoga, Becky.|Nije samo supa.
Uradi to. Šta  drugo?|Novogodišnje veče.
Nemoj da me teraš da zapisujem.|Slušaj ovo.
"Telefoni su bili zauzeti u celoj|okolini Čikaga tokom 2 sata...
za Božićno veče jer je neki klinac|nazavo emisiju na radiju...
i rekao da njegovom|tati treba nova žena.
Dve hiljade žena je zvalo|tražeći njegov telefon."
Čula sam. Taj klinac je zvao|i rekao, "Mom tati treba žena."
Doktorka natera tipa da se javi|i kaže, "Želite da popričamo?"
On će, "Ne,|kad smo već kod toga,ne želim."
Iznenada,bez razloga,krene|da priča koliko je voleo svoju ženu...
i kako su se zaljubili...
kao da je bio jedna|od onih krava iz Michigana.
Koje krave iz Michigana?|Bilo je na Srbija Danas.
Bile su neke krave|koje je udario zalutali napon.
Niko ne zna zašto.|Možda je bilo u Wisconsinu.
Bilo kako bilo, slušala sam ga|kako priča koliko je voleo svoju ženu...
i odjednom sam zaplakala.
Kao kad sam gledala|one oglase firmi.
Ne moram sve da vidim,|samo deo kada...
ćerka da majci frižider|sa velikom crvenom mašnom.
Reklama za Polaroid. Dve|petogodišnjakinje na bakinom rođendanu.
Prave album.|-Lepkom.
Umirem od toga.
Treba da napišeš|nešto o ovom.
O čemu?|Šta god da je.
Reći ću ti. dve hiljade žena|zove stanicu zbog muža.
Ima dosta očajnih žena|koje traže ljubav.
Naročito u određenim godinama.
Lakše je da te ubije terorista|Nego da se udaš kad si preko 40.
Nije istina.|Statistički nije tačno.
Tako je.Nije istina.|Ali izgleda tako.
Izgleda tako|zato što je istina.
Napisan je gotovo cel aknjiga|o tome koliko je to istina.
Smiri se. Ti si to potegla.|nisam, Wyatt.
-Jesi li ikad pročitala tu knjigu?|-Je li iko do kraja pročitao?
Jeste li završili?|Fino. gde smo ono stali?
Ako je neko udovac,|zašto kažete da je postao udovac?
Zašto se ne kaže|da je učinjen udovcem?
Samo sam se pitao.
Šta je to bilo?
Šta je bilo šta?|-Šta je bilo s tobom?
Ništa nije samnom.|Nešto jeste.
Šta to pričaš?|Šta god da je,možeš mi reći.
Besani u Seattleu?
Tako ga je nazvala u emisiji|zato što ne može da zaspi.
I sada 2,000 žena|traži njegov telefon.
Taj tip je možda ludak,|transvestit...
seksualni manijak, narkos,|ubica motornom testerom...
ili neko stvarno bolestan,|neko kao moj Rick.
U stvari, zvučao je fino.|Oh?
Oh, stvarno?|Sada prelazimo na stvar.
Daj. Becky,|Ludo sam zaljubljena u Waltera.
Uradio je najluđu stvar pre|neku noć. Šta to?
Oh, bilo je tako smešno.|Zacenili smo se.Šta to?
Znaš, Moram da idem u Boston|na kongres,važi?
Onda moram da svratim do |Winston-Hughesa oko zamene naših kompjutera .
Ali zašto se ne nađemo u New Yorku|za vikend Dana Zaljubljenih?
Walter, baš bih volela!
Odsešćemo u Plaza hotelu.
Sladoled u Central Park.
Prijavi se.
Da se prijavim?
Znaš, za posuđe,|čaše, escajg, sve.
Šta kažeš?
Odvešću te u kinesku|četvrt na dim sum.
Ima li u tome pšenice?|Ne verujem.
Dim sum, dim sum
10,9,8,7,6...
5,4,3,2,1!
Hej, Jonahe.Budi se.Budi se,bre.|Pada kapa.
Srećna Nova Godina!
OK, druškane.|Moj si.
U redu je.
Eto tako.
Srećna Nova.
Srećna Nova.
Poljubac Howard.
Laku noć, Howard.
Mogu li da dobije|pola tvog piva?
Naravno.Samo napred.
Šta si ono govorio?
"Samo da te gledam"?
"Evo ti blato u oko;?
"Evo za nas."
govorio si, "Evo za nas."
Oh, dušo.|Toliko mi nedostaješ da to boli.
Šta želiš da radiš?|Rećičemo mu kada dođe.
Želiš da mu kažeš.|Ne smeta mi da mu kažem.
Ona je tu.|Vratila se.Ima još jednu ideju.
Ne treba mi--|Claire, kako si?
tako mi je drago što si ovde.|Čula sam te na radiju.
Svima sam ispričala o tome.|Već smo znali.
Kako si--|Grace.
Dispičer?|Ceo Seattle zna.
Prao sam zube|i iznenada bio si tu.
Nisam mogla da verujem.|Nazvala sam majku u Las Vegas.
Rekoh, "Majko,uključi radio.|to je moj edelo.;'
To je tako lepo...
kada čovek može|da izrazi osećanja.
To je divno.|Kad bih ja mogao da izrazim osećanja.
Pa, Claire, postoji li problem?|Prevrtala sam se prošle noći.
Shvatila sam da neću napuniti sve|poslužavnike u frižideru koje smo naručili.
Kada pravim zabave,|Uvek koristim ove poslužavnike.
Pa sam rešila da nabavim|zamrzivač.Jedini problem je--
Moramo da |prepravimo sve ormane.
Srušićemo ovaj zid.|To je noseći zid.
To dolaže stvari, Claire, --
2,3--|5,6--
12 nedelja.|Ne smeta.
Važno je uraditi|to kako treba.
Absolutno.|Tvoje reči.
Žurim.|La decorateur zove.
Ćao!|Ćao-ćao.
Pa,to je sudbina.|Razvedena je.
Ne želimo da prepravimo sve ormane,|a treba ti žena.
Kako se to zove|kad se sve ukršta?
Bermudski Trougao.
A evo još jednog.|Ima li mesta za još jedan ovde?
Tako.|Dobro si tamo?
-Vidi ovo ,tata. Sve je za tebe.|-Da.Evo ti
"-Besani iz Seattlea.|Pod brigom Dr. Marcia Fieldstone;'?
Ako imate probleme sa spavanjem,|popijte čašu vode.
Zar to nije za štucavicu.|Da li je dobro za štucavicu?
Za štucavicu, uzmite kašičicu|šećera i držite minut u ustima.
Stvarno?|Hvala.
Šta ti bi|da im daš našu adresu?
Zvali su me i tražili.
"Dragi Besani iz Seattlea...
Ti si najzgodniji čovek|koga sam ikad čula."
Stani,stani. Zvale su?|Odakle im naš broj?
Da pogodim.|Ti si im dao.
Moraš da im daš broj,|ili te ne puste u emisiju.
"Dragi Besani iz Seattlea,|ja živim u Tulsi."
Gde je to?|-U Oklahomi.
Znaš li gde je Oklahoma?|Negde u sredini.
Neću čak ni da mislim šta|vas ne uče u školi.
Aha, negde je|u sredini.
Opšte rečeno,trebalo bi da|odbacimo sve koje nisu u blizini.
Spremna je da doleti.
Izgleda kao moja učiteljica|iz trećeg razreda.Mrzeo sam je
Stani malo.Ona jeste moja|učiteljica iz trećeg razreda!
Zar nećeš nijedno da pročitaš?|Ne ide to tako.
Radije bih upoznao|nekog ko mi se sviđa...
i da je osetim...
i da je pitam|da li je za piće.
Ili za picu?|Ne večeru.
Ne obavezno|na prvom sastanku.
Na pola večera možeš|da zažališ što si je izveo.
S druge strane, samo piće...
ak ti se dopadne,možeš|uvek da pozoveš na večeru.
A ako ne, možeš da kažeš,|"Pa,bilo je sjajno."
I da se vratiš kući.|Shvataš?
Pitam se da li|je još uvek tako.
nije. One zovu tebe.|Primećujem.
Ako nađeš novu ženu,|valjda ćeš spavati sa njom,a?
Iskreno se nadam.
Hoće li ti grebati leđa?|Šta?
Na filmu, žene uvek grebu|leđa muškarcu i vrište.
Kako to znaš?|Jed ima kablovsku.
Oh, Jed ima kablovsku.
Daj mi taj peškir|iza tebe,molim te.
Hvala.|-I meni treba.
Evo. Daću ti ja.|Jed ima kablovsku.
Dobrodošli nazad u|"Najbolje od Dr. Marcia Fieldstone"...
klinički psiholog i prijatelj|koga nikad niste imali.
Sećate se Odbeglog iz Miamia?|Kaže da vas više ne voli.
ZAšto bi bili sa nekim|ko vas ne voli?
Razočarani iz Denvera.
Svaki put kad se približim orgazmu,|on ode da si napravi sebdvič.
Zašto mu ti unapred|ne napravi sendvič?
Besani iz Seattlea.
Pa, ustaću ujutru iz|kreveta svakog jutra...
i disaću ceo dan.
Onda posle nekog vremena|neću morati da se podsećam...
da ustajem iz kreveta|i da dišem.
I posle nekog vremena|neću morati da mislim kako...
mi je neko vreme|bilo savršeno.
Sam, reci mi šta|je toliko posebno kod tvoje žene?
Pa,koliko vam traje program?
Oh,pa,--
Bilo je milion sitnica.
A kada se saberu,značile su|da nam je suđeno da budemo zajedno.
I znao sam. Znao sam|kada sam je prvi put dodirnuo.
Bilo je kao dolazak kući...
samo kao nijedna|dom u kome sam ikad bio.
Samo sam joj držao ruku...
pomogao da izađe iz auta...
i znao sam.
Bilo je kao...
magija.
Mislim da ludim, Dennise.|Jesi li srećno oženjen?
Šta?|Mislim,čemu venčanje?
Je li bilo sa fanfarama|i vatrometom?
Oženio sam se jer je Betsy|rekla da ćemo u suprotnom raskinuti...
pa smo se uzeli.
Ali kad si je prvi put sreo...
je si li znao|da je j edina za tebe?
Da je na neki mistični,|kosmički način to bila sudbina?
Annie, kada vas|neko privuče...
to samo znači da vaša podsvest|privlači njenu podsvest...
podsvesno.
Ono što nazivamo sudbinom su dve|neuroze koje se savršeno slažu.
Čak ga i ne poznajem.
Sanjarim o nekom čoveku|koga nikad nisam upoznala...
koji živi u Seattleu!
Pada kiša 9 meseci|godišnje u Seattleu.
Znam! Znam!|Neću da se selim u Seattle.
Ali ono što stvarno ne želim|da se posle uvek pitam...
šta je moglo biti i znajući da|sam mogla nešto da uradim.
Šta misliš?
To je samo strah,zar ne?
Svako paniči pred|venčanje.Zar ti nisi?
Jesam.|Jesi.
Veliko ti hvala, Dennis.Sad|mi je mnogo lakše kad smo to završili.
Uvek.
Sandy ima drugaricu, Glenda.|Ona je bodibilder.
nije da joj je vrat|veći od glave.
Ne tražim ti da mi namestiš.|Ne treba mi tvoja pomoć za to.
Samo hoću da znam|kako je tamo napolju.
To i pokušavam da ti kažem,|šta žene traže.
Mišiće i slatku guzu.
Kao, "Ima najslađu guzu"?|Aha.
Gde sam to čuo skoro?|Svuda.
Ne možeš da uključiš vesti|a da ne čuješ...
kako je neka riba pomislila|da neki tip ima slatku guzu.
Koja je prva to rekla,|ne znam. Ali odomaćilo se.
Kakva je moja guza?
Nije loša.|Stvarno?
je li slatka?|Ne znam.
Jel' se ocenjuje |na osnovu oblika?
Kada si zadnji put|bio na izlasku?
Jimmy Carter, 1978.
Stvari su sada|malo drugačije.
Prvo morate da budete prijatelji.|Morate da se dopadnete jedno drugom.
Onda se ljubite.|To može da potraje godinama.
Onda se testirate.|Onda to radite sa kondomom.
Dobra vest je,|delite račun.
Mislim da ne bih mogao da|pustim ženu da plati večeru.
Sjajno.Organizovaće|paradu u tvoju čast.
Bićeš čovek godine|u Seattle magazinu.
Tiramisu.
Šta je tiramisu?|Saznaćeš.
Šta je to?|Videćeš.
Neka žena će hteti da joj to uradim.|A ja neću znati šta je to.
Oduševiće te.
Biće ovo teško.|Teško.Teško.
Biće ovo teže|nego što sam mislila.
Šta kažeš na dekoratora|sa Bennettovog posla?
Victoria?|Da,dobra je.
Ne,neću--|Ma hajde !
Daleko sam od toga.
Samo sakupljam beleške.|Beleške.
Kako to da uradim?|Kako to misliš? Pozovi je.
Kažeš, "Hajde da se nađemo.|Gledaćemo swatcheve."
Da je zovem telefonom?|Da kažem, "Hajde da gledamo swatcheve"?
Raznih  boje.|-Neće joj biti sumnjivo?
Ne radi to kao ja.|Uradi na tvoj prefinjen način.
Nešto kao Cary Grant.
Cary Grant ni rekao,|"Dođi da vidiš moje swatcheve;'?
Možda bi. Znam da|to nije radio u filmovima.
Gunga Din?
Gunga Din nije film|o swatchevima.
Ko zna šta je|radio u stvarnom životu?
Ali je uraduio to|sa Dyan Cannon?
"Zdravo, Dyan.|Pogledaj ove swatcheve."
Jonah, kući sam.
Hej, Jonah !
Ćao, Dad. Ovo je Jessica.
Drago mi je što smo|se upoznali, Jessica.
Tata,ovo je neverovatno.Ako|pustiš ovo unazad,čuje se, "Paul je mrtav."
Da,znam.
Kako znaš?
Tata,možeš da zatvoriš vrata?
Važi.Važi.
Zdravo, Victoria?
ja sam Sam Baldwin.|Ne znam da li me se sećaš, ali--
Oh, sjajno. Ćao.
Pitao sam se da li--
da li bi htela da|izađeš samnom na večeru?
Večera?
Večera je još bolja.
Petak je super.|Aha. Kako--
Čujem da je to dobro mesto.
Kako-7:30 odgovara.|A ja ću--
OK, Vidimo se tamo.OK.
Znači u Petak...
u 7:30 za večeru.
Sjajno.
I ja. Ćao.
Jesi li zaljubljena u njega?
Sada nisam.
E,to su bili dani|kada su ljudi znali da se vole.
Ti si izgubljen slučaj.|Znali su.
Vreme,udaljenost, ništa ne može|da ih odvoji, jer su bili u pravu.
Bilo je stvarno.Bilo je--|Film.
To je tvoj problem.|Ti ne želiš da se zaljubiš.
Hoćeš da se zaljubiš|na filmu.
Pročitaj mi.
"Dragi Besani i Sine, nikad|nisam u životu napisala ovakvo pismo."
To svi piši na |početku pisma strancu.
Znam.|Misliš da ja to ne znam?
Šta je sa Walterom?
Walter. Oh,sv ebih|dala da se udam za Waltera.
On je tako nepredvidljiv.
Misliš da znaš kakav je|samo po izgledu,ali ne možeš.
Treba nešto da napišem|nešto o magiji.
Šta?|Nešto.
Šta ako ga nikad ne sretnem? Šta|ako je on moja sudbina a ja ga ne upoznam?
Sudbina ti je možda i propast.|Pogledaj mene i Ricka.
"Želim da te upoznam--;'
Na vrhu Empire State Buildinga?|Na vrhu Empire State Building.
To je savršeno.
Zalazak sunca,|Dan Zaljubljenih.
Biću u New Yorku sa Walterom.|mogu to da udenem.
Biću u New Yorku sa Walterom.
Želiš da čuješ|o svojoj sudbini?
Da se nisam udala za Martina,ne bih|morala da imam kuću sa mrtvim drvetom.
I zbog toga sam se,|razvela.
I zbog toga sam,udarila auto i|upoznala Ricka dok sam kupovala gips.
Stani. Nisi mi nikad rekla da si se|razvela zbog mrtvog drveta.
Drvoseča.
Zaljubila si se|u drvoseču?
Nisam rekla "Ijubav."|Jesam li rekla "Ijubav";?
Ovo je moj omiljeni deo.
Sad ili nikad.
"Nikad" je strašna reč.
Bili bi smo ludi da|pustimo da nam sreća pobegne.
zima mora da je hladna za|one bez toplih sećanja.
Već nam je promaklo proleće.
muškarci nikad ne|shvataju ovaj film.
Znam.
Mama!Mama!
U redu je.Tu sam.
Tata!|Stižem.
U redu je. U redu je.
U redu je. U redu je.|Šta je bilo?
Tonula je.|Šta to?
Naša kuća. Voda je|ulazila kroz sve prozore.
Pa,sada je sve u redu.
U redu je.|Pa šta da radimo?
tvoja majka ti je...
pevala kad|si loše sanjao.
"Bye-Bye, Blackbird."
Nedostaje mi.
Šta misliš šta se dešava|sa nekim kada umre?
Ne znam.|Na primer, veruješ li u raj?
Nisam nikad.
Niti u zagrobni život  uopšte,|ali sad i ja ne znam.
Zato što sanjam o--
tvojoj mami.
I dugo pričamo...
o tebi,|kako ti ide.
Što ona već zna,|ali ja joj ipak ispričam.
Pa šta je to?
To je kao život|posle smrti,zar ne?
Počinjem da je zaboravljam.
Znala je da|oljušti jabuku...
jednim dugim...
kružnim rezom.
Celu jabuku.
Spakuj sve svoje brige i jade
Osećam se loše
Eto mene
Kažem zbogom
Volim te, Jonah.
Volim te, tata.
Vidimo se sutra.
Šećer je sladak|I ona je
Kažem zbogom
Zbogom
crna ptico
Niko me ne voli
niti razume sada
Oh, a tužne priče
sakljpaju se, yeah
Gde neko drži svetlo
Večeras dolazim kući
Oh, Bože|Da,dušo
Želim da kažem|Zbogom crna ptico
Smiluj se Bože
Neko  me sad voli
Laurie?|Zdravo,ovde Annie.
Dobro sam.
Slušaj. pišem članak|o kontakt radio programima.
Da li znaš za nekog ko radi za|nekog ko se zove Dr. Marcia Fieldstone?
Ja sam novinar Baltimore Suna|i prijatelj Laurie Johnsona.
Pišem članak kako se|ljudi snalaze u žalosti...
i znam da ste imali poziv pre|neku noć,od nekog tipa iz Seattlea.
Ovde Jonah Baldwin.Trenutno|nismo tu, ali možete da ostavite--
Arhitekta.
OK, Clarise, vratiću se|ili po ponoći...
ili u 8:30, |ako nepogoda dođe.
Evo jednog za obojicu.
"Besani i Sin, Baltimore."|Ostavio sam broj restorana.
Ako bude problema, broj|pedijatra ja odmah iznad telefona.
Evo flašice ipecaca ako neko|popije otvor. Po čašama z asok.
Dobro.|Kako izgledam?
Sjajno.|Jel' dobro izgledam?
Da li dobro izgledaš? Izgledam |glupo.Izgledaće da se previše trudim.
hteo sam da se ošišam,|ali bi se to onda videlo.
-Ovo je dobro pismo,tata.|-Pete na ovim cipelama su groteskne.
Izgleda kao da pokušavam|da budem visok.
zove se Annie.|Annie Reed.
Ćao.|Pročitaj ovo!
Pročitaj ovo!
"Dragi Besani i Sine,|nikad nisam pisala--" Bla, bla.
"odlična sam na trećoj bazi|od kada pamtim...
i kad smo već kod toga,|recimo samo da...
Brooks Robinson je bio|najbolji na trećoj bazi svih vremena.
Važno je da se samnom|složiš,zato što sam iz Baltimora."
Misli da je Brooks Robinson|najveći. I ti to misliš.
Svi misle da je najbolji.|To je znak.
Dođi ovamo.
Pokazaću ti znak.|Evo znaka.
Dobro.
Gde je Seattle?|Dobro.
Gde je Baltimore?
Evo ga tu! Vidi!
1,2,3,4-ima oko 26 država|između ovde i tamo.
E, to je znak.
Odoh ja odavde.|Zbogom.Laku noć..
Volim te.
Clarise, jesi li|pomerila auto?
Hvala, Derrick.|Nema na čemu.
Ja ćum--|Belo vino?
A vi, ser?|Ništa,hvala.
Dobro izgledaš.|I ti.
-Mislila sam da me nećeš zvati.|-Jesi?
Ali htela sam da zoveš,|i pomislia sam da nećeš nikad.
Izvinite, g-dine Baldwin?|Da?
Imate telefoski poziv.
Hvala.|Halo?
Tata, možemo li da odemo|u New York za Dan Zaljubljenih?
Šta?
Annie Reed iz Baltimore|želi da se nađemo...
na vrhu Empire State Buildinga|na Dan Zaljubljenih.
Jonah.|-Šta?
Jesi li pao?|Da li krvariš?
Je li Clarise tamo?|Je li zadavljena?
Znači ovo je jedini|razlog za ovaj poziv?
Ako sad rezervišemo,|dobićemo popust.
Jessicini roditelji rade u|agenciji,i ona kaže--
Neću o ovome sada|da razgovaram.
Pričaćemo o tome kasnije.
Ne mogu da verujem da je|toliko trajalo.Idi u krevet..
Je li sve u redu?
Oh, da.|Imaš li dece?
Ne.|Hoćeš moje?
Ja ću vodku,|čistu, molim.
Svakako.
Spusti to! Prestani!
Evo je.
Zašto donosi namirnice?|Ona nam kuva,zato se pripremi.
Ćao, Sam. Hvala.|Hvala.
A da pogodim.|Ti mora da si Jonah.
To je to?|Aha.
Auto je ovuda.|Sjajno.
Ona je sa šestim molerom...
a mi nikada nećemo|završiti posao.
Sada želi da se|ponovo ozida kamin.
Dobro je poznajem.|Pozvaću je.
Imam rešenje. Samo ću je lupiti|sa jednom od cigli iz kamina.
Oh, to je smešno.|Ti si smešan.
Kad hoće da se nešto uradi,|peva i igra istu pesmu...
"Ne znam.Glupa sam.|ti mi reci.
Ti to bolje znaš,ali zar,ne bi mogli da okrenemo kuću...
tako da se strane zamene,|i da napred bude nazad?
može li se cela kuća|otvarati na šarku?
Tako da mogu da uđem|sa daljinskim za garažu."
Ja samo kažem, "Da, može.|Samo moramo da--"
"pomerimo ormane iz kuhinje."
Jonah, donesi stvari.
Da li voliš bejzbol?
Da.
Moja firma dobija karte za Marinerse.|Zašto ne odemo nekad zajedno?
A kampovanje?|Šta s njim?
Voliš kampovanje?|Jednom sam išao na kampovanje.
Znaš šta?|Treba da češće idemo na kampovanje.
u pravu si. Kampovanje je dobro.|Vreme  za spavanje.
Tek je 10:00.|Da, 10:00.
Vreme za spavanje.
Laku noć.
Zar ne želiš da se zahvališ|Victoriji za predivnu večeru?
Hvala za večeru.Nisam nikad|video da neko tako sprema krompir.
Drago mi je da ti se dopalo.
Laku noć, Jonah.
Da,mi ovde ne vidimo|mnogo krompir.
Mi smo više za pirinač.
Izvini, Waltere.|Izvini.
Halo?|Uključi radio.
Šta?|Mali je na radiju.
Nateraka si me|da slušam to đubre.
ko je to?
To je Becky. Ona--|Opet iam probleme sa Rickom.
Silazim, Becky.|Nazvaću te ponovo.
Izvini, Waltere.|Krvariš?
Upravo sad jeljubi!|Oh, stvarno?
Jonah, reci istinu.|Špijuniraš svog oca?
Ko se sad ljubi?|Slušaj ovo.
moram da ih prekinem.
Kao ovo da objasnim Walteru?|Svratila je i spremila večeru.
Donela je dve torbe namirnica,|kao da ostaje godinu dana.
Jonah, dobro je da|tvoj otac izlazi.
Samo ti je teško.|To je nešto što misliš da želiš.
A kada se desi,uplašiš se.|Nije istina.
Razmisli. zar ne bi tvoj|otac trebao da odluči...
ko je prava osoba,|a koja nije za njega?
Nije dovoljno razuman|da išta prosudi.
Sada je ljubi na usnama.|Ona drolja!
Mog tatu je smuvala drolja!|Šta ću  da radim?
Smiri se, Jonah.
Sutra ujutru kada budeš|doručkovao sa tatom...
reci mu šta osećaš.
Nije dobro zadržavati|osećanja u sebi.
G-đa Scarlet. u ostavi za metle.|Sa  radiom.
Uplašio si me.|Nemoj više to da radiš.
-Mislio sam da sam video pauka.|Uplašio si me na mrtvo!
Uplašio si Victoriu na mrtvo.|Bio je tačno tamo.
Sledeći put kad pomisliš da|si video pauka,hoću da kažeš...
"Tata,izvini,ali mislimda imamo|otrovnog insekta u kući"...
i ja ću mirno doći|i pobrinuti se za to.
Ponovo zavrišti i ubiću te.
Becky je čula tog tipa na radiju|za koga je sigurna da je Rick.Bila je histerična.
A onda je ispalo da tip|živi u Duluthu.
Gde je Duluth?|To nema smisla.
Znam, Waltere.|Uopšte nema smisla.
Hvala bogu da mi je na mestu.
Duluth? To je u Severnoj Dakoti.
Volim ovo pismo.|Moraš da joj pišeš.
Misliš?|To je T.J.N,.
Aha.A šta je to?
Tvoja Jedina Nada.
Mislim da ću videti da|napišem o tim radio emisijama.
Verovatno moraš da odeš negde|da bi stvarno ušla u to.
Sigurno.
Zar ne bi mogla|da ih ispitaš telefonom?
Ne za ono što ja hoću.|Neću se dugo zadržati u Chicagu.
Kada se vratiš,neću biti tu.
Onda se vidimo u New Yorku.
Ja ću.
Ovde kapetan Browning.
Kružimo na visini od|otprilike 35,000 stopa.
Na zapadu je vedro, i pčekujemo|da stignemo u Seattle po planu.
Zar ne mrziš letenje?|Da.
A ja sam upravo rekla|jednu strašnu laž svom vereniku.
Osećaš li da je svaka|laž jedna izdaja?
Rekoh "letenje.';
Hvala što ste me|doveli ovde.
Pa,on voli avione.
Mogu li nešto da vam donesem?|Suvenir? Voli li snežne kugle?
Protreseš ih i|onda sneg lagano pada.
Svakako.To bi mi se dopalo.|Veliko vam hvala.
On je osam godina.|I dobro mu ide.
Pročitala sam članak o ovome.
Sva deca su grozna u  osmoj.|To je sasvim normalno.
Pa,možda kada se vratim...
nas dvoje treba malo|da budemo sami.
Šta misliš?
Zdravo.
Zdravo, Jonah.
Slušaj me.|Ti ne poznaješ Victoriu.
Jedva je i poznajem.
Ona je,u stvari,|tajna za mene.
Mnogo zabacuje kosu.|Zašto to radi?
Nemam pojma. Da nije štrecaj?|Jel' joj treba šišanje?
Zar ne bi trebalo da koristi|ukosnicu da skloni kosu sa lica?
Spreman sam da saznam|te stvari do kraja.
I zato izlazim sa njom.
To je sve što radim.
Ne živim sa njom.|Ne ženim je.
Znaš li da|uočiš razliku?
To rade samci.
Probaju druge ljude|i vide da li im odgovaraju.
Ali svakom trebaju|podešavanja.Niko nije savršen.
Ne postoji|savršenstvo--
Hajde.
Tata,pričao sam sa |Jessicom o reinkaranciji.
Ona kaže da je pozanavala|Annie u drugom životu.
Ko je Annie?|Ona koja nam je pisala.
Ali Jessica kaže da ti i Annie|nikad niste bili zajedno u tom životu.
Zato su vam srca kao |slagalice kojima nedostaju delovi.
A kada budete zajedno,slagalica će bti potpuna.
Prokletstvo.
Razlog zašto ja to znam a|ti ne jer sam mlađi i čistiji...
pa sam u boljoj vezi|sa kosmičkim silama.
Ko ti je to ispričao?|Jessica.
Iskreno se nadam da|nećeš oženiti Jessicu.
Gledala sam kako seigra sa|sinom.Jesi li razgovarala sa njim?
nisam mogla.
Odakle ja ovde?|Rekla si laž i ušla u avion.
Nisam tako mislila.
Sutra se vraćam tamo|da razgovaram sa njim.Hoću.
OK.Dobro.|Zdravo.
Beck?|Šta je?
Je li ovo ludo?|Ne.
To je najluđe u svemu ovome.
Hvala ti.|Volim te.
I ja tebe.|Laku noć.
Oh, drago mi je da te vidim.|Gde je Greg?
Zdravo.
I šta je onda bilo?|Onda sam otišla,očigledno.
Stajala si na sred ulice?
Znaš kad sanjaš da si na ulici,|go,a svi te gledaju?
Volim taj san.
To nije ništa prema|ovom poniženju.Ništa..
Ali video te je,jel' tako?|Video me je.
Bili ste licem u lice?|Rekao je zdravo.
Rekao je zdravo, a ti?|Samo sam mogla da kažem zdravo.
Oh,Bože!
Samo sam mogla da kažem zdravo.
To je znak.
To je znak da sam|previše gledala ovaj film.
Tako je glupo.
Od kada slušam tu glupu|emisiju ponašam se kao budala.
Nisi ti  budala.|Hvala.
Idiot.|Ne znaš ko je bila ona.
Video sam je. imam njenu sliku.|Pokazaću ti njenu sliku.
Detektiv iz Seattlea|mi je poslao njenu sliku.
Evo. Vidiš?
Tačno tako izgčeda.
Ovo je slika nečijih leđa.
Pa,to je ona|i bio je lud za njom.
Šta je ovo?|o je iz Seattlea.
Pa sam poslao tvoje pismo.
"Draga Annie,|hvala ti na pismu.
Bilo je sjajno.|Zvučiš fino.
Vrlo smo uzbuđeni što ćemo te|upoznati u New Yorku na Dan Zaljubljenih...
i videvši to mi smo...
S.J.Z.D.
Vidimo se uskoro.
Besani iz Seattlea.';
S.J.Z.D.?
Stvoreni jedno za drugo.
Simpatično je.|Pomalo je simpatično.
Pa ne zna da piše.|Mnogo važno.
Sposobnost govora je|precenjena kod muškarca...
a naša jadna potreba za tim|je ono što nas uvaljuje u nevolje.
Vratiću se u zagrljaj Walteru,|ako me još želi.
Šta sa pismom?|Ono ništa ne znači.
Napisano je pre  nego što|sam otišla  tamo,pre one drolje.
Jedina stvar je,|nije izgledala kao drolja.
Izgledala je kao neko|ko bi nam mogao biti prijatelj.
Videla si je na aerodromu?|Pokušala sam da razgovaram sa njom.
Kao da sam je znala.|Bilo je otkačeno.
Kao neki deja vu ?
Bilo je kao neki francuski|deja vu. Oui.
Bar si bila tamo i ponovo|upoznala neke ljude. To je sjajno.
Pa,u stvari samo jednu.
Victoria.
Ne sviđa ti se Victoria?|Smeje se kao hijena.
Je li to istina?
Pa,pomalo.|Reci im šta si uradio.
Reci im za radio emisiju.|Žele da čuju.
Reci im. Božićno veče,on zove|jedan od onih kontakt programa.
Kaže im da mi treba|nova žena.
Oh, šališ se.
Baš slatko.
-Opsednut je ženom koja mi je pisala.|-Ozbiljan si?
Ona hoće da se nađemo na|vrhu Empire State Buildinga.
Na Dan Zaljubljenih.
Kao na filmu.|Kom filmu?
Afera za pamćenje.|Jesi li ga gledao?
Oh,Bože.
Cary Grant i Deborah Kerr.|Piše se "auto" ili "avto"?
Avto.|Auto.
trebalo je da se nađu na|vrhu Empire State Buildinga...
samo je nju udario taksi.
A on je čekao i čekao.
UI padala je kiša, valjda.
A onda...
bila je suviše|ponosna da mu prizna...
da je, uh...
obogaljena.
A on je isuviše ponosan|da pita zašto nije došla.
Ali ipak dođe da je vidi.
Zaboravio sam zašto,| ali, oh--
Oh,neverovatno je|kad dođe da je vidi jer...
čak i ne primeti da ona|nije ustala da se pozdravi sa njim.
A on je ogorčen.
I misliš da će prosto da|izađe napolje...
i da nikad ne sazna zašto|ona leži,znaš,na kauču...
sa ćeberom|preko zakržljalih nogu.
Jeste li dobro?|Dobro je.
Odjednom on kaže,|"Već sam prodao sliku."
I onda on kao|ode u spavaću sobu...
pogleda i izađe i|i onda nju pogleda i onda samo--
Kao da znaju i zagrle se.|i to je tako--
to je ženski film.|I ja bih rekla.
Kakva osoba bi pisala nekom|koga je čula na radiju?
Primio sam stotine pisama|od žena širom zemlje.
Očajne žene.
Zato što neko traži finog tipa|ne znači da je očajan.
Da ih nazovem pohlepnim|i izgladnelim bez ljubavi?
Lakše je da te ubije terorista|nego naći muža posle--
To je potpuna neistina.
Tako je,dušo.|Tako je.
Ne tražim nevestu|po narudžbini.
Samo žečlim nekog sa kim mogu|pristojno da razgovaram za večerom...
bez padanja u fras|zbog nekog filma.
Ona je vro emocionalna.
Ali plakao sam zbog Dvanaest Žigosanih.|A ko nije?
Jim Brown baca granate|kroz ventilacione otvore...
a Richard Jaeckel i|Lee Marvin sede na...
oklopnom vozilu,|obučeni kao nacisti.
Čekali su.|Trini Lopez--
Slomio je vrat dok su se spuštali|padobranom iza nacističkih linija.
Prestani.
Richard Jaeckel je nosio sjajni|šlem jer je bio vojna policija.
Dosta.
Oh, Bože,|obožavam taj film.
To je najbolji film|u mom životu.
Šta je u njemu tako dobro?
Moraš je naći.|Moraš da ideš kod nje.
Znaš li koliko košta|put u New York?
Niko ne zna.
Menja se svakog dana.|Koliko imaš novca?
80 dolara.
Ja imam 42. To bi|verovatno bilo dosta za taksi.
Kako da stignem tamo?
Dušo, moram nekom|da predam ove karte.
Možeš li da pričuvaš ovo?
Važi, mama.
Hoćeš kraj prozora ili u sredini?|-Kraj prozora.
Hoćeš da te služe voćem?|Ne znam.A ti?
Radije bih umrla nego|da jedem u avionu.
Reći ću im da si 12|da bi mogao sam da putuješ...
i da te stujardesa|ne bi vukla naokolo.
Jesi li luda?|Ko će poverovati da imam 12?
Ako je upisano u kompjuter,|sve će poverovati.
Sigurna si?
Hoćeš da kažem da u stvari|nemaš dovoljno godina...
i da treba da se prave blesavi|da te ne bi uvredili?
Da,sjajna ideja.
Waltere.
Pobećiće ti voz.|No, I'm not.
Tako sam srećan, Becky.|konačno sam srećan.
Ovo je ono pravo.|Ovo je stvarno.
Sve drugo dolazi od|previše gledanja filmova...
i potpuno zaboraviš|šta zaista vredi.
Molim te,nikom|ne pričaj šta se desilo.
Bila bih preplašena|kad bi iko znao...
da sam učinila|išta makar blizu ovoga.
Hvala.Obećavaš?|Obećavam.
Besani iz Seattlea|je prošlost.
Ja sam--
Izvoli.|Ti prvi.
OK. Pa,|samo hoću da kažem...
da si još od Božića,|bila drugačija...
nekako |pometena, udaljena.
Ali sada...
izgleda da se vraćaš.
Vraćam se.
Samo sam, uh--
Samo sam--|Mislim da sam bila nervozna.
Ali to je normalno,jel' tako?
Zar ti nikad nisi|nervozan u vezi--
Znaš?
Šta?
Zauvek.
Bio sam,i znaš šta mislim?
Mislio sam da je|previše savršeno,znaš?
Počeo sam da se pitam|da li smo mi ljudski dokaz...
da od dva dobra|mora nastati loše.
Znaš šta je to bilo?
Bilo je kao sudbina,|ali i nije,ako me razumeš.
Moraš da odrasteš.
Ne možeš samo da imaš|te adolescentske fantazije...
o tome kako će|ti biti uzbudljiv život.
Nemoj da me mrziš,|ali dopada mi se ovaj šablon.
Ne bi valjda.|Da.
Ovo je isto kao|porcelan moje bake.
Koliko mesta za|postavljanje da stavim?
10.
Tačno. 8 je premalo.
12 je previše.
Pripadalo je mojoj majci.
Morali su da ga smanje.
Baš je imala debele prste.
Prelep je.
Tačno bi to izabralda sam mogla da biram...
bilo koji prsten na svetu.
Shvataš?
Postoje ljudi koji žele|vezu punu iznenađenja.
Ali ja ne spadam u njih.
Ne,druškane.
Iznenađenja su precenjena.
Odlazim rano ujutru,|ali ostaću samo jednu noć.
Clarise će biti ovde,|pa ćeš moći da vidiš...
dovoljno Geralda|i Noćnu Moru u Ulici Brestova 12.
Nikad neću znati.|Ideš sa njom?
Da,idem sa Victoriom.
I bez trikova.|Razumeš?
Nemoj da se otruješ|čim izađeš iz kuće...
ili da se zaključaš u orman ili|bilo šta drugo da bi završio u zavojima.
Ako ti otpadne prst,|otpao je i tačka.
Niko ga neće staviti na led|i odvesti te u bolnicu...
da bi mogao na tebi|da proba lasersku hirurgiju.
-Ima li ovo veze sa ženom |iz Baltimora?Annie.
Briga me šta radiš!|Dobro!Fino!
Reći ću ti šta ću radim|ovog vikenda.Tucaću se.
Devedesete su a |niko se ne kreše.
Ja sam jedini u Americi|koji će da se tuca ovog vikenda.
Nisam baš toliko tucao.|Šest na koledžu,možda sedam.
Koliko dugo si tu?|Oduvek.
Šta si čuo?|"Šest na koledžu,možda sedam."
Sedam.|Osam! Mary Kelly.
Ovo mi se sviđa
Jonah, činjenica je...
da ti se neće dopasti nijedna|jer nije tvoja majka.
Kako znaš?
Šta fali Annie?|Oh, Jonah, umukni!
Da umuknem?
Mama mi nikad to nije rekla.|Mama nikad nije vikala na mene.
Razgovor je završen.|Zašto ne možemo u New York?
Nema šanse da|letimo avionom...
da bi sreli neku ženu koja|je možda luda, bolesna.
Jesi li gledao Fatalnu Privlačnost?|Nisi mi dao.
Epa,ja jesam!|I mnogo sam se uplašio.
Uplašilo je sve|muškarce u Americi!
Ne odlazim dok ne pristaneš.
Mrzim te!|Dobro!
Moraćeš da kažeš Opri Vinfri.
Kako ti je tata uništio život|jer je morao da izađe za vikend...
na super provod|u Holiday lnn !
Jonah, Clarise je ovde|a ja moram da idem.
Hej, Jonah.
Dobro.|Jonah, slušaj.
Moram da idem i ja--
Jessica, dušo,|moraš da nam kažeš gde je.
Jonahov tata je|vrlo uznemiren.
Ja sam ti otac.|Reci nam gde je, odmah.
N. Y.
Šta to bi?|Nema šanse.
To je N.Š..
New York.
Otišao je u New York.
Šta?|Kako?
United 597.|Jessica.
Kada polazi?|7:30.
Izvoli. Izvoli lepu olovku|zato što letiš našom linijom.
Hvala vam.|Nema na čemu.
Mogu li da pomognem?|Ne.
Kuda, klinac?|Empire State Building.
Drž' se.|Empire State Building.
Drugi put se malo više|odmakni od trotoara, ortak.
Evo ga.
Šta ćeš da radiš|kad se popneš?
Pljuvati dole?|Ne.
Idem da se nađem sa majkom.
Izvinite. Ja sam Jonah.|Vi ste Annie?
Ne.Ja sam Cynthia.
Izvinite.|Vi ste Annie?
Sjajan sto. Hvala.
Nešto nije u redu?
Jeste li za piće?|Šampanjac?
Može.
možemo li da|dobijemo flašu...
Dom DeLuisa?
Šalim se.|Bila je to šala.
Mislio je Dom Perignon.|U redu.
Divan pogled, zar ne?
Waltere,nešto ti|nisam rekla.
Hej,izvini.|Ja sam u frci.
Vidi! Novac!|Važi?
Uđite.|Stani malo.
Taksi !
Pa, mogao bi da je već|sada na Empire State Buildingu.
Mislim da bi.
Nije on, Waltere.|Ja sam.
Ne mogu ovo.
Vidi, Annie...
Volim te,|ali da ne mešamo to.
Neću da ti budem zamena.
Neću nikom da budem zamena.
Brak je dovoljno težak...
i bez unošenja tako|niskih očekivanja.
Zar nije?
Waltere, ja te ne zaslužujem.
Ne bih tako rekao.
Ali dobro.
Dobro si?
Aha.
Šta?|Vidi.
To je znak.|Kome treba znak?
Moram da idem.
Šta da ti se nešto desilo?|Šta da nisam mogao da dođem do tebe?
Izvini.
Šta bi radio?
Ti si mi porodica.|Ti si sve što imaš.
Misio sam da će biti tu.|Mislio sam da će doći.
Dobro nam ide, zar ne?|Nije li nam dobro?
Jesam li uradio nešto stvarno glupo?|Ne.
Jesam li zeznuo obojicu?|Ne.
Osmatračnica?|Izvinite,g-đo ali kasno je.
Molim vas.Stvarno|moram da odem gore.
Zatvaramo.|Nema više tura noćas.
Slušajte.
Mogu li samo da pogledam?|Trebalo je da se nađem sa nekim.
Verovatno nije tamo,|ali ako bar ne pogledam...
Uvek ću se|pitati zbog toga.
Cary Grant, jel' tako?
Znaš taj film?
Jedan od omiljenih moje žene.
Možda kad se vratimo|kući kupimo psa.
OK.|Kako to misliš "OK"?
Za ne bi hteo psa ?|Naravno.
Izvinite, g-đo.|Nema nikog.
Mogu li da ostanem|samo malo?
Samo napred.
Ostavio sam ga|kod teleskopa.
To si ti.|Ja sam.
videla sam te na ulici.|Ti si Annie?
Da.
Ti si Annie?
Ovo mora da je tvoje.
Ja sam Jonah.|Ovo je moj tata.
Zove se Sam.|Zdravo, Jonah.
A ko je ovo?|Howard.
Oh, Howard.|Zdravo, Howarde.
Bolje da krenemo.
Hoćemo li?
Tako je važno|usrećiti nekog
Samo usrećite nekog
Učini da samo jednoo srce|srce koje
Pevaj i ti|Sam.
Lepo je upoznati te.
Lice koje te obasja|kad je kraj tebe
devojka kojoj
značiš sve
Slavu
stičeš
Dođe i prođe za čas
A prave stvari u životu
do kojih držiš
Ljubav je odgovor
Voleti nekog je odgovor
Kada je jednom nađeš
Sagradi svet oko nje
Usreći nekog
Usreći tog nekog
I sam ćeš biti srećan
