"Amazing Grace."
Izvini?
Moja baka mi je pevala tu pesmu.
To je zaista lepo.
Posebno volim deo koji ide,|"l once was lost, but now l'm found."
Uzmi sebe, za primer. Moraš da budeš|budala da bi završio ovde, čoveče.
Ali shvatio sam, mora da si izgubljen.
I nesto ću da ti kažem. Vidiš ovo?|Ovo je tvoj račun.
I...
...budući da izgledaš|kao vesela osoba...
...evo ti bakšiš.
I nosi svoju guzicu odavde.
Nismo popili svoja pića.
Sad ste popili?
Ne obaziri se, Po.
Ne treba da upadnemo u gužvu.
I ne vraćaj se više, glavonjo.
Po, vodi ih odavde!
Smesta.
Idemo.
Čini mi se da bi se kockao|sa svojim životom.
Kazina su dobra mesta za to.
Mislim da bi dobro došlo|malo vežbe.
Oružja ne ubijaju ljude.
Ljudi ubijaju ljude.
Na primer, ovo su|dva momka sa mašinkama.
I ako oni raspale sad...
...niko od vas neće kući!
Ometate mi posao.|Pa ako vaše guzice nisu crne...
...bolje vam je da se gubite odavde|pre nego što postane vruće!
Idemo.
Devojke, izvinite, molim vas.
-Šta radiš, Kai?|-Vodim ih napolje.
-I ti takođe.|-Ne. Ostani.
I ti, molim te.
Šta to radiš unutra?|U sred smo jebenog rata.
Ja sam veliki dečko sada.
Ovi crni momci će da vas pokopaju.
Ti radiš za mene, Kai.
Ja radim za tvog oca.
Nosi se odavde, Po.
Dok god rat traje,|ja sam odgovoran za tebe.
Ja mogu da se brinem sam o sebi.
O, Bože.
Tiger, ubijaš me, čoveče.|Mrzim ovu igru.
lsaak!
Telefonski poziv za tebe.
Preuzeću u kući.
Ionako mi treba pauza.
Ne znam zašto se uopšte|baviš sa tim, čoveče.
Znaš zašto se bavim sa tim.|Svi budući poslovni potezi...
...se neće obavljati u dvoranama,|nego u nečijem klubu.
Znaš da je tako.
lsaak, ako si tako ozbiljan|da ideš dalje...
...hoću da znam imaš|li plan za starog Maca.
Ili da počnem da|tražim nov posao?
Dok sam god ja živ...
...ne moraš da se brineš.
Ma daj.
Pa znaš nas dvojicu.
Hej, šta imaš za mene?
Siguran si?
Šta nije u redu?
Šta je, čoveče?
Neko je sredio Ch'uovog dečka.
Dogovori sastanak sa Ch'uom|što pre i saznaj ko ga je ubio.
Ne brini se?|Shvatio sam.
HONG KONG
HSING KANG ZATVOR
Hej, gde ćeš?
Idem na trke, imam|predosećaj za treću trku.
Imaš predosećaj, pričaj mi o tome!
Ja sam jednom imao predosećaj,|ali nisam ništa uložio.
Moram da idem.
Ovo mi je ulepšalo dan.|Hej, stani malo!
Uloži i za mene.
G. O'Day.
G. Sing's je na ulazu B-12.
Hvala.
Dobra fora sa metal detektorom.
Drži sve iskrenima, čoveče.
Moje iskreno saučešće.
Hvala.
Ono što se dogodilo vašem|sinu je tragično, g. Sing.
Vrlo nepotrebno.
Želim da znate da ću to|lično da istražim.
Oprostićete mi ako ne|budem na miru čekao.
G. Sing...
...sa dužnim poštovanjem,|nema šanse...
...da neko u mom taboru takne|vašu porodicu...
...više nego neko iz vašeg|tabora moju.
To se jednostavno ne može dogoditi.
Naši poslovi će se nastaviti.
Drago mi je da to čujem.
Mac...
...pobrinite se da dobijem 24-satnu|zaštitu za mog sina i ćerku.
Već je sve dogovoreno, šefe.
Napravi od ovoga limunov sok|za decu, OK?
-Trish!|-Da
Treba mi tvoj potpis.
U redu, hvala.
-Nema na čemu, draga.|-Izvini.
-Imate li manju?|-Trenutak. Amy.
Pomozi joj umesto mene.|Ona će vam pomoći.
-Šta radite tu?|-Malo 'vamo-tamo?
Reci mu da pojača tu muziku, OK?
Lomi ga!
Pokaži im kako smo mi to|nekad radili.
Pričuvaj mi radnju, OK?|OK, nema problema!
Sranje.
Hej, koje ime za radnju:|Serpentine Fire (Zmijska vatra).
Tesno je. Zbilja je tesno.
l Kool and the Gang su se gužvali|tu danas, je li tako?
Zemlja, vetar i vatra.
To je ozbiljna stvar.
Da li se mi poznajemo?
Kako to možeš da mi kažeš?|Pa šta je!
Znaš da radim za tvog oca.
-A da. Tvoje ime počinje sa "M"|-Da, tako je.
Moron.
Jako smešno.|Maurice se zovem, OK?
Rado bi čavrljala sa tobom,|ali sad sam zauzeta...
...pričaćemo kasnije, OK?
Neće ići tako baš.
Molim?
Tvoj otac bi mogao da me|ulovi da ništa ne radim...
...a Mac hoće da te čuvam.
Da ti kažem nešto.
U čemu god su Mac i moj otac|nema veze samnom.
Možeš da ih mrziš koliko hoćeš.|To je tvoja stvar.
Ako mi oni kažu da te ne ispuštam|iz vida, možeš da ideš u crkvu...
...ali biću s tobom i kod sveštenika.
To je smešno.
Gledaj. Moj prevoz je tamo.
Zadnje sedište ili prtljažnik.|Olakšaj sebi stvar.
Tvoj je izbor, mala.
Čekam magičnu reč.
Molim te.
Naduvana!
Imam nekoliko bojanki odpozadi.
-Misliš da si smešan.|-Ja sam bejbisiter.
Moram da ponesem nešto za decu.
Mogu li da stavim nogu u auto?
Prokletstvo!
Fudbalska liga objavljuje u petak|da će Oakland...
...biti domaćin novom timu,
Pitanje ko su budući vlasnici|biće i dalje nerešeno.
Idemo dalje sa Jody Vance,
Tako je, Perry.
Neke grupe investitora|ponudiće predlog ove nedelje.
Mislio sam da smo završili s|fudbalom kad su Raidersi napustili grad.
-Da... posao.|-Molim?
Poslovi. Vidiš, ako budu morali|da naprave nov stadion...
...neko od nas koji do sad nisu imali|sreće mogao bi da dođe do posla.
Harold, tvoja nesretna guzica|sedi u toj stolici već 15 godina.
Ti ne bi mogao da dođeš do posla osim|ako ti se neki ne zaleti u guzicu.
Misliš da si zanimljiv, zar ne?
Imam paket za vas.
Smejem se jer misliš da si smešan.
Hvala.
Hoćeš posao, Harold?|Otvori ovu prokletu kutiju.
Pa, vidi, vidi.
Ko ti je poslao poklon?
Nemam pojma.|Verovatno tvoja žena.
Idemo opet.
Hvala.
-Izvinite.|-Nisam na dužnosti.
Možete li da me odvedete ovde?
Zar ne razumeš engleski?
Dve reči: van dužnosti.
Kako si?
Kako si?!
Ovo sranje je moćno, ha?
Ovo sranje je moćno.|Devojko, kako se zoveš?
Kažem, kako se zoveš?!
Šta? Ne voliš velike momke?|Nemaš pojma.
-Kako si, Alonso?|-Trish, kako si?
-Opuštam se. Uzimam neke albume.|-To je sve za danas?
-Hoćeš ovo na svoj račun?|-Da, molim te.
Hvala.
Ovo je moje sranje!
Sranje!
Ovo je moje sranje!|Imam ja nešto za tebe.
Moja greška.
Sranje!
Hvala Bogu. Samo vozite.
Dve reči: van dužnosti.
Znaš šta?
Isuse.
Dve reči za tebe, prijatelju:|na dužnosti, 50 dolara.
Naći ću ja tebe!|Znam ja gde radiš!
Molim te, samo mi napravi uslugu|i odvezi me odavde.
Ko je to?
Niko.
Gde si dođavola ti naučio da voziš?
Ahkbar?
Hong Kong.
Pokrenućeš taksimetar?
Kradeš puno taksija u Hong Kongu?
Hoćeš da stanem?
Ne, ne. Samo... skreni ovde.
Pa, Ahkbar, reci mi. Da li je istina|šta kažu o Hong Kongu?
A šta to?
Da svi vi momci znate kung fu.
Naravno.
Takav je zakon.
Možeš li da razbiješ tablu glavom?
Naravno.
To bi morala da vidim.|Mora da si veoma opasan tip.
Bojiš se?
Ne shvati ovo lično...
...ali bila sam okružena|opasnijim tipovima od tebe.
U redu, ovde će biti dobro.
Bez naplate.
Zadrži ih. Neću da zovem policiju.
Neću tvoj novac.
Čini mi se da si dobar tip.
Jesam.
Trebao bi da nađeš novo zanimanje.|Krađa auta ti ne odgovara.
Kako ti je ime?
Misliš da hoću da me zoveš?
Nemam telefon.
Pa, propao pokušaj.
Osim toga, voziš kao govno.
Kako napreduje skupljanje potpisa?
Lepo napreduje, čoveče.
Trebam da dobijem još tri|potpisa pa da završim s tim.
Da rasčistimo.|Ne možeš da se zezaš okolo sa NFL-om.
Njihova je Amerika, a njihov zadnji|rok ističe za manje od nedelje.
Znam.
Morate da zapamtite nešto, g. Roth.
Ti ljudi su posedovali svoje|prodavnice preko 30 godina.
Pa šta ako trebaju nekoliko dana|više dana da donesu pravu odluku?
Ovo su napeta vremena.|Znaš na šta mislim?
Sranje.
Ubijaš se.
Golf je igra preciznosti, ne snage.
Ako je tako, slična je ostatku života.
Ključ je pustiti telo da|radi zajedno.
Ako želiš dobar udarac moraš|zglobove da istežeš prirodno.
Ne skidaj oči sa loptice.
Ova palica, Ne volim je.|Ne odgovara mi.
Sačuvaj izvinjenja.
Sa svim poštovanjem vlasnicima,|bez dokumenata, nema posla.
Bez pogodbe oko poseda, nema ni|prezentacije. Tako da nema...
-Koji je popularan pojam ovih dana?|-No golog kurca. 
Tako je. Ni golog kurca. 
Da li sam bio jasan?
Ako kažem da ću da dostavim,|dostaviću.
Hej, hej, hej.|Oprosti što kasnim.
Poznavajući način na koji kupuješ,|rekla bi da si poranila.
Oh, stvarno? Zanimljivo.|Imam nekih vrućih stvarčica.
Super. Isprobaj ih!|Tvoj brat je pozadi.
Znaš tipa kog su smaknuli?
Misliš Ch'uovog dečka?
Nazvao me. Kakvo je to sranje?|Pre neke noći je ubijen.
Isuse.
Šta je hteo, Colin?
Ne znam. Čuj...
Nazvaću te kasnije.
Budi u mojoj kancelariji|za sat vremena.
Zamolila sam te da ne|sklapaš poslove ovde.
-Ćao sestrice. I meni je drago što te vidim.|-Ozbiljno, Colin. Ma daj.
Ovo je moja prodavnica, u redu?|Tu su deca sve vreme.
-Ako je to ono oko čega...|-Ne počinji s tim govorom.
Bar jednom, nemojmo da se svađamo.
Razgovarao sam sa tatom na telefonu.
Čuj, ma daj. On je poslovan čovek.|Ja radim za tog čoveka.
Prestani da pričaš ta sranja.
Colin, čekaj.
Čuj. Žao mi je.
Samo sam zabrinuta za tebe, OK?
I to je sve.
Da, znam.
I meni je stalo do tebe, Trish.
Ali ne moraš da se brineš za mene.
Ja sam OK.
Han, nećemo uspeti.
Hoćemo, drži se za mene.
Na koju stranu idemo?
Prema svetlima Hong Konga.
Dobar dan. Serpentine Fire.
Upravo tamo.
Šta ima dobro?
Pokušaj na parkingu.
Samo pokušavam da radim svoj|posao, Trish. Upravo kao i  Mo.
Rekao mi je za sranje koje si napravila.
Čista glupost.
Stvari počinju da budu jasne kako|je taj Kinez mogao da nestane.
-Da li je i to jedan od tvojih poslova?|-Nije...
...takav otrcan posao nije moj stil.
Žao mi je. Jadniče!|Da li sam te pogrešno shvatila? 
Ti nemaš pojma o čemu se radi?
Zašto mi ne kažeš?
Za početak, moraš da skineš|tu masku iza koje se skrivaš.
Ako se neko skriva onda si to ti.
I ti, i svi ostali.
A ova gospođica Ne-Treba-Mi-Niko,|nisi ti. Ne prava ti.
-Čuvaš se za Kobe Bryanta?|-To je ono što misliš da radim?
Mislim da trebaš da razmotriš|mogućnost da si se srela s njim.
Ti si potrčko mog oca.|Ti si niko i ništa.
Ali doći će vreme kad će|se čovek osamostaliti.
Postaviti svoj zahtev.
Kako sam to propustila?
Mislim da sam beznadežno|zaljubljena u tebe.
Šali se ti koliko hoćeš.|Uskoro ćeš ti mene da tražiš.
Te velike smeđe oči će želeti|da imaju dvojicu poput mene.
Naduvavaj se holiko hoćeš.|Ja sam upravo izgubila apetit.
Sedi.
Ne moraš da me poštuješ, ali|dopustićeš nam da te zaštitimo.
Da li ti je jasno?
Da li ti je jasno?!
Mac, tako ti dobro ide|sa damama, mali.
Da sam hteo da gledam Eddiea Murphya,|išao bih u jebeni bioskop.
U redu.
Dobro. Daj mu neku|dijetalnu vodu ili nešto.
Gde je moje piće, čoveče?!
Koji kurac ti gledaš?
Samo pravo do kraja!
Završi mi priču o|pozivu koji si primio.
Tip je nazvao, i rakao|da hoće da se nađe sa mnom.
Zbog čega?
Pojma nemam.|Toliko dugo nismo pričali.
Rekao je da ima nešto što bi|moglo da zaustavi ovaj rat.
Ima nešto?
Nisam mu verovao,|pa sam mu rekao da se nađemo kod Silka.
Čim si primio taj poziv|trebalo je da mi kažeš.
Možda kad sledeći put budem prelazio|ulicu ti bi trebalo da me držiš za ruku.
Hej, s kim dođavola misliš da razgovaraš?|Mogao bi ti da dobiješ svoje, mali.
Mislim, bez nepoštovanja.
Samo pokušavam da budem čovek ovde.|lstražujem za tebe.
Ne treba da istražuješ za mene, Colin.
Sedi.
Hajde. Sedi.
Dođi.
Radim na velikoj stvari.|Na stvarno velikoj stvari.
Kad to prođe, gotovi smo sa tim|gangsterskim glupostima za svagda.
Sve što radimo biće|strogo čisto.
Kako to misliš?
Imam druge planove za mog malog.
Igraćeš s tom loptom.|Garantujem ti to.
Ali moraš da koristiš svoju glavu.
I moraš da slušaš.
Razumeš šta ti govorim?
Da, tata.
Popij svoje piće.
Collard Green.
Black Mac.
Nešto ne valja?
Reci ti meni.
Hej, šefe.
Mrzim da donosim loše vesti,|ali moraš da vidiš ovo.
Calvinov lokal?
On je bio najbolji čovek na svetu.
Bolje je da ti na brzinu|kažem takve loše vesti.
Sve je poludelo okolo.
Biće sve u redu s tobom?
Samo mi daj minut.
U redu, šefe.
To je upravo tamo.
OK. Zaključaj prodavnicu.
-Izlazimo napolje noćas, zar ne?|-Definitivno.
Sledi je.
Ahkbar. Šta dođavola ti|radiš ovde?
Moram nešto da te pitam.
Izlazi iz mog stana|pre nego što zovem policiju.
Molim te.
Ti si jedini tip za kojeg znam|da radi u lancu kriminala. Šta hoćeš?
Ovo je poslednji broj koji je moj|brat nazvao pre nego što je ubijen.
To je broj od tvoje radnje.
Tako je.
Ali ja ne znam tvog brata.
-Zašto bi on hteo da priča sa mnom?|-Nazvao je tvoju radnju.
Da, ali ne da bi pričao sa mnom.
Imam devojku koja radi na kasi.|Možda je ona.
Moj brat...
Brat?
Colin.
Ponekad telefonira iz radnje.|Uglavnom kad ja nisam tamo.
Da li bi mogla da popričaš s njim? 
To je Maurice i njegova banda.|Gledaj, Ahkbar.
-Mislim da...|-Moje ime je Han.
Pa, Han, gledaj.
Ako te nađu moglo bi da bude problema.|Idi napolje kroz prozor.
Ne. Ja volim ovim putem.
To je tvoj sprovod.
Dim Sum dobar. Zovite ponovo.|Dim Sum stalno. Hvala.
Zašto gnjaviš gospođicu O'Day?
On je dostavljač, idiote.
Rekao sam ti već,|moje ime je Maurice, u redu?
Žao mi je, zaboravna sam.
Hej, matori.
-Da li ti miriše šta?|-Ne, ne osećam ništa.
-Gde je onda ono što je tip doneo?|-Gladan si, mali?
Pokrij s preda.
Hej, Dim Sum!
Ti si vrlo smešan čovek!
G. O'Day ne propušta stvari|tako lako.
Takođe ne voli svakakve|tipove oko svoje ćerke.
Na meni je da se to ne desi.
Razbij ga.
Nisi jedini koji zna takva sranja.
Diži se! Uhvati ga!
Izašao je s prednje strane!
Ko je taj idiot?
Odlična zemlja.
Besplatni automobili.
Sun Tzua smo izgubili,|ubijen je pre manje od mesec dana.
Brijačeva radnja je raznesena bombom,|I njegova žena je ubijena.
Sa dužnim poštovanjem, Ch'u, bilo ko|od nas može da bude ubijen svaki čas...
...bio sam ili ne.
Mi nismo crnci, Victore.
Naša odanost jednih prema|drugima nije diskutabilna.
Barem nam dopusti da žešće udarimo.|Da pokažemo našu pravu snagu.
Radićemo samo ono šta nam|najviše odgovara.
Sine.
Oče.
Kako si izašao?
Kako je Po umro?
Dakle pobegao si iz zatvora?
Reci mi ko je ubio Poa!
Glumiš policajca kao i obično.
Pomagao si bratu i meni|kad si uhapšen.
Za to je trebala velika hrabrost.
Ja sam otišao u zatvor,|a ti u Ameriku.
Gde ti ja ta velika hrabrost?
Kakav si ti otac?
Nisam imao izbora.|Da nisam napustio Hong Kong...
...suočio bih se sa smrtnom presudom.
Zapamti, ti si bio taj|koji je odlučio de me odbaci.
Ti još uvek ne razumeš.
Obećao sam svojoj majci
da ću se brinuti za mlađeg brata.
Zbog toga sam ovde danas.
Pusti da se Kai brine o tome.
Poverio sam ti Poa jednom davno.
Rekao si mi da se ne brinem.
Han, neću da izgubim jos jednog sina.
Matori nije mislio da ćeš da uspeš.
A ti?
Znao sam da možeš.
Prošlo je dosta vremena, Han.|Drago mi je da te vidim.
Reci mi...
...šta se dogodilo te noći?
Upao je u tuču u crnačkom klubu.
Zapretili su mu i uhvatili ga iste|večeri pre nego što sam mogao da ga nađem.
Zašto tamo?
Nije mogao da mi kaže.
Tvoj brat je izgubio bitku,|ali nije zaslužio ovo.
Zašto se tući sa crncima?
Pa, pristanište je samo|četiri kvadratne milje.
Polovina posla pripada nama...
...druga polovina njima.
Bilo je samo pitanje vremena.
Bojao sam se da će te|zatvor omekšati.
Ljudi ne omekšaju u zatvoru.
Prilično dobro.
-Izvolite.|-Hvala vam lepo.
Mora da si gladna.
Zar ne možeš da nađeš nešto bolje|da radiš nego da puziš oko mene?
I osim toga,|zar nisi u pogrešnom delu grada?
Otišao sam u tvoju radnju,|rekli su mi da si ovde.
Pričekaj malo.|Navalite, klinci.
U redu, u redu.|Ko hoće šta?
Hteo sam onaj žuti.
Daj mu ga.|On je još beba.
Prestanite! Hoćeš ti jedan?
Naravno. Hteo bih žuti.
E pa, dobićeš zeleni.
Da li si pričala sa bratom?
Šta te navelo na tu pomisao?
Hej, time-out.
Vidiš tog tipa?|Radi za mog oca...
...i prilično je drzak.
Ko ti je prijatelj?
Upoznali smo se u redu.|Nisam zapamtila tvoje ime.
-Kako ti je ime?|-Prijatelji me zovu Ahkbar.
Pa, Ahkbar...
...ovo je Mac. Mac, Ahkbar.
As-Salaam-Alaikum, Ahkbar.
Hej, nije li to onaj tip?
Dođavola, jeste.
Isti je glupan uzeo Mo'ov auto|nakon što nas je pretukao.
Niko nikada mene nije prebio.|O čemu ti to pričaš?
To je taj tip.
Ne možemo da počnemo jer nam fali jedan.|Hoćeš li nam pomoći?
Ja?
Ne. Ne znam tu igru.
Čoveče, lakše je nego disanje.
Osim toga, Trish voli fudbalere.
Onda dobro.
Momci, doveo sam novajliju.
On je početnik...
...pa polako onda s njim.
Daj mi to!
Braća i ja uvek dajemo|početnicima tople pozdrave.
Dakle, nemaš oko čega da brineš.
Samo treba da stojiš iza mene.
Daću ti loptu, i ti trči|do samog kraja polja.
To je sve?
To je sve.
Idemo!
Da vidimo tvoju specijalnost u ovome.
Mo'ova specijalnost!
Dolazimo, momci.
-Trči!|-Trči?
Ma daj!
Prokletstvo.
Kao što sam ti rekao neki dan.
Nisi jedini koji zna neka sranja.
Dobar si, čoveče.
-Zar im je to dopušteno?|-Naravno.
To je grub sport.
Ovaj put, malo trči|i skreni u sredini.
I ja ću ti baciti loptu.
To se zove "buttonhook."
-Na dva.|-Buttonhook.
Upravo tamo. 
Idemo!
Prokletstvo! Shakalack-shakalack.|Mo, ti si moja crnčuga, Mo.
Slomi ga. 
Kako to da nikog drugog ne udaraju?
Zato što si ti jedini sa loptom.
U redu. Hoću da tri puta vikne "hut".
Da li si dobro?
Hej, brate!
Američki fudbal!
-To je bilo odlično!|-Brate!
-Bio si odličan.|-Bio si prokleto dobar.
-Hvala.|-Nema na čemu.
Evo ti moja adresa.
Molim te javi mi|kad budeš razgovarala sa bratom.
Izvoli.
-Da li ste videli to?|-Strašno!
-Znam.|-Bilo je odlično!
Tata me ne razume.
Još hoće da se vozim okolo sa|pomoćnim točkićima i ostalim sranje.
Bilo je kao,|ćale mora to da razume...
...ja i on smo izrezani,|kao, odeća iz istog komada.
Mora da počne da me poštuje|kao čoveka.
Mislim, mora da počne da poštuje|moju muškost.
Sranje, išao sam na fakultet.
Tako je, dušo. Jesi.
Tako je, dušo. Jesam.
Kao i telefonski poziv|pre neki dan.
Ćale se previše boji da pusti meni|da vodim posao i to.
Ali, dušo, imam ja ideje.|Mislim, znaš da imam ideje.
Sranje, ja jesam ideja.
Mislim da ću da imam|Ajnštajnov trenutak.
Magija će se dogoditi.|Moglo bi da bude jezivo.
Hej, gledaj, sve što hoću da znam...
..je kad će Colin O'Day|početi sa predstavom?
Ne brini, dušo.|Sad si ti na redu.
Oprostite, g. O'Day.|Te stvari nisu nikad lake.
Stanite. Stanite.
Ne gledaj tamo. Ma daj.
Pogledaj me. Molim te!
Ne!
Ti si imao nešto s ovim.
Šta hoćeš od mene da kažem?
-Idi dođavola.|-Šta ti hoćeš?
Jednako si odgovoran za ovo kao i|ljudi koji su ovo učinili mom bratu.
Ne približavaj mi se.|Mrzim te.
Mogao si jednostavno sam da|ga baciš kroz taj prozor.
To je bio moj sin, Mac.
Znam.
Ubili su mi sina.
Sad smo na raskršću, lsaak.
Neću se pretvarati da|znam kako se osećaš.
Ali znam da moraš da držiš konce|dok posao ne bude gotov.
Ljudi koji su ovo učinili...
...kunem se svojim životom...
...biće kažnjeni za ovo|u doglednom vremenu.
Pobrinuću se za to.
Šta se dogodilo?
Jednom, Colin i ja smo učinili nešto za|šta smo mislili da će stvarno biti smešno.
On je bio napolju...
...dok sam ja otrčala da|kažem mami da je povređen.
Da ga je udario auto ili nešto|stvarno loše kao to.
Kad bi ona došla, on bi trebalo da iskoči.
Znaš, iznenadi je...
..i onda bi se odvaljivali od smeha.
Ja i mama smo uvek volele|dobro da se našalimo.
Imala sam oko 8 ili 9 godina.
Colin je imao, negde, 11.
Ne sećam se kako nam|je to palo na pamet...
da se derem i vičem...
...i mama bi istrčala iz kuće,|pitajući, "Trish, šta se dogodilo?"
Kad bih joj rekla, mislim...
...izraz njenog lica.
Čak i kad bi Colin izišao i rakao da je|šala, nije mogla da prestane da plakače.
Samo ga je čvrsto zagrlila.
Stisnula ga, znaš?
Ja sam bila dete. Tad mi nije bilo jasno,|ali sad shvatam.
Reci mi.
-Šta se dogodilo?|-Colin je mrtav.
I bez obzira koliko jako plakala...
...neće se pojaviti i reći|da je sve bila samo šala.
Žao mi je.
Treba mi tvoja pomoć.
Moram ovo da skontam|isto kao i ti.
Gospodo, spremni smo da se pridružimo NFL-u.
Sumnjam da su ostale ptičice|uopšte ušle u takmičenje.
Naš paket se koleba.|Mi imamo novac.
Mi imamo organizaciju, dokove na sekund|od mosta.
Sam Bog ne bi mogao da izmisli|bolji sport za stadion.
Tako je. Znaš me jako dobro.
Ako ja kažem da je kavijar u|planinama, ti samo donesi krekere.
Nije mi jasno.
Ovo je u okviru dokova.
Moraju nešto da znače.
Moj brat nije hteo da ih nađem.
Da, ali zašto?
Da li je to mesto?
Da. Piše 44 Driggs Road.
Ima li koga?
Sagni se!
Ti si Kineskinja.
Ne seri!
Ne mogu da udarim žensko.
U Americi, ako te žensko prebija|ne moraš da budeš gospodin.
Dolazim iz Victor Ho'ove kuće.
Izgleda mi da si|uzbuđen zbog toga.
Kako je matori Victor?
Mrtvo.
On i njegova ekipa su pobijeni|minut-dva pre nego što sam došao.
Isaak O'Day je precenio svoju moć.
Ho'a su ubli Kinezi.
Nemoguće.
Video sam jednog od njih.
Da li misliš da su druge|porodice umešane?
Možda Kai nešto zna.
Ne. Njegova lojalnost je bez premca.
O'Day je mogao da unajmi|Kineze spolja
da bi isprovocirao|ovakvo neslaganje.
Sad ti precenjuješ njegovu moć.
Možda treba da budem zabrinutiji|zbog njegove ćerke.
Budala si ako misliš|da ona nije umešana.
Njen šarm ti je|pomutio rasuđivanje.
Prokletstvo. Pogledaj ti to!
Miču se.
Da, te mi male stvarčice plaćaju|stanarinu, znaš na šta mislim?
Da, bez sumnje.
Rakovi se ne mogu penjati po bačvi,|a neće da ostanu unutra.
Čini mi se da su čudni.
Neka braća su čudna kao i oni.
Čim se neki od nas uspne...
...rak seronja kao što si ti|nas povuče natrag.
Da ti kažem nešto.
Ovo mesto se čini usranim|za tipa kao što si ti...
...ali to je još uvek moje sranje,|i ja ga ne prodajem.
Imam posla.
Pogledajmo to drugačije.
Imaš dva izbora. Ili ćeš|da nas upišeš bez isprava...
..ili ću ti razneti glavu|i ostaviti je sa ovim rakovima.
Dakle, kako će da bude?
-Hej, hej! U redu!|-Ne čujem te!
U redu! Pristajem!
-Molim?|-Kažem da pristajem, čoveče!
Ulazi unutra i donesi mi dokumenta.
Ne gledaj u mene.|Staviću ti dupe u vesti večeras.
Šta je s tobom, čoveče?|Da li si lud?
Mogu da živim sa tim.
Kako si? Drago mi je da te vidim.
Takođe.
Nije ih briga što rat traje.
Njih nije briga da li je|prokleta barža u vatri.
Počašćeni smo.
Šta vas dovodi ovamo?
Čuo si za Victora Hoa?
Da, čekamo ga da nam vrati dug.
Baš smo zato tu. Pomislili smo da|će ovo mesto da bude pravi pogodak.
Mora da me zezate.
-Kada?|-Upravo sada.
Uzmi novac.
Hvala što se prisustvovali sastanku...
...i ovoj kratkoj obavesti.
Draga braćo, kad izdahnete...
...vaš posed će ostati|unutar kolektiva.
Naravno, budući da ću ja sam preževiti...
...kolektiv je,|u suštini, samo moj.
Ne želiš da budeš na mom putu|kad kad mi se stopala nađu na žaru.
Beda voli kompaniju.
O, mladi g. Roth,|zvučite mi nervozno.
Mogi li da predložim akupunkturu?
Nadam se da imaš dobre vesti za mene.
Nema potrebe pretiti, ili glumatati.
Niko od nas neće da razvlačiti|ovo duže nego što treba.
Onda sklopi posao i|donesi mi ta dokumenta.
Dođavola. Susie!
Možeš li da mi pozoveš|Keyshawn Johnsona, molim te?
Tata je, dušo. Ja sam.|Ne boj se.
Slušaj, moraš da pođeš sa mnom.
Zašto?
Reći ću ti.|Samo dođi napolje, OK?
Ne mogu da ti dopustim na visiš|okolo sa Ch'uovim dečkom.
-Njegovo ime je Han, Tata.|-U redu, onda.
Želim da se držiš podalje od Hana.
Bojiš se da ću da pokupim|neki od tvojih metaka?
Preopasno je sad.
Rizikovaću.
Da li si to učinio?
Da li sam učinio šta?
Da li si ti ubio njegovog brata?
Odkud ti to?
Moram to da znam.
Ne, nisam. Govorim ti, nisam.
Nisam.
Trisha, pogledaj me.
Nisam imao ništa s tim.
Ali jedan od njih će da plati|za ono što se dogodilo Colinu.
Da li je to ono što ti|nazivaš poslovnim čovekom?
To nazivam zaštitom moje porodice.
Ne možeš da me diraš!
-Idemo čoveče.|-Trči natrag!
Pogledaj to!|Idi nazad polako Mo!
Dolazim do tebe.
Neću čak ni da pogledam.
Samo hoću da igram.|Ne vidim!
Mogao bi ići...
...do kraja!
Kako ti je mama?
Kako ti je mama?!
Pobeda, mali!
Uzmi ga, uzmi ga!
Ove orahe u usta.
Kažem orahe u usta--
Zašto niko ništa ne radi?! Na posao!
Usrane crnčuge.
Toby! Idi!
Gde je Mac, Maurice?
On je napolju ,iza.
Hoću da razgovaram sa njim.
Da, gospodine.
Sigurno ne trebaš ništa?
Ne, u redu je.
Biću dole.
Dobro.
Sećam se kad si sedela u ovoj stolici...
...gledao sam te kako praviš|frizuru za svoj prvi izlazak.
Spojio si me sa Dexterom Bensonom.
Moj tip, Dex.
-Voleo sam tog dečka.|-Molim te, tata.
Bio je tako uplašen, da me je ugrizao|kad me je poljubio za laku noć.
Čekaj malo.
Nisi ga valjda poljubila|na prvom izlasku.
Tako je, jesam.
Čini mi se da sam samo|htela da ti se osvetim.
Znaš, mrzim to da priznam ail....
Nedostaju mi ta vremena.
Mogi da ti kažem kad mi je|tvoja majka najviše nedostajala.
Na tvojoj maturi, i tvojim izlascima.
Znam da nisam nikad imao vremena|da popričam sa tobom.
Ima puno stvari koje|sam želeo da ti kažem.
Nikad ne završim kako treba.|Znam to.
Trish, želim te kao deo svog života. 
Postoje...
...neke stvari....
Dok ne budem mogao to da dokažem...
...hoću da ostaneš ovde sa mnom.
Slušaj me.
Postoje ljudi koji žele da me|povrede tako da povrede tebe.
Kao što su to napravili tvom bratu.
Neka sam proklet ako|im dopustim da to učine.
Ko je?
Telefonski poziv.
Ne sad, Mac.
Roth je.
Danas je dobar dan.
Dan podviga je.
-Verujem da je sve u redu.|-Naravno,
Noćas će mi se svi moji snovi ostvariti.
Vidimo se u klubu kao što smo i planirali.
Imam tvoju potvrdu.
Gde se sastajemo sa Silkom?
Okupljamo se u 8:00.
Čuvaj ga se.
Tip je tajanstven.
Ne daj da njegova ruka bude gornja.
Mogu ja sa njim da se nosim.
Da li si poludeo?
Šta radiš ovde?
Nedostaješ mi.
Nedostajem ti. Nedostajaću ti kad|moj otac sazna da si ovde.
On stoji upravo iza onih vrata.
Šta ću s tobom?
Isuse!
Hej, Tata.
Moram da idem da sredim neki posao.
Ako bilo šta trebaš, samo reci.
U redu je, tata.
Ja se opuštam.|Ti radi to što moraš, OK?
Isuse! Hajde, moraš da ideš!
Ne, šta radiš...?
-Sve je u redu?|-U redu je, tata.
Slušaj, dušo, da li si gladna?
Oni donose pizzu.|Samo reci, i doneće ti odmah.
Nisam gladna.|Ako ogladnim, reći ću im.
Ja se vraćam ubrzo. OK.
Dođavola, ova pizza je dobra.
Mala, otvori! Imam pizzu sa|kobasicama i feferonima!
Otvori vrata.|Nema nikakve svinjetine na njoj.
Od pizze poželiš da opališ|svoju mamu. Čija je ova, Dominova?!
Dođavola, nikad još nisam bio ovde gore.
Imaju Princa na zidu.
Ti si čudak takođe, zar ne, Trish?|Gde si?
Dolazim iza ugla.
Dođavola!
I, gde idemo?
Pogledaj.
Sva mesta na ovom popisu|su preseljena ili spaljena.
Osim ovoga ovde.
Znam ovo mesto.
Moj otac i Mac su pričali o tome.|Zove se Silkov kazino.
Kazino?
Idemo da se kockamo.
U redu.
E a sad mi daj koje bombonče.
Hip-hop.
Znam ja hip-hop.
Hej, šta ima?
Ma daj, on je sa mnom. OK?|Daj molim te?
Ti si lsaakova mala, ha?
Tako je, lepotane.
Hoćeš li da me pustiš unutra?
U redu.
Hvala. Idemo.
Nije mi ovde dobro.|Idemo na plesni podijum.
-Ovo nije baš moj stil.|-Nije tvoj stil? Slatko. Idemo.
Pogledaj ovo!
Čoveče, veruješ li ovo?
Šta dođavola radi?
Kako si, Trish?
Kako si, Silk?
Idemo da popričamo.
U redu.
Idemo.
Tvoj otac trči okolo|kao Donald Trump...
...i uzima svaki deo vlasništva|koji mu dođe pod ruku.
Sad bi hteo da bude vlasnik kluba.
On radi na nečem velikom.
Nečem velikom?|Ne zanima me koliko je to veliko.
Tvoj otac i Mac mogu,|da me uveravaju koliko hoće.
Ali Silk ostaje ovde gde je.
Slažem se potpuno s tobom, Silkie.
Mislim da bi svi mi trebalo da|ostanemo ovde da se nešto još dogovorimo.
A tako ti to, partneru? Ovde si|došao da se okomiš na mene?
-Šta dođavola radiš?|-Ćuti.
Da li moj tata zna za ovo?
Sedi dole.
Molim?
Molim?
Molim?!
I ti bi mogao da makneš oružje partneru.
Kao i što sam rekao to tvojoj|pankerskoj guzici i pre...
...neću ja ništa da potpišem.
U redu, potpisaću ja sam.
Vidi, vidi, vidi.
Nije li to moj čovek Dim Sum.
Burna noć?
Ostao si bez ćerke mog šefa,|ubacio si se u Macov program.
A sad...
...će još i tvoje dupe da nadrlja.
Gde je ona?
Nisi valjda mislio da ćeš da|dobiješ njene gaćice, ha?
Molim?
Trish. Nisi valjda mislio|da ćeš da je kresneš?
Evo ti ponuda, mesnatoglavi.
Pusti me, poštedeću ti život.
Kaže da će da mi poštedi život!
Znaš šta će stvarno da mi nedostaje?
Način na koji me zasmejavaš.|Ali pogledaj i vedriju stranu.
Neki od vas pobede...
...ali, Dim Sum, ti gubiš.
Dođavola šta Mac kaže!|Neka neko ubije tog kučkinog sina!
Dižite se!
Dižite svoje kurvinske guzice!|Idemo!
Dim Sum...!
Izađi i igraj se!
Hej, riža budalo!
Šta dođavola radiš?!
Nadam se da ćeš se prizemljiti,|na noge idiote.
Nisi ti jedini koji zna neka sranja.
-Gde je ona?|-Oakridge Men klub.
Žao mi je, debilu.
Moje ime je Maurice...
...kurvo.
Kristal, Ch'u.
Jednom se živi.
Ti si dobar čovek.
Pametno ga potroši.
G. O'Day.
G. Ch'u.
Nedavno ste vi meni izrazili saučešće.
Sad ja dajem svoje,|sa žaljenjem za tvojim sinom.
Biće puno vremena da|izrazite svoje žaljenje, g. Ch'u.
Neverovatno.
Koliko?
To je ono o čemu se radilo, ha?
Voleo bih da me moj sin vidi|kako radim ovo.
A mogao je da bude ovde.
Slobodno zadržite to.
Ne razumem.
Upravo si stekao novog partnera.
Mislim da je vreme da NFL|ima za vlasnika crnca. Zar ne?
Šališ se, zar ne?
Ne šališ se.
Bojim se da već imam partnera.|Nekoliko, ustvari.
Pa, upravo si dobio još jednog...
...činjenica je.
I ne zaboravite, g. Roth,|bez ovih dokumenata...
...nemate....
Koji je ono popularan pojam, Dave?
Ni go kurac?
-Mogi li da se saberem?|-Da, samo napred.
I, ovo je plan?
Hteo bih da budem partner sa Rothom.
Čekao sam pravo vreme|da ti kažem.
Ja idem u vlasničku kutiju.
Mi idemo u vlasničku kutiju.
Ja neću da se igram s ovim ljudima.
Vlasnička kutija.
Dosta mi je ovog legalnog sranja.
Kako molim?
Verujem da to zovu korporacijskim|restrukturiranjem. Zar ne?
lsaak O'Day izgradnja biva|direktno preuzeta...
...od Machiavellian Inc.
Skoro da zaboravim.
Imam tvoju najcenjeniju imovinu.
Pokušaj nešto, gotova je.
Da li si ti normalan?
Da li to ona vredi 38 miliona dolara?
Sad znam da si lud.
Poludeo ako misliš da bi ti belci|dali da poseduješ deo njihove igre.
Ja i Ch'u, imamo sporazum.
Za svakoga ko nije potpisao|te papire, mi se pobrinemo.
Šta misliš s tim?
Tata, bila sam tamo|kad je on ubio Silka.
A sad ćeš nakon svega,|stvarno pokušati to da uradiš?
Iskreno govoreći, umoran|sam od toga da budem tvoj dečko.
Misliš da ako si klince|dao na fakultet...
...da bi to trebalo da ispravi|svo tvoje nepoštenje?
Čoveče, hteo bi posedovati|prokletu kutiju.
Mac samo hoće da poseduje ulice.
To je oduvek bio tvoj problem.
Šta je s Colinom?
Šta s njim?
Da li si ubio Colina?
Čak su i lažni ratovi|imali gubitke, lsaak.
Čini mi se da stari Collard Green|nije znao da leti.
Prokletstvo, Roth!
Čuvaj je.
Sredite ih!
Spuštaj ga dole!
Spuštaj ga dole smesta!
Nema šanse!
Spuštaj ga dole!
Zašto si ubio mog brata?
Svo to kinesko sranje|se dogodilo u kući.
Možeš to da zahvališ svojim ljudima.
Nije da baš nemaš šanse.
Oprosti, Romeo, ali moraš da umreš.
Prokletstvo...
...to je neko hladno sranje.
Pozvali smo policiju.
-Hitna stiže svaki čas.|-Hvala vam.
Ovde sam, dušo.|Kako se osećaš?
Da li je s tobom sve u redu?|Ja sam dobro.
Da li je to Han?
Da.
Ti si taj koji je sve ovo|zakuvao, ha?
Dopusti da ti stisnem ruku.
Imaš čvrst stisak. To mi se sviđa.
Ostani sa ocem.
Hoću.
Puno je manji nego što sam mislio.
-Znam.|-On je mali dečko.
Ne znam šta ću sa tobom.
Tvom bratu nije odgovaralo vođstvo.
Nije imao disciplinu.
Zato si ga ubio.
Zbog toga sam morao.
"Morao"?
Moj brat.
Tako je.
To...
...je bila greška.
Dođi.
Dođi!
Daj mi malo kože! Hajde!
Za tebe,|ubistvo sopstvenog sina
je bilo kao gaženje psa na ulici,
nešto što ti se našlo na putu.
Po je mogao da ugrozi|posao sa Rothom.
Učinio sam sve što sam mogao|da ga zaustavim.
Osim prave stvari...
...da mu budeš otac.
Kako ćeš ti...
...da osvetiš brata?|Ubistvom oca?
Samo napred ako će ti to|umiriti savest.
Ne. Već sam odao počast bratu|kako treba.
Našao sam odgovornog za njegovu smrt.
Ostaviću sudbini da odluči|šta će sa tobom.
Ako te policija ne uhvati
druge kineske porodice sigurno hoće.
Uradi kako hoćeš oče,
ali ovaj put,|niko neće da ide u zatvor za tebe.
Da li si dobro?
Jesam.
Dođi, idemo.
