OPSEDNUTA
Pažljivo.
Dejvid?
Pazite.
Tražim Dejvida.
On nije ovde, gospođo.
Dejvid?
Pogrešili ste.
Dejvid...
Svuda sam tražila.
Mislila sam da ću te izgubiti.
Dejvid? Ja se ne zovem Dejvid, gospođo.
Šta?
Za vas, gospođo?
Kafa?
Hoćete li mi dodati šećer?
Hej, vi. Jeste li pijani?
Evo vaše kafe.
Hej, šta je sa vama?
Izgleda bolesno.
Jeste li bolesni ili tako nešto?
Gde ste je pronašli?
Između Šeste i Glavne.
Ima li fizičkih povreda?
Ne, koliko smo mogli da primetimo.
Koliko prstiju vidite?
Puls nizak i nepravilan.
Kako vam je ime?
Da li me čujete?
Izgleda kao da je u komi.
Dijabetičar?
Ne verujem.
Ošamućenost.
Vodite je na psihijatriju.
Koliko je ovakvih?
Dvadeset danas. Jedan maničan, troje izlapelih...
šest akoholičara, i deset šizofreničara.
Sve ih je više.
Naša civilizacija je gore oboljenje
od srčanih oboljenja i tubrkuloze.
Ne možemo to da izbegnemo.
Pa, šta imamo ovde?
Ukočeno stanje.
Bila je u šoku, ali više nije.
Vidim.
Prelepa žena, inteligentna...
uznemirena.
Uznemirena, kao i svi ostali koje smo viđali.
Uvek je isto.
Nekakav problem.
Jednostavan, možda, ali nije mogla da se
izbori sa tim. I sad ovo.
Kompletna konfuzija.
Neaktivni refleksi šake.
Ukočen položaj,
voštana fleksibilnost ekstremiteta.
Tvoja dijagnoza je bila tačna, Kreg.
Daj da vidim podatke.
Ime nepoznato.
Istorija prethodnih bolesti, nepoznata.
"Starost, obrazovanje, profesija, bilo šta,
nepoznato." Sve nepoznato.
"Odeća pacijenta nosi etikete
radnji iz Vašingtona.
"Žena koja ju je videla na ulici je rekla
da je trazila čoveka po imenu Dejvid."
To je barem nešto, na kraju.
Ne mnogo, ali je nešto.
Kako god.
Dejvid.
O, zdravo.
Ja sam doktor Vilard. Mi ćemo vam pomoći.
Osećate li se bolje?
Bolje? Mnogo bolje.
Vi ste iz Vašingtona, zar ne?
Vašington, D. C.
Gde živite u Vašingtonu?
O, šta je ovo?
Vi ste udati, zar ne?
Kako je ime vašeg muža?
Da li je njegovo ime Dejvid?
Kako je vaše ime?
Možete da pričate, znate. Upravo jeste.
Rekli ste "Dejvid."
Sada ne govorite ništa.
Zašto?
Recite mi ovo barem.
Kako se osećate?
Rekoh, "Kako se osećate?"
Ja...
osećam...
Dobro je, nastavite.
Ja...
Ne možete da kažete, zar ne?
Želite, ali ne možete.
Nešto vas sprečava, je li tako?
Samo klimnite glavom ako sam u pravu.
Shvatam.
Moraćemo da uradimo nešto u vezi toga.
Misli su joj totalno blokirane,
skoro da je sasvim nema.
A sada...
u nameri da vam pomognemo, moraćemo
da saznamo ponešto o vama...
a saznajući o vama...
omogućićemo vam da govorite.
Probaćemo narkotikom.
Sedam i po kapi u 10 jedinica sterlilne destilovane vode.
Da, doktore Vilard.
Dobro je. To vam neće naškoditi.
Samo će vam pomoći da nam kažete
ono što želimo da znamo.
Želite li da razgovarate sa nama?
Za nekoliko sekundi moći ćete da govorite.
Želim da mi kažete šta mislite.
Svaki put kad vidim reakciju
ovog postupka...
Uzbudim se baš kao da to radim prvi put.
Gospođice Rosen...
podignite joj glavu, molim vas.
Sada gledajte, Kreg.
Eto! Bolje je, zar ne?
Sad možete da mislite jasnije,
zar ne?
To je mnogo bolje.
Mnogo bolje.
Sve je u redu. Vi ste u bolnici.
Bolnica?
Kakva bolnica?
Zašto?
Slošilo vam se u restoranu.
Zar se ne sećate?
Ne.
Ne verujem vam.
Hoću da idem sad.
U redu.
Pomozite nam da vam bude bolje,
onda možete da idete.
To je fer, zar ne?
Kako se zovete?
Luiz Houl.
Živite u Vašingtonu?
Zbog čega ste u Los Anđelesu?
Da pobegnem od njih.
Od njih?
Oni ne smeju saznati.
Šta to ne smeju saznati?
Zbog toga sam došla ovamo.
Želela sam da nestanem.
Oni ne smeju saznati.
Dobro, dobro.
Ne uzbuđujte se.
Šta je to što ne želite da saznaju?
Ne mogu vam reći sve.
U redu. Recite mi
ono što želite, to je sve.
Recite mi o... Dejvidu.
Dejvidu?
Da. Ko je Dejvid?
Neko svira Šumana
na klaviru.
Ne sviđa mi se.
-Niko ne svira klavir, zaista.
Da.
Slušajte, evo.
Čujete li?
Ne sviđa mi se.
Neka sviraju malo neznije.
Tako je bolje. Lepo je.
Dobro je. Recite mi...
ko je svirao klavir?
Dejvid.
Bili smo na plivanju, bilo je hladno.
A sad svira Šumana.
Šta radiš? Luiz?
Oblačim se, uskoro je vreme da pođem.
Nikad ne provodimo dovoljno vremena zajedno.
Molim?
Rekoh, nikad ne provodimo
dovoljno vremena zajedno.
Dani nisu dovoljno dugi.
Ne naši dani.
Nečiji su previše dugi.
Ti čak ni ne slušaš.
Vodim ljubav sa klavirom.
Jedno od najzanimljivijeg
sporednog obrazovanja.
Za gospođicu Luiz Houl, Šuman.
A za ostale žene koje poznaješ?
Ostale žene? Zavisi. Geršvin...
nešto lako i neozbiljno, Mocart.
Ali za tebe, Šuman.
Dirljivo.
Hvala ti.
Volela bih da se nisam spremila.
Mogli smo na plivanje opet.
Bilo bi divno plivati na
mesečini. Predivno.
Bilo bi isuviše hladno.
Ti nisi dovoljno romantičan.
Zašto ne ideš?
Sama?
Ne bi bilo zabavno.
Osim toga, moram da idem uskoro.
Hoću li ti nedostajati?
Hoćeš li biti usamljen?
Da li me voliš?
Ti govoriš predivne stvari.
Kosa ti je još uvek mokra od plivanja,
pozadi.
Znaš to?
Miriše čarobno.
Zašto još uvek prave parfeme kao
"Bouquet de Fleurs"...
kao da se stvari još uvek dešavaju u
baštama sa cvećem?
Ako bi preokrenuli u nešto kao...
Vlazna Kosa Nakon Plivanja,
imali bi nešto.
Volim te, Dejvid.
"Volim te" je tako neodgovarajuci nacin
da se kaže volim te.
Ne opisuje dovoljno koliko
to boli ponekad.
Uzdišem zbog ljubavi,
a onda mi nos pocrveni.
Zašto?
Zato što sam srećna, zato što sam zaljubljena.
To nije razlog.
Da, jeste.
Barem za ženu, jeste.
Želiš da znaš nešto?
Šta?
Pre nego što sam te upoznala...
Nikada nisam bila živahna ovako, onako,
ni zbog čega.
Nisam bila srećna, ja...
Tužna?
Ne, samo sam postojala.
Nisam shvatala kako je život turoban,
dok te nisam srela.
Dejvid, želim monopol nad tobom.
Ili šta god ljudi imaju, kada ne žele
da te neko drugi ima.
Nemoj, Luiz.
Nemoj šta?
Ne počinji opet o braku.
Volim sve vrste muzike osim

Zašto? Šta tu nije u redu?
To je duet a ja volim da sviram sam.
Ne volim te tako, to znaš.
Ne na taj način.
Ne ljuti se.
Nisam ljut.
Da, jesi.
Zašto kada čovek postane zainteresovan
za svoj posao, knjigu, ili nešto...
žena uvek počne da se ponaša kao žena?
Zato što ne želi da se on izgubi
u nečemu, osim u njoj.
Draga, u matematici se nikad,
nikad ne izgubiš.
U životu, vrlo često. U ljubavi, uvek.
Ali u matematici, dva i dva
su uvek četiri. I to je predivno.
Da ti pokažem ovo.
Vidiš?
To je samo kriva linija.
Pa, da, to je parabola.
To je nešto u šta se matematičari
mogu zaljubiti.
Radim na tome više od četiri godine.
Počeo sam kad sam bio u vojsci, u Africi.
To je greda, presovana greda.
Vojska nije mogla da je upotrebi...
ali građevinski inžinjer bi dao
svoju desnu ruku za to.
Zašto mene ne voliš kao to?
Lepša sam od grede i mnogo
interesantnija.
Nemam ponosa,
nisi to znao, zar ne?
Dejvid...
Nikad na svetu ništa nisam želela, osim tebe.
Bila sam hladna, zatvorena,
nisam marila zato što...
ništa me nije doticalo, ali...
Ne mogu se samo vratiti i posmatrati
tuđe živote spolja.
Luiz, mi svi samo spolja posmatramo tuđe živote.
Ti ne bi volela da budeš u mom životu,
ionako.
Nema tamo ničega osim nekoliko
matematičkih jednačina...
i puno obeleženih pitanja.
Draga, iskreno mislim da bi bilo bolje
da se ne viđamo neko vreme.
Zašto?
Zašto, Dejvid, šta sam uradila?
Ništa.
Poznavati tebe bilo je predivno,
ali isuviše me pritiskaš.
Ponekad imam osećaj da
ćeš me udaviti do smrti.
Svi žele da budu voljeni,
ali niko ne želi da bude ugušen.
Cela ova stvar, postaje previše zamršeno.
Nikad nisam mislio da idem ovako daleko,
znaš to.
Složili smo se oko toga još odavno.
Znam, ali...
Ljudi to govore pre nego što se zavole.
Luiz, nisam mislio da ti ovo još kažem...
ali mislim da bi sada trebalo.
Imao sam...
Dejvid, molim te odevedi me kući.
Čekanje neće olakšati.
Odvedi me kući, Dejvid.
Dejvid, ne mogu dugo bežati od toga.
Šta si hteo da mi kažeš?
Ne znam šta želim sada,
ali moram da nastavim dok to ne dobijem.
Krivi vojsku, rat,
krivi bilo koga, ali...
To je tako.
U redu, idi.
Idi gde god hoćeš.
Ali dozvoli mi da čekam na tebe.
Dozvoli mi barem to.
Ne. Neću se vratiti ovako.
Luiz, moraš da pustiš to.
Ne mogu te voleti kao ti mene.
Nikad nisam mogao.
Veruj mi, jednog dana će ti biti drago
što si me se otarasila.
Zar nećeš ni da pokušaš da razumeš?
Nikog nije briga šta je sa mnom.
Razgovaraću sa tobom kad se smiriš.
U redu, beži.
Gospođice Houl.
Dobro veče, gospdine Graham.
Razumeo sam da ste zaposleni da brinete
o mojoj ženi.
Jesam.
Zašto to ne radite?
Ovo je moj slobodan dan,
gospodine Graham.
Shvatam. Pa, idite i pobrinite se za nju.
Da, gospodine.
Bojim se da ćete je naći veoma uznemirenu.
Ko je to? Jesi li ti, Din?
Rekla sam ti...
Luiz je , dolazim za minut.
Ne želim ništa od vas.
Ne želim da me dodirnete.
Ne posle onoga što se desilo između vas
i mog supruga.
Ništa se nije desilo, gospođo Graham,
znate to.
Ne pravite me budalom.
Mogu da zaključim da ste se spetljali
samo gledajući vas.
Gde ste bili celi dan?
Sa kim?
Ni sa kim ko bi vas zanimao.
Zašto ne odmorite malo?
Kako da odmorim? Ležim ovde sama,
niko ne brine o meni...
nikog nije briga.
I sopstveni muž me mrzi.
To nije istina, znate veoma
je uznemiren kad ste nesrećni.
I trebalo bi da je,
zbog njega sam ovakva. Samo zbog njega.
Jeste li vi, gospođice Houl?
Ja sam, gospodine Graham.
Imate li trenutak?
Svakako.
Želeo bih da se izvinim što sam prenaglio
kad ste naišli večeras.
Prošao sam kroz veoma neprijatnih pola sata.
Razumela sam, gospodine Graham.
Pretpostavljam da ste upravo bili napadnuti
zbog iste stvari.
Nadam se da vam nije teško palo.
Navikla sam na teške pacijente.
Vi se savršeno ograđujete,
gospođice Houl.
Voleo bih da mogu i ja tako.
Drago mi je da niste uznemireni
zbog priviđanja moje supruge.
Ne, nisam bila uznemirena,
ali pitala sam se...
Mislim da bi trebalo da odem.
Obzirom na uslove,
mislim da bi tako bilo bolje.
Ovo se dešavalo i ranije, gospođice Houl,
mnogo puta.
Imam razloga da verujem
da će se dešavati ponovo.
Moja žena je ubeđena da ja svo
svoje slobodno vreme provodim...
ističući se pred njenim bolničarkama...
ili bilo kojim ženskim osobama
koje kroče u ovu kuću.
Vaš odlazak to ne bi promenio.
To bi mi, međutim, samo uskratilo
vaše sposobnosti.
Ako biste mogli da ignorišete ove maštarije
gospođe Graham...
Jako puno bih voleo da ostanete.
U redu, ostaću.
U redu, rešili smo to.
Neću vas više uznemiravati svojim problemima.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Ostavi to meni,
Gospodin Graham će tražiti doručak.
Imali ste sreće?
Uhvatio sam dve pastrmke.
Pomislio sam da ću uštedeti nešto novca
ako uhvatim sam svoj doručak. Dobra ideja.
Koliko dugo ste tamo?
Oko tri sata.
S obzirom koliko vaše vreme vredi,
te ribe vas koštaju 1,000 dolara po komadu.
Uhvatio sam mladunče.
Samo ono vredi oko 500 dolara.
Kako je gospođa Graham od jutros?
Raspolozena dovoljno dobro da siđe ovde
na doručak.
Dobro je.
To je Dejvid Saton.
Zdravo, Din.
Upecao si nešto?
Dovoljno za doručak.
Mogu li da te vidim na kratko?
Naravno.
Razgovaraćete o poslu,
bolje da odem.
Satonu neće smetati.
Voleo bih da ga upoznate, on je dobar drugar.
Možda neki drugi put.
Imam svojih obaveza.
Zdravo.
Zdravo.
O, vi se poznajete?
Naravno.
Video sam da pecaš.
Pomislio sam da svratim da se pozdravim.
Kako su Paulin i deca?
Dobro su. Šta se dešava kod tebe?
Sećaš li se našeg razgovora
od subote u klubu?
Nejasno.
Možemo li da ga završimo?
Operateru, čekam taj poziv
za Montreal.
U redu, sačekaću.
Moze li kafa?
Ne, hvala. Doručkovao sam.
Ne dozvoli da te ometam.
Neću.
Dakle, šta je sa tim Kanadskim dogovorom?
Znam da tvoja kompanija premerava
novi teren tamo.
Znam da će u roku od šest meseci
početi radovi.
U redu, sačekaću.
Kako ti to znaš?
Odjeci iz podzemlja.
To je tačno, zar ne?
Moglo bi da bude. Zašto?
Koji odjek posebno te zanima?
Ta fabrika ulja koju nameravaš da gradiš.
Trebaće ti građevinski inžinjer,
i to dobar.
Ja.
Jednog dana moraćemo da porazgovaramo
o tvom izvoru informacija.
Možda i hoćemo.
U međuvremenu, tražim posao. Baš taj.
Ozbiljno, Din. Znaš moje sposobnosti.
Znaš da sam ja najbolji
kog možeš da pronađeš.
Zdravo, Čarli. Sačekaj minut.
Kad možeš da odeš u Kanadu?
Večeras, sutra, bilo kad.
Čarli, znaš li nešto o inžinjeru
po imenu Saton?
Dejvid Saton.
Misliš li da bi bio dobar za
Lac du Pont projekat?
Počni da se pakuješ.
Luiz.
Gde si, Luiz?
Spremna sam da siđem.
Zdravo.
Zdravo, Luiz.
Dejvid, želim da razgovaramo.
U redu. Ali moramo li ovde?
Ovde, sada.
Šta je bilo?
Pokušala sam da te dobijem telefonom sinoć.
Pokušala sam ponovo jutros,
ali nisi bio kući.
Bio sam kući.
Onda se nisi javljao zato što si
znao da sam to bila ja.
Dejvid, nemamo razloga da se svađamo.
Potpuno se slažem.
Ne znam zašto si ljut na mene.
Nisam ljut.
Molim te pusti me da završim.
Šta god da sam uradila,
ili ti misliš da sam uradila...
Nisam, Dejvid,
ali šta god da je, žao mi je.
Nema zbog čega da ti bude žao,
nisi ništa uradila.
Razmišljala sam o nama cele noći.
Nisam mogla da zaspim.
Užasno je ležati budan po noći.
Ali znam da možemo da izgladimo stvari.
Uradiću sve što kažeš, Dejvid,
samo da smo zajedno.
To je sve što želim.
Dejvid, zašto ne možemo da budemo zajedno?
Sinoć sam ti rekao zašto.
Luiz, nemoj mi visiti nad glavom.
Povredićeš se.
Voliš neku drugu,
zar ne?
Ne postoji niko drugi.
Molim te ne pronalazi skriveno značenje
svega što ja kazem.
Da volim neku drugu,
veruj mi, rekao bih ti.
Postoji druga žena, znam.
Zašto bi inače tako odjednom odlučio
da odeš u Kanadu?
Kako ti znaš za Kanadu?
Mislio si da neću saznati, zar ne?
Ali jesam, slušala sam.
Prisluškivala sam na vratima.
Vidiš li na šta si me primorao?
Uradiću bilo šta
zato što me više nije briga.
Ne možeš da odeš bez mene, Dejvid.
Neću te pustiti. Naći ću način.
Lagaću ako treba, ali ću naći način.
Dejvid, nisam tako mislila.
Ne znam zašto sam to rekla.
Dejvid, žao mi je. Molim te ne ljuti se.
Dejvid, slušaj me. Ne ponašaj se ovako prema meni.
Ne ostavljaj me.
Povedi me sa sobom. Dejvid!
Dejvid...gde si?
Ne ostavljaj me.
Dobro je, smirite se.
Recite mi, kako ste se osećali
kad vas je napustio?
O čemu ste mislili?
Uradio je to promišljeno, da me ponizi.
Čak se pretvarao da je to zato što ga volim isuviše.
Ali nije uspeo da me prevari.
Isplanirao je sve.
Svi su oni znali za to.
Din...
njegova žena, Paulin, svi drugi.
Svi su planirali to.
Samo da bih se osećala bedno.
Da bih se osećala...
ovako.
Pokušajte da odmorite malo.
Da ne mislite ni o čemu.
Primećujete li kompleks proganjanja?
"Uradili su to promišljeno. Deo plana.
Želeli su da me povrede."
Bez pokušaja da se proceni situacija ili
da se pogleda sa čovekove tačke gledišta.
Bez razmišljanja, sagledavanja.
Klasični simptomi.
I tu psihoza počinje.
Čak i pre toga, doktore.
Rekla je da pre nego što ga je upoznala,
nije se nikad osetila živahnom.
To je nedostatak emocionalne reakcije.
Mislim da je uptrebila reči,
"Nisam bila srećna, nisam bila tužna."
Tipična šizoidna otuđenost,
podvojena ličnost.
Da, tu je početak...
a njena opsednutost prema tom čoveku
je samo pogoršala.
Pa, da nastavimo.
Kako se osećate?
Želite li da nastavimo?
Nemojte zaspati sada.
Pričajte sa mnom.
Želite li da nastavimo?
Da.
Ispričaću vam, znam da možete da mi pomognete.
Znam...
Želite li čašu vode?
Ne.
Bila je crna onda.
Hladna, veoma hladna, i crna.
Našao sam je!
U redu, poručniče.
Nadala sam se da nije istina.
Osećam da je to moja krivica.
Samo da nisam otišla u selo.
Niste vi krivi.
Izgledate umorno. Zašto ne uđete u kuću
i prilegnete malo?
Ja ću ostati ovde.
Za šta god je potrebno.
Hvala vam, gospođice Houl. Biću dobro.
Molim vas, gospodine Graham,
Zabrinuta sam za vas.
Zakasnili smo, gospodine Graham.
Previše. Žao mi je.
Možete li poći sa mnom na minut?
Svakako.
Moram da napravim izveštaj.
Rutinski, razumete,
inače vas ne bih uznemiravao.
Kako sam razumeo, vaša žena je dolazila ovde često.
Da, volela je ovo mesto.
Odjednom bi ustala iz kreveta,
došla bi ovde i ostala satima.
Ko ste vi?
Luiz Houl, bolničarka gospođe Graham.
Zašto je gospođi Graham bila potrebna bolničarka?
Bila je bolesna godinama.
Mislila je da se nikada neće oporaviti.
Ali, doktor Šerman, njen lekar,
može vam reći više o tome.
Dakle, gospođa Graham nije nestala pre sedam sati.
Tako je. Kad joj je služavka
odnela večeru, nije bila tu.
Niste nas zvali pre 8:15.
Svi su mislili da je možda izašla u šetnju.
I mada to nije radila a da se nikome ne javi.
Kad smo pronašli njene papuče ovde,
mislio sam da je najbolje da vas pozovemo.
Shvatam.
Gde ste vi bili za to vreme,
gospođice Houl?
Bila sam u selu, imala sam slobodan dan.
Nije trebalo da je ostavljam samu.
Krivim sebe za ovo.
Zašto biste? Imali ste slobodan dan.
Šta mislite, kako se nesreća dogodila,
gospodine Graham?
Nije to bila nesreća.
Namerno je to uradila.
Ako vam više ne trebam,
morao bih da obavim neke pozive.
Deca gospodina Grahama su u inostranstvu u školi,
moraju biti obaveštena.
Želite li da im ja kažem?
Ne, ja ću se pobrinutu za to.
Mislite da je to bilo samoubistvo,
gospođice Houl?
Patila je od duboke depresije.
Očigledno.
Morala je da bude zapletena u korov.
Korov ovde izraste dugačak,
blizu obale.
Onda pretpostavljam da ju je struja odvukla.
Telo je pronađeno tamo.
Ovo je stena
na kojoj su pronađene papuče gospođe Graham.
Hoćete li proslediti to poroti?
Da.
U koje vreme su nazvali, poručniče?
8:15.
Narednik je primio poziv od kuće.
Mi smo stigli oko 9...
nismo našli telo skoro do
2:30 ujutru.
Pa, pretpostavljam da je to sve.
Osim jedne stvari.
Izjava gospodina Grahama.
Nije uobičajeno čuti čoveka
da kaže tako nešto...
pogotovo o svojoj ženi,
pa sam to zapisao.
Pitao sam ga:
"Šta mislite, kako se nesreća dogodila,
gospodine Graham?"
Njegov odgovor je bio...
Sve što sam rekao te noći bilo je...
Bio sam pod velikim stresom.
To nije dokaz.
Momenat, Din.
Želeo bih da podsetim sudiju da
se gospodin Graham nije osećao dobro.
Mi smo obavešteni o njegovom stanju, doktore.
Upravo to je razlog zašto se saslušanje
održava ovde...
a ne u okružnom sudu.
Kako bilo, sve što se odnosi
na događaj od te večeri...
mora biti javno iznešeno.
Koja je bila izjava gospodina Grahama?
Dakle, njegove reči bile su:
"To nije bila nesreća.
"Namerno je to uradila."
Je li to tačno?
Imate li još neko pitanje,
zastupniče?
Više ne.
To je sve, poručniče.
Gospodine sudijo,
pre nego što zaključite ovo saslušanje...
želeo bih da pozovem doktor Šermana
da ustane.
Dr. Šerman,
hoćete li, molim vas?
Ako se ne varam, ovo je lično vaša
dijagnoza gospođe Graham?
Jeste.
Dr. Šerman, prema istoriji slučaja
koju ste već dali sudiji...
Gospođa Graham je bila invalid,
i verovatno to i ostala.
Da.
Da li je bila depresivna?
Pa...
Da li je gospođa Graham bila depresivna?
Da.
Po vašem mišljenju, doktore...
da li je bila dovoljno depresivna
da izvrši samoubistvo?
Oprostite mi, gospodine
deca gospodina Grahama su upravo ušla.
Tata.
Vin, dečko moj.
Nisam znao da ste ovde.
Hajdemo u hodnik.
Kerol, draga, nisam vas tako brzo očekivao.
Ne biste smeli da budete ovde.
Zašto su ti ljudi tamo?
Gde je majka?
Vin, molim te idi u svoju sobu.
Kerol će doći za nekoliko minuta.
U redu, tata.
To je dobar dečak.
Nisi mu rekla, zar ne?
Nisam.
Užasno je što ste ovako morali da dođete kući.
Kad sam te nazvao nisam mislio
da povedeš Vina.
Rekao je samoubistvo. Zašto?
Mislila sam da je to bila nesreća.
Znam da su pomenuli samoubistvo,
ali ovo je sudska istraga.
Moraju sve da uzmu u obzir,
svaku mogućnost.
Ali zašto bi govorili o samoubistvu?
Da li je majka bila toliko nesrećna da se ubije?
Znaš da je tvoja majka bila nesrećna.
To je sastavni deo njene bolesti.
Ali, oče...
Nemojmo sada o tome.
Ja sam u sred ovoga, molim te pomozi mi.
Idi u svoju sobu a ja ću uskoro doći
da razgovaramo.
Hoćeš li učiniti to za mene, draga?
O, tata!
Znam, draga.
Gospodine Graham.
Sudija želi da vas vidi.
Jeste li to vi, gospođice Houl?
Gospođice Houl, vi ste?
Gospođice Graham,
učinilo mi se da me neko zove.
Da, zvala sam vas. Je li gotovo?
Istraga? Da.
Koja je presuda?
Slučajna smrt.
To nije bila nesreća, ja najbolje znam.
Ne bi trebalo tako da razmišljaš, zaista.
Gospođice Houl, moja majka
vas je pominjala u svojim pismima.
Znam dosta o vama,
verovatno više nego što biste vi želeli.
Šta bi ona imala da kaže o meni?
Poslednje pismo je bilo baš pre nesreće.
Bilo je uglavnom o ocu,
ali spomenula je i vas.
I koliko ste mu bili privlačni.
Koliko ste mu se svideli.
Znam da je tvoja majka mislila to,
ali to nije istina.
Moja majka me nikad nije lagala.
Nije to u pitanju.
Tvoja majka je bila jako bolesna,
mnogo više nego što ti je ikad rečeno.
Zbog toga je izmišljala razne stvari.
Nema svrhe pričati o tome.
Gotovo je.
Ja sam došla, vi odlazite.
Ali tvoj otac me je zamolio da ostanem
i brinem o Vinu.
Ne želim vas ovde,
da li vam je to jasno?
Da, jasno mi je.
Ako pokušavš da me otpustiš,
zar ne misliš da bi trebalo da pitaš oca u vezi toga?
Da, to biste vi hteli, zar ne?
Vi ste veoma pouzdani, on bi rekao.
Ti si veoma luckasta devojka.
Jesam li?
Znam koliko se dopadate mom ocu,
isuviše da bi vas otpustio.
To ste isplanirali.
To je tako besmisleno
da neću ni da se trudim da poreknem.
Postoje stvari u vezi tvoje majke
koje bi trebalo da znaš.
Ne govorite o mojoj majci.
Šta god da ste isplanirali,
nikad nećete zauzeti njeno mesto.
Ja vam neću dopustiti,
gospođice Houl.
Da nije bilo vas,
moja majka bi još uvek bila živa.
Ubila se zbog vas.
Kerol.
Mislim da duguješ izvinjenje
gospođici Houl.
To što si rekla je veoma uvredljivo.
Izvinićeš se.
Ne, molim vas nemojte, gospodine Graham.
Moja deca su učena dobrim manirima.
Ne bih da ih zaborave.
Kerol, stvari ovde nisu bile prijatne
već neko vreme.
Radovao sam se tvom dolasku kući.
Mislio sam da ćeš nam svima olakšati.
Molim te, nemoj me razočarati.
Ja ti ne trebam, oče.
Gospođica Houl je zauzela moje mesto.
Kao što je zauzela majčino.
O, ne.
Pod ovim okolnostima,
najbolje je da se vratiš u školu.
Da, oče.
Gospodine Graham, nije njena krivica.
Ne želim da me vi branite,
gospođice Houl.
Dok god ste vi u kući mog oca,
ja ću radije biti negde drugo.
Kerol, potrebna si svom ocu.
Volela bih da se ovo nije dogodilo.
I ja.
Užasnuti ste danas, zar ne?
Sećate se,
zbog leka se osećate bolje.
Počinjete li da osećate?
Dobro je.
Juče ste mi pričali o smrti gospođe Graham.
Šta se posle dogodilo?
Vašington.
Da, otišli ste tamo sa gospodinom Grahamom
i njegovim sinom, Vinom.
Nešto se dogodilo tamo što vas je
jako uznemirilo. Razbolelo vas.
Da.
Razbolelo me, kao sada.
Ne zaboravljate stvari tek tako.
Zašto mi ne biste pričali o tome.
Nakon sahrane,
vratili smo se u Vašington.
Ja nisam želela.
Nisam ni morala.
Gospodin Graham me je zamolio.
I pomislila sam...
Znala sam da nikad više ne bih videla Dejvida
da sam otišla.
Pa sam ostala u Vašingtonu, sa Grahamovima...
brinula sam o Vinu.Meseci su prošli.Trkaću se sa tobom do zvezda.
Važi, prestići ću te tamo.
Hajde.
Jesi li spremna?
Aha.
Spremni, kre...
Vin, jesi li ti?
Tata je kući!
Zdravo sine.
Tata, trkao sam se sa gospođicom Houl
do vrata i pobedio sam.
Bravo.
Vin, ovo je moj stari prijatelj...
Gospodin Saton.
Kako ste?
Drago mi je što te vidim opet, Vin.
Poslednji put kad sam te video,
još se nisi brijao.
Matematički je nemoguće našaliti se
sa detetom ovog uzrasta.
Ja se vas ne sećam.
Žao mi je što to čujem,
uvek sam se trudio da ostavim utisak.
Šta je ovo?
To su planovi za fabriku koju
gospodin Saton gradi za mene.
Sećaš se, video si jednom.
Da.
Gospođice Houl, uđite.
Nadam se da vas ne ometamo.
Ni malo.
Doneo sam posao i Dejvida Satona.
Zdravo, Dejvid, kako ste?
Nema svrhe lagati vas, Luiz,
vi ste bolničarka. Dobro sam.
A vi?
I ja sam dobro.
Dobro. Din, a ti?
Ne mogu se požaliti.
Ovo je apsolutno najzdravije okruženje
u kom sam bio.
Uporno zaboravljam da se vas dvoje poznajete.
O, da, Dejvid i ja smo stari prijatelji.
Ako pričate o poslu, ja ću...
Ne, završili smo.
U stvari,
hteo sam da predložim piće.
Slažem se.
Hoćete li nam se pridružiti?
Ne, hvala. Mislim da mi Vin
ne bi dozvolio.
Ali ću vam ga pripremiti.
Vin, idi gore i spremi se za večeru.
Da, gospođice Houl.
Tata, obećao si da ćeš mi čitati priču.
Kad god budeš bio spreman.
U redu, spreman sam.
Din, imam li tvoje odobrenje
da nastavim sa ovom pumpom?
Da, imaš.
Ti si jedini čovek koji je ikad radio za mene...
koji me može naterati da uradim šta on želi
i da ispadne kao da mi čini uslugu.
Dejvid, mešate sa vodom,
ako se sećam?
Da, molim vas.
Uneo sam hiljadu bačvi teških sirovina...
Sa lakšim stvarima će ići brže.
Ne znam, to je hladno zemljište.
To ulje izlazi odlučno kao
večernja bluza.
Uradićemo šta možemo.
Je li bilo mnogo taloga u zadnjem punjenju?
O, hvala.
Džekson se pomučio sa tim,
teško da ga je bilo uopšte.
Za ulje, a ne atomsku energiju.
Počinjem da mislim da je atom bio otvoren greškom.
Hoćete li ostati ovde duže?
Nekoliko nedelja, možda mesec.
Zavisi od šefa.
Možeš ostati i dan,
ako se ja pitam.
Bili ste odsutni, zar ne?
Da, bio sam u Kanadi.
Zaista? Nisam znala.
Da li vam se dopada Kanada?
Kanađani su predivan narod.
Tako se dobro drze po strani...
barem gde sam ja bio.
To je moj prvi ukus civijizacije
nakon duže vremena.
I poslednji, mislim.
Zvučite kao da ste bili usamljeni.
Bio sam isuviše zauzet da bih bio usamljen.
Upozorio sam te, neće ti se baš dopasti
da radiš za mene.
Gospodine Graham, Vin je spreman.
Rekao je da ste mu obećali
da mu čitate Duška Dugouška.
I jesam, izvinite me.
Nemojte nikome reći...
ali, privrženost mog sina meni se
bazira na mojoj sposobnosti da kažem...
"Šefe, koji ti je vrag?"
Brzo se vraćam.
Nisam imala pojma da je
Kanada tako velika i tako daleko.
Dejvid, predivno je videti te opet.
Canadian Special, dobar.
Naravno, u Kanadi ne piju ništa osim
Kentucky viskija.
Zar me nećeš poljubiti?
Nisam planirao, ni jedan od ta dva slučaja.
U redu, hajde poljubi me.
Ne moraš da misliš to.
Nisam očekivala ni da misliš tako malo.
Kad mene žena ljubi, Luiz,
morala bi da založi kotao.
Vidim da nisi bio ni približno usamljen u Kanadi
kao što se pretvaraš da jesi.
Ne, nisam bio.
Čovek, Luiz, pored svog hleba nije sam.
Veoma zabavno.
Ne. Samo blago.
Promenio si se, Dejvid.
Nešto te je promenilo.
Ne, raščistili smo to pre nego što sam
otišao u Kanadu.
Pretpostavljam da bi trebalo da zapišem to.
Ali, sada si težak i gorak.
Smoren, mislim da bi bilo odgovarajuće.
Upozorio sam te na to, zar nisam?
Vidi, a da više ne pričamo o tome?
U redu. Pričajmo o nečemu drugom.
Klizališta, fabrike ulja? Ili mozda,
bi radije pričao o vremenu?
Bilo je veoma lepo, vreme.
Sve vreme.
Vašington je praktično sav od vremena.
Malo toplog, malo hladnog.
U međuvremenu, imamo kišu. Da nastavim?
Molim te nastavi.
Za trenutak ću biti na ulici,
mahati taksiju.
Nadam se da nisam rekla ništa uvredljivo,
ne bih želela da te povredim.
Obično, jedna od lepih stvari kod odlazaka,
je vratiti se.
Obično jeste, ali ne uvek.
Jesi li očekivao da se vratiš i zatekneš me
kako si me ostavio, strpljivo čekajući?
Uplakanu, sa malo radosti da te vidim ponovo?
Tako si siguran u sebe,
tako siguran u svoj šarm!
Žao mi je, Luiz.
Ti posmatraš temperaturu kako pada i raste...
ali u ljubavi, nema povratka.
Kad si jednom izlečen, groznica se više ne vraća.
Zbogom, Luiz.
Tvoja ljubavna afera sa samim sobom
dostigla je herojske razmere.
U sobi ne ostavlja mesta za mene.
Jesi li siguran da možeš izaći na kraj
bez ikoga da ti se divi?
Ti mi ne nudiš ništa više
od bilo koje druge bolničarke.
Luiz, budi razumna.
To je sasvim razumno.
Dejvid, već odlaziš?
Da, idem na večeru.
Znaš kako je to.
Nemoj mi obesiti nos sutra.
Ne idite, gospođice Houl.
Samo sam krenula malo na svež vazduh.
Saton je dobar drugar.
Drago mi je što ga imam.
Dobro mu ide.
Ovo je moj poslednji dan ovde, gospodine Graham.
Odlazim.
Ne razumem.
Prosto je. Dajem otkaz.
Jeste li nesrećni ovde?
Radije ne bih o tome.
Neću to dozvoliti.
Bojim se da ćete morati.
Znam da ljudi obično rade
ono što vi želite, gospodine Graham...
i ako neće,
imate svoje načine da ih ubedite.
Ali to ne pokušavajte sa mnom,
neće vam uspeti.
Nikad vas nisam video ovakvu.
Obično ste tako tihi.
Da, tiha, strpljiva, spretna gospođica Houl.
Recite joj da uradi nešto, i uradiće,
dan za danom, godinu za godinom.
Sa 60 godina, povući će se sa zlatnim satom
i blagoslovom celom domaćinstvu.
Ne, hvala vam. Dosta mi je da budem služavka.
Nisam nikad mislio o vama kao o služavki.
Nisam nikad...
Bili ste veoma ljubazni, ali ja odlazim.
Ne idite, molim vas.
Nešto vas je uznemirilo. Ne znam šta,
ali sam jako zabrinut.
U pravu ste, pokušaću a dobijem
ono što želim, koliko god da je nemoguće.
Možda izgleda sebično, pretpostavljam da jeste.
Ali vi ste postali neophodni ovde.
Vi ste deo mog doma.
I deo mog zivota.
Ne znam kako da se izrazim pravilno...
ali postao sam vam veoma privržen.
Privržen nije dovoljno dobro rečeno.
Gospodine Graham, nemojte...
Nisam mislio još uvek da pričam o ovome...
ali sada izgleda da je neophodno.
Molim vas da se udate za mene.
Nisam imao nameru da vas zasmejavam.
Nije zbog vas. Nešto drugo je u pitanju,
molim vas verujte mi.
Morala sam ili da se smejem ili da plačem.
Smejem se i plačem,
zar ne razumete?
Ne, ali u redu je.
Udati se za vas...
bila bih polaskana.
Osećaj je predivan kada ste željeni.
Potreban mi je taj osećaj,
više nego što ćete ikada znati.
Nešto se desi sa ženom kad nije željena.
Nešto grozno.
Ništa od ovoga nije odgovor na moje pitanje.
Hoćete li se udati za mene?
Starim očito.
Ja vas ne volim.
Mislite li da bismo bili srećni?
Uradiću sve što mogu da vidim da vi jeste.
Treba misliti na Kerol.
Ona me ne voli.
Nisam uradio ovo baš dražesno,
čak ni adekvatno.
Ali, jedno je sigurno,
nije vas Kerol zaprosila, nego ja.
Nisam nikad imala sjajan dogovor.
Veoma je privlačno imati
ponudu da budem vaša žena.
Ali to nije važno.
Važno je da ja mislim da vas mogu usrećiti.
Udaću se za vas, ako to želite.
Žao mi je, još uvek nisam naviknuta na tu ideju.
Nije lako za čoveka u mojim godinama
da poljubi ženu sa dostojanstvom.
Moraću da vežbam.
Hoćeš li večerati sa mnom, Luiz?
Hoću, Din.
Zar ne voliš kad profesor Hopkins poludi?
Prosto mislim da je bajan, a ti?
Pa...
Sviđa ti se gospodin Elliott?
Onako.
Ja ne mogu da ga podnesem.
Znaš li šta mi je rekao?
Ne bi verovala.
Rekao je da pričam previše.
Pitam se odakle mu ta ideja.
Hej, Graham, imaš posetioca.
Muškarac?
Ne, dama.
Hvala ti.
Zdravo.
Zdravo.
Da?
Došla sam da te vidim.
Očigledno.
Veoma je lep taj džemper koji nosiš.
Niste vozili 300 milja samo da biste se
divili mom džemperu.
Ne, nisam.
Došla sam da ti kažem nešto.
Otac me je zvao.
Venčaćete se.
Žao mi je što ti je rekao. Ja sam želela.
Je li to sve?
Želim da ti se dopadam.
Ja ne mislim da je to potrebno,
gospođice Houl.
Nadam se da vam neće smetati
ako vas ne zovem majko.
To nije bitno.
Mislim da bi trebalo da popričamo
o tvojoj majci, kratko.
Znam šta hoćete da kažete.
Pričala sam sa dr. Šermanom.
Rekao mi je stvari koje nisam znala.
Znam da ono što sam mislila o vama i mom ocu
nije bilo istina.
I žao mi je što sam vam rekla sve ono.
Jako mi je žao.
U redu je. Nisam te krivila.
I pošto ćete se venčati...
vi i otac ste sposobni da sami donosite odluke.
Nije vam neophodno moje odobrenje.
O, ali jeste.
Tvoj otac je veoma usamljen, Kerol.
Možda je zato želeo da me oženi, ne znam.
Znam da se ne mogu udati za njega,
ako to znači da će izgubiti tebe.
Obzirom da nema nade da ćeš me zavoleti,
uradiću ono što ti želiš.
Otići ću.
Nikad mi ne bi oprostio.
Neće znati da smo ikad razgovarale.
Žao mi je.
U redu je.
Ne možeš protiv svojih osećanja
više nego što mogu i sama.
Tvom ocu je potreban neko, Kerol,
i to već duže vreme.
Bila si odsutna svih ovih nedelja samo da bi ga kaznila
što te je učinio nesrećnom.
Ni ne znaš šta znači biti nesrećan.
Ako ikad budeš želela da saznaš,
pitaj svog oca.
Znaš,
mogle smo biti prijateljice veoma lako.
Da smo se samo srele, pre ili kasnije.
Šteta.
Gospođice Houl...
Luiz.
Dobar dan, gospodine Saton.
Dobar dan.
Koliko sam zakasnio?
Bojim se da ste propustili čitavu ceremoniju.
Iskreno, došao sam samo zbog hrane i pića.
Gde su oni?
Gospodin i gospođa Graham
su u sobi za crtanje.
Mislio sam na hranu i piće.
Nije važno, sam ću ih naći.
Kako si, Dejvid?
Zdravo, George.
Oboma vam želim puno sreće.
Hvala vam puno.
Pitam se da li da započnem novi običaj,
da se rukujem sa mladom...
I zagrlim mladoženju?
Znam da je teško,
ali zašto ne uradiš što je uobičajeno?
Vi ste veoma srećan čovek.
Vi ste veoma srećna žena.
Hvala, Dejvid.
Blagosloveni bili oboje,
gde su hors d'oeuvres?
Din, nisam znala da si ga pozvao.
Nisam. Zar nisi ti?
Ne.
Još jednom, molim vas.
Izađite iza te palme.
Neću.
Da li bi ste radije da se ja sakrijem
pa da vi mene tražite?
Plakaću svakog trenutka.
Idite molim vas.
Neću. Gladan sam. Vi plačite, ja ću da jedem.
Ne obraćajte pažnju na mene.
Duvajte nos koliko vam volja.
Nema ničeg neobičnog plakati na venčanjima.
Svakako ne,
i meni je nešto zastalo u grlu.
Kod mene su u pitanju emocije.
Kod vas kuvano jaje.
Plašio sam se da ćete uništiti ovu savršenu palmu.
Ne bi bilo važno.
Nisu naše, iznajmljene su.
Ne brinite zbog toga.
Šta?
Vi ste Dejvid Saton.
To nikad nisam poricao, a ko ste vi?
Zar me se ne sećate?
Ne prepoznajete me?
Sa očima u tom stanju, ne.
Kada ste me videli zadnji put,
moje oči su bile u istom stanju.
Imala sam 11 godina
i zaprosila sam vas.
Sećate li se sad?
Definitivno ne. Nekoliko jedanaestogodišnjakinja
me je zaprosilo.
Hoće li ovo pomoći?
Kada ste me odbili, šutnula sam vas u koleno.
Kerol Graham!
Razočarana sam, zamišljala sam da ćete
hramati do kraja života.
Daj da te pogledam.
Pa, nisi baš puno porasla...
ali ipak, jesi.
Da ja pogledam vas.
Održavate svoj stomak,
u svakom drugom slučaju odlično se držite.
Da, veoma privlačan.
Hvala ti.
Da proverimo je li sveštenik još uvek ovde?
Duplo venčanje.
Ne želim da mi koleno ponovo nastrada.
Ali, ni ja neću navaljivati.
Daću vam više vremena.
Vodićete me na ručak,
ples, noćni izlazak...
To zvuči kao skup program.
Bolje porazgovaraj sa ocem
da ti poveća džeparac.
Kerol, tvoj otac želi da te vidi.
Odmah se vraćam.
Vino?
Moliću.
Hvala.
Kloni se Kerol.
Zašto?
Zato što nisi poželjan u ovoj kući.
Sada sam udata i imam drugačiji život.
Iskreno, ti samo vraćaš neprijatne uspomene.
Ja sam tebi oprostio, zašto nisi i ti meni?
Moram li da napravim scenu da bi otišao?
Ne, stigao sam kasno,
bilo bi u redu da krenem ranije.
Zdravo, Luiz.
Zdravo, Džon.
Gde je Din?
Zar te već zanemaruje?
Da. Zarad novog terena sa uljem.
Teško da je to dobar izgovor.
Tamo je Dejvid Saton.
To je veoma nepristojno.
Misliće da ga pozivaš ovde.
I pozivam ga.
Upecala sam ga.
Volela bih da nisi.
Ne želim da nam se pridruži.
Kad bude stigao, izvini se,
ali ga se otarasi.
Zašto?
Zato što sam te ja zamolila.
Zdravo, Kerol.
Zdravo, Dejvid.
Gospođo Graham, kako ste?
Veoma dobro, hvala vam.
Ne želimo da vas odvajamo od vašeg društva.
Da, želimo.
Ustvari, ja ni nemam prijatelja.
Pretpostavljam da bi bilo najbolje
da se vratim na svoje mesto.
Prekasno, pretekli su vas.
U tom slučaju zauzeću najbolje mesto.
Pomerimo se.
Draga, imam glavobolju,
bolje je da odem kući.
Da pođem sa tobom?
Ne, ti ostani. Ne bih želela da ti pokvarim koncert.
Otpratiću je do auta.
Imaš pogrešnu taktiku,
trebalo bi da me pustiš da nagađam.
Ne znam zašto te ne mrzim.
Ne trudiš se dovoljno.
Trebalo bi da nateraš sebe.
Jednog dana ćeš prestati da me ismejavaš.
Mogu li da te otpratim do auta?
Ne, hvala ti. Ne muči se.
Laku noć, gospođo Graham.
Dobro veče, gospođo Graham.
O, Elsi.
Je li moj muž kod kuće?
Nije, gospođo.
Javio se iz kancelarije.
Rekao je da će zakasniti.
Šta je to?
Prevarili smo je, zar ne?
Jesmo.
Laku noć.
Laku noć, dragi.
Vidimo se sutra.
Kerol.
Mislila sam da ti nije dobro.
To nije važno.
Želim da razgovaramo.
O čemu?
Ne ovde, u mojoj sobi.
Možemo i ovde.
Ulazi unutra kad kažem.
Ne sviđa mi se ovakvo ponašanje.
Videla sam tvoje ljubljenje.
Šta od toga?
Čula sam šta si mu rekla.
Jesi li?
Drži se dalje od njega, Kerol. On nije dobar.
Čudno, on to kaže za tebe.
Dugo smo razgovarali o tebi.
On je lažov, šta god da kaže to je laž.
Stvarno?
Čak i to da si ga posećivala u njegovoj kolibi?
Laži, sve su to laži.
Ne bih imala šta da tražim sa njim,
eto zašto me mrzi.
On te ne mrzi.
Ali te ni ne voli.
Ti si ta koja njega voli, zar ne?
To je apsurdno i smešno.
Detinjarije, kao i sve ostalo.
Poprilično je glupo što si mu poverovala.
Rekao mi je još neka stvari koje nisam znala.
O mojoj majci.
Šta o njoj?
Šta je rekao o tvojoj majci?
Ti si je ubila, to nije bila nesreća.
Tišina!
Uradila si to da bi se udala za mog oca.
Da bi se Dejvid vratio...
To nije istina, lažeš.
Svi ste lažovi.
Voliš Dejvida,
i ubila si moju majku da bi ga vratila!
To je istina, zar ne? Je li to istina, Luiz?
Zar nije?
Da, istina je!
Sad me ostavi na miru.
Šta nameravaš da uradiš?
Da kažem ocu, smesta.
Ne radi to, Kerol, upozoravam te.
Kerol!
Neću te pustiti da mu kažeš.
Ne možeš me sprečiti.
Da, mogu.
Pusti me, idem da mu kažem.
Laku noć.
Luiz, nije trebalo da me čekaš.
Jesi li bolje?
Jesam.
-Došla sam pravo kući jer sam brinula.
Šteta je što si propustila koncert.
Jakna ti je pokisla.
Nije važno.
Mogu li nešto da učinim za tebe?
Ne.
Laku noć.
142 sa 90.
U redu...
možete da se obučete sad, gospođo...
Gospođa Smit.
O, da. Smit.
Neobično ime.
Uđite kao budete bili spremni.
Šta je rekla, ko ju je preporučio?
Doktor Rejnolds iz Vašingtona.
Da ga potražim?
Ne mučite se,
sumnjam da taj doktor postoji.
U svakom slučaju,to nije važno.
Znam sve što je potrebno da znam.
Je li pomenula neka ranija oboljenja?
Boginje, grip, uobičajene stvari.
Nije bila ozbiljno bolesna.
Možda je to istina.
Sedite, molim vas.
Mislite da sam vas lagala?
Siguran sam u to.
Ljudi sa prezimenom Smit
retko imaju inicijale "L.G." na svojoj odeći.
Žao mi je.
To nije važno.
To mi samo malo otežava da vam pomognem.
A vama je pomoć potrebna. Uzmite ovo.
Nekoordiniranje.
Zatvorite oči, molim vas.
Ispružite ruku.
Na šta vam to liči?
Na parče odeće.
A sad drugu ruku dajte.
To vam ne liči na parče odeće, zar ne?
Ne, ne liči.
Nego na šta?
Ne znam.
Na parče peščane hartije, možda?
Da, tako je.
Otvorite oči.
Nedostatak rasuđivanja.
A ti zvuci kao bombardovanje
koje čujete noću...
to je lako objasniti, gospođo Smit.
To su samo vaši otkucaji srca.
Puls se može čuti kao zvuk.
To je normalna pojava kod slabih živaca.
Šta nije u redu sa mnom, doktore?
Zašto vidim stvari koje nisu...
ili ne mogu biti realne?
Ponekad pacijent ne može da
razlikuje stvarno od nestvarnog.
U vašem slučaju,
vi ste još uvek za to sposobni.
Ali šta ako postane gore? Šta onda?
Onda dolazi do izvesne nervne pometnje.
Svi mi imamo snove, gospođo Smit.
Loše snove, ponekad.
Ali se probudimo i kažemo sebi da je to bio ružan san.
Povremeno, ipak,
naiđemo na pacijenta koji se ne može probuditi.
On ili ona ne umeju da sagledaju...
i naprave razliku šta je stvarno a šta nije.
To može biti istina u vašem slučaju.
Prerano je da znamo definitivno.
Vi opisujete šizofreniju,
zar ne?
To je to što se dešava sa mnom?
Nisam znao da imate
bilo kakvo obrazovanje što se toga tiče...
inače ne bih pričao o tome.
Znala sam da nešto nije u redu sa mnom
i zato sam došla.
Nisam znala da je to ludilo.
Ludilo nije reč koju volimo da upotrebimo,
gospođo Smit.
Vi imate problem, ali on nije nerešiv.
Problemi nikad nisu.
Šta god da vas muči,
rešićete to.
Ne, prekasno je.
Prekasno.
Besmislica.
Bitno je znati da nešto nije u redu.
Sada kad znate,
možete nešto da preduzmete povodom toga.
Daću vam ime jednog psihijatra.
Posetite ga.
Njega nemojte lagati kao mene.
Recite mu istinu.
Gospođo Smit?
Dakle, moraću da dođem.
Avionom, krajem nedelje.
U redu. Vidimo se onda.
Draga, moram u Kanadu.
Samo na nekoliko dana.
Zašto ne sedneš?
Imam ideju. Zašto ne pođeš sa mnom?
Nek nam to bude odmor.
Možemo na pecanje.
Naučiću te kako da uhvatiš lososa.
Ostavljam te.
Odlazim. Ne znam kuda.
Nije ni važno.
Važno je to da želim razvod.
Ja ne...
Neću da se raspravljam.
Nema tu šta da se raspravlja.
Ne znaš šta govoriš.
Zašto bi želela razvod?
Šta sam uradio?
Mislio sam da sam ti pružio sve što si želela.
Nadao sam se da bi bila srećna sa mnom.
Mislio sam da jesi.
Nije do tebe.
Šta god da ne valja u našem braku,
to je moja krivica.
Luiz, šta te muči?
Ne znam tačno.
Ali jednostavno ne ide.
Ne mogu da zauzmem njeno mesto.
Pokušavala sam...
ona me mrzi zbog toga.
Ko te mrzi?
Paulin.
Paulin?
Da.
Ne mogu da je zaboravim.
Zar ne vidiš, moram da odem.
Prestani.
Govoriš kao da je živa.
Da, zar ne? Nisam tako mislila.
Nije živa, znam to.
Žao mi je, nikad pre nismo pričali o Paulin.
Ali kakve god probleme da sam imao...
sve te neprijatne uspomene...
Ostavio sam ih po strani kada smo se venčali.
Bili su okončani za mene.
Ne i za tebe, rekao bih.
Pa, popraviću to.
Ne nameravam da te izgubim tako lako.
Dovezite auto ispred zadnjeg ulaza.
Telefonirajte kući
i recite Elsi da spakuije neke stvari...
za gospođu Graham i mene.
Bićemo odsutni do ponedeljka.
U redu, gospodine. Gde vas možemo naći?
Ne želim da me pronađete.
U redu, gospodine.
Volim te puno.
Tvoja sreća mi znači sve.
Pomoći ću ti da zaboraviš Paulin
kao što sam ja zaboravio.
Ideš sa mnom.
Gde?
U kuću na jezeru.
O, ne, plašim se nje!
Paulin je nestala iz naših života.
Ne može nas povrediti...
ili mi oduzeti tebe.
Videćeš.
To je jedini način da rešimo problem.
Da se suočimo sa njim.
Dobro veče, gospođo Graham.
Gospodine Graham.
Dobro veče, Noris.
Užasno vreme.
Mesto izgleda sređeno.
Hvala.
Mislili da ćemo zamalo izgubiti kuću.
Šta se desilo?
Požar.
Bilo je mnogo štete?
Izgorelo je samo nekoliko dreveta.
Voleo bih da razgovaramo o tome...
Iskoristili bi ih ionako ove zime.
Moj savet je da ih sve posečemo.
Misliš da bi nešto moglo da se spase?
Ne baš. Ako biste da pogledate...
pre nego što padne mrak?
Možete videti odavde.
Idi, dragi.
U redu.
Dobro veče, gospođo Graham.
Vi ste nastojnikova žena.
Ja sam gospođa Noris.
Videla sam vas sa stepeništa.
Provetravala sam sobe.
Žao mi je što ranije nismo znali da dolazite.
Malo bih pospremila.
U redu je.
Gospodin Noris je bio bolestan prošle nedelje.
Zbog toga je sve puno prašine.
Iznenadili bi ste se kako se lom brzo napravi.
Kao da mu uopšte ni ne treba vremena.
Da, znam.
Izgleda da vam je hladno.
Napraviću vam čaj.
Ne. Ne morate da se mučite.
Nikakva muka. Ostanite vi pored vatre.
Ja ću za minut.
Ponovo nam dolazi zima.
Šta je to!
Ne.
Ne, neću.
Neću.
Luiz, šta je bilo?
Zašto vrištiš?
To je Paulin.
Želi da se ubijem, kao ona.
Želi da se potopim, ali ja neću.
Paulin je mrtva.
Mrtva je skoro godinu dana.
Ne, ovde je.
Ponovo mi se obraća.
Čuješ li je? Slušaj.
"Ubij se, Luiz."
"Udavi se u jezeru."
Reci joj da prestane.
Kažem ti, ona je mrtva. Nema nikog tamo.
Vidi, nema nikog.
Nestala?
Ona je nestala.
Nije ni bila tu.
Vratila se u jezero.
Čekaće me tamo.
Da, čekaće me.
Rekla je da hoće.
Kako to misliš, pobogu?
Izađimo iz ove sobe.
Hajdemo.
Ne znam.
Ne razumem.
Šta se desilo?
Imala si ružan san.
O Paulin.
O, da, sad se sećam.
Mislila sam da je živa. Obratila mi se.
To nije bilo istina?
Naravno da nije.
Ne mogu da budem sigurna više.
Više ne vidim razliku.
Ostani.
Ostani sa mnom.
Bojim se.
Bojim se Paulin.
Zašto? Zašto bi se ti plašila nje?
Ti ne znaš.
Ne znaš šta sam uradila.
Reci mi.
Ali ne čujem te.
Rekla sa da sam je ubila.
Pomogla sam joj da počini samoubistvo.
To nije istina.
Da, istina je.
Zamolila me je da je odvedem dole na stenu.
Pomogla sam joj. Bilo je veoma mračno.
Prišla je blizu ivice.
Posmatrala sam je.
Stajala sam tamo i posmatrala je.
Onda je pala.
Lice joj je bilo bledo pod vodom i onda...
me je dozivala.
"Luiz, Luiz."
I onda je prestala.
Ali još uvek mogu da je čujem.
I sad čujem: "Luiz, Luiz."
Prestani.
Slušaj me.
To su gluposti.
Ne znam zašto misliš sve to.
To će doktor da otkrije.
Ali ništa od toga nije istina.
Jeste.
Nije, kad ti kažem.
Znam šta se dogodilo te noći.
I ti nisi imala ništa sa tim.
Nisi čak ni bila tamo.
Paulin i ja smo bili zajedno na steni.
Rekla je da joj je hladno.
Otišao sam u kuću po pokrivač.
Nije me bilo samo nekoliko trenutaka,
ali kada sam se vratio nestala je.
Ostalo znaš.
Nisi bila ni blizu te noći.
Bila si u selu.
Zar se ne sećaš?
Bila sam u selu.
Imala sam slobodan dan.
Da.
Ne lažeš me samo da bi mi olakšao?
Ne bi me lagao za tako nešto, zar ne?
Ne, samo si umislila to.
Samo sam umislila.
Nisam je ubila.
I nisam joj pomogla da se ubije.
Nisam imala ništa sa tim.
Hvala ti.
Skoro godinu dana bila sam ubeđena u neke stvari.
Zašto mi ranije nisi rekla?
Mogao sam da ti pomognem.
Nisam mogla.
Plašila sam čak i da sklopim oči.
Ali sada je u redu.
U redu je. Nestala je.
Paulin je nestala i više se neće vraćati.
Ne, neće se vraćati.
Dobro veče, Elsi.
Dobro veče, Elsi.
Dobro veče, gospodine.
Ostatak prtljaga je u kolima.
Hoćete li zamoliti Edvardsa
da ga unese, molim vas?
Prelepa si.
Žene su uvek lepe kad su srećne.
Jesi li srećna?
Kao nikad ranije.
Osećam se kao da lebdim.
Samo jedna stvar tu ne valja.
Šta to?
Tera me da budem gladna.
Elsi, umiremo od gladi.
Pretpostavljam da je prekasno za večeru.
Da, gospodine, ali mogla bih da vam pripremim nešto.
Ne.
Znaš li šta ćemo. Hajdemo van.
Neka ovo bude pravo veče.
Noćni klub, šampanjac, ples.
Ples? Volela bih.
Koliko će ti trebati da se spremiš?
Pet minuta.
Dobro, sat i po.
Nisam dugo igrao polku.
Nešto novo su ubacili.
Gluposti, mi smo najbolji par na podijumu.
Moramo biti. Konobar nas posmatra i zapisuje.
I ako nismo najbolji, najsrećniji smo.
Nadam se da niko od moje posluge nije ovde.
Tomi, malo odmori pa počni
da mi mešaš još jedno piće.
Da, gospodine.
Zdravo.
Kasnim li?
Ne. Samo sam ja malo poranio
da bih mogao da obavim par treninga.
Bilo koji drugi momak bi došao po mene
i doveo me ovde.
Upravo zbog toga ja nisam.
I živeo bih za taj dan da vidim kada ću biti
pripisan kao 'momak'.
Tomi, sledeće piće bolje da bude duplo.
A za mladu damu burbon i pivo od đumbira.
Bez burbona.
Koliko si popio?
Taman.
Da ne preteruješ malo s tim?
Kako to podnosiš?
Moja jetra juri tamo gde anđeli nikad ne bi kročili.
Brinem za tebe, Dejvid.
Hvala ti puno.
Da li ti se sviđa moja haljina?
Građevinski inžinjeri ne komentarišu
ženske haljine.
Ne brinem za tvoju jetru ponekad,
nego za pamet.
Hvala ti još jednom.
Kerol, ti si veoma mlada, veoma lepa. Volim te puno.
Ali Amerikanci uvek žele nešto bolje.
Vidi, Kerol...
za nekoliko dana ću morati da
se vratim u Kanadu.
Ša će se desiti između nas?
Pa, ne znam za tebe.
Ali ja smatram da smo vereni već neko vreme.
I ja, ali to je loš način da se veridba okonča...
brakom.
Dejvid, misliš li da imamo šanse?
Misliš li da bi trajalo?
Mislim da bi potrajalo bar neko razumno vreme.
Dovoljno barem da bude vredno
sveštenikovog vremena.
Dejvid, zar ne misliš da smo potrebni jedno drugom?
Ne bismo mogli to da znamo dok se ne venčamo.
Zar to ne postavlja kočiju ispred konja?
Vidi, ako ćeš da uvučeš konje u ovaj razgovor,
mi smo izgubljeni.
Kako bilo, pogledaj razliku u našim godinama.
Šta sa tim?
Ti imaš 35, ja 20.
Nakon godinu dana života sa tobom,
izgledaću...
kao da imam 27 ili 28, i onda nema razlike.
Znaš, kad malo razmislim
to je veoma privlačna haljina.
Eno tate i Luiz.
Kerol i Dejvid.
Nemoj.
Šta je bilo?
Tvoj otac će verovatno želeti da im se pridružimo.
Zar ti ne želiš?
Radije ne bih. Luiz.
Neće joj smetati.
Stvarno nema ništa protiv tebe.
Oprostite, gospodine.
Gospodin za stolom bi voleo
da mu se pridružite.
Mislila sam da ste u kući na jezeru.
Vratili smo se ranije.
Kako ste, gospođo Graham?
Zašto ne završavaš posao oko tocila?
Tvoja ćerka me je zamolila da izađemo večeras.
Fakturisaću ti to kasnije.
Nema više vernosti.
Izgleda da uživate u Vašingtonu.
Još jednu bocu ovoga i još dve čaše.
Dovoljno si odrasla da piješ šampanjac.
Drago mi je što to čujem.
Ne smete dozvoliti Dinu da vas tako puno zapošljava.
Nismo vas puno viđali otkad ste se vratili.
Bio sam veoma zauzet.
Eto, vidite?
Gospodin Saton radi previše.
Pogledajte kako je bled, i tih.
Nikad ranije nije bio tako tih.
Je li uvek ovako tih kad je sa tobom?
Govori li ti nekad?
On je predivan sagovornik...
kad želi da bude.
Nateraj ga da ti se otvori.
Pokušavam...
Postoje jedna ili dve stvari koje...
on ne bi želeo da znamo o njemu.
Izgleda kao čovek sa prošlošću.
Kao i većina nas.
Kako god, mi ne smatramo da su
takve stvari bitne.
Osim toga, sve može biti oprošteno čoveku koji svira
klavir tako dobro kao on.
Jesi li ga nekad čula da svira klavir, Kerol?
On je sjajan.
Uz odgovarajući trening mogao bi
da bude koncertni pijanista.
Ali on ne bi vežbao dovoljno.
I ima jednu nesrećnu naviku da...
stane u sred onog što je odabrao.
Napred.
Imaš li neki štapić od pomorandže?
Imam.
U fioci.
Ne znam šta sam uradila sa mojim. Hvala ti.
Ostani da porazgovaramo.
U redu.
Nisam znala da ste ti i gospodin Saton
tako dobri prijatelji.
Zašto ga ne zoveš Dejvid?
Možeš slobodno,
ubuduće ćeš ga viđati veoma često.
Sviđa ti se Dejvid?
Šta on oseća prema tebi?
Isto, pretpostavljam.
Kako znaš?
Po načinu na koji diše kad mu se približim. Znaš.
Reci mi iskreno.
Misliš li da sam privlačna kao što Dejvid kaže?
Ti si veoma lepa.
I imućna.
Oba bi privukla Dejvida.
Pogotovo novac.
Dejvid ti se ne dopada?
Ne.
Čak šta više, jako mi se ne dopada.
Iz veoma dobrog razloga.
Zašto? Nikad ništa nije uradio...
Vidi.
Nikad ranije te nisam pitala ovo.
Ali sada je veoma važno.
Da li mi veruješ, Kerol?
Ne znam. Nikad nisam mislila o tome.
Pretpostavljam da, zašto?
Želela sam da ti kažem ovo puno puta, ali
nikad nisam mogla.
A kada je postalo očigledno
da ti se Dejvid puno dopada...
Bilo je kasno.
Zar ne možeš da vidiš kakav je?
Ne shvataj ga tako ozbiljno.
Znam nešto o njemu što ti ne znaš.
Nešto zbog čega bi sve što ti je ikad rekao
verovatno ispalo kao laž.
O čemu ti pričaš?
Nisam htela da ti ovo kažem.
Mislila sa da ćeš prevazići to,
ili shvatiti kakav je on.
Ali obzirom da nisi, reći ću ti.
On voli neku drugu.
Molim?
Videla si kakav je bio večeras.
On nije zaljubljen u tebe, Kerol.
Veruj mi, neko drugi je u pitanju.
Govoriš to kao da si to ti.
Da.
Ti si mu samo izgovor da dolazi ovde i viđa mene.
Ne verujem u to.
Molila sam ga da te ne povredi.
I nisam mogla da kažem tvom ocu.
On voli Dejvida jako puno.
Bolje je da sazna sad kakav je i bude povređen malo
nego kasnije...
i bude uništen zbog toga.
Ne verujem u to. Pričaću sa njim.
Ne budi luda. Lagaće te opet.
Pusti me.
Zdravo, Elsi.
Dobar dan, gospodine Saton.
Je li gospođa Graham kod kuće?
Samo trenutak da proverim.
Sedite.
Hvala.
Gospodin Saton vas traži.
Reci mu da nisam kući.
Ne muči se, Elsi, reći ću mu sam.
Mora da me je pratio.
U redu je. Možeš da ideš.
Šta želiš?
Upravo sam bio kod Dina.
Šta si mu rekla?
O čemu?
Šta si mu rekla?
Rekla sam mu da želiš da oženiš Kerol.
To je tačno, zar ne?
Šta si mu još rekla?
Ništa.
Ne laži me, Luiz.
Verovatno si mu napričala iste one gluposti...
koje si pokušala da nametneš Kerol sinoć.
Rekla mi je.
To mora da je zvučalo čarobno.
Jednom si rekla da sam se promenio, sećaš se?
E, pa, i ti si se promenila.
Ranije barem nisi bila lažov.
Nisam ja. Nisam mu ja ništa rekla.
Kerol je.
Ona te ne voli, Dejvid.
Dosadio si joj i želi da te se otarasi.
Pa je rekla Dinu.
Šta je bilo? Ne veruješ mi?
Ne.
U redu, slagala sam ga.
Bilo je lako.
I poverovao mi je.
Šta ćeš da uradiš povodom toga?
Nešto što je trebalo da uradim još odavno.
Nešto sasvim prosto i jednostavno.
Ali tebe će to verovatno začuditi
obzirim da si postala tako grozna.
Reći ću mu istinu.
O nama, a o tebi naročito.
Neće ti verovati.
Možeš biti drag i ljubazan koliko god hoćeš.
Neće ti vredeti.
Uvek će te mrzeti.
Ne mene draga, tebe će.
Ali i dalje ne mogu da shvatim zašto
si se uplela u ovu prevaru.
Rekla sam ti, uradila bih sve da sprečim da me
ostaviš, i uradiću.
Bilo šta.
E, pa...
Svako bekstvo iz zatvora je poprilično teško,
ali mislim da ovo znam kako da izvedem.
Videćeš.
Ja mogu da budem jako neprijatna.
To ti verujem.
Ali zaboravljaš jednu stvar.
Kerol.
Šta s njom?
Ona me voli dovoljno da bi se udala za mene,
šta god ti da uradiš.
I ja volim nju.
Nju ili njen novac?
Dakle o tome se radi.
Njen novac je samo prepeka.
Zato nameravam da ga potrošim
što je brže moguće.
Dobro veče, gospodine.
Dobro veče, Elsi.
Gde je gospođa Graham?
U svojoj sobi.
Ne znam da li bi trebalo da vam kažem.
Plakala je celo popodne.
Hvala ti.
Dejvid je dolazio da me vidi danas.
Kerol, takođe. Dugo smo razgovarali.
Zašto si me lagala?
Tako mi je došlo.
Želela sam da lažem i lagala sam.
Ostavi me samu.
Plakala si.
Elsi mi je rekla da si pakala...
Ostavi me.
Želim da razmislim.
Ne znam šta da radim,
želim da razmišljam a ljudi me ne puštaju.
Ne osećam se dobro.
Znam da se ne osećaš dobro.
Znam to već neko vreme.
Mislio sam da će se stvari možda
same rešiti.
Ali više nisam siguran.
Zato sam zamolio doktora da dođe.
Doktora?
Pomučio si se da mi nabaviš doktora?
To je jako pažljivo s tvoje strane.
Ti si tako ljubazan.
On je moj stari prijatelj.
Kakav doktor?
Moći će da ti pomogne.
Znaće tačno šta treba da radi.
Kakav doktor?
Misliš da ne znam?
Ležala sam ovde celo popodne i
čekala te da dođeš...
znajući šta ćeš da kažeš kad budeš ušao.
"Luiz zamolio sam doktora da dođe."
Znajući i kakav će to biti doktor.
Misliš da sa mojom glavom
nešto nije u redu, zar ne?
Čovek je specijalista za duševne bolesti, ali...
Ne ne želim da ga vidim.
Slušaj me.
Ne, želiš samo da me zatvoriš,
da me skloniš u stanu, znam.
Pokušavam da ti pomognem.
Ne, ne pokušavaš.
Pokušavaš da me se otarasiš.
Zbog toga si pozvao doktora, zar ne?
Volim te, želim da budeš opet dobro.
Potrebna ti je pomoć.
To je sve što pokušavam da uradim.
Želim samo da ti pomognem.
Kad bi samo mogao.
Ne znam šta nije u redu.
Ne znam zašto sam ovakva.
Ako pristaneš na doktora...
Ne.
Slušaj me, zamolio sam ga samo da
popriča sa tobom.
Kad dolazi?
Dolazi na večeru.
Biće mirno i moći ćemo da razgovaramo.
U redu.
Uradiću sve što kažeš. Sve.
Videćeš.
Neću uraditi ništa loše.
Želim samo da ti udovoljim.
Zato ću uraditi sve što budeš tražio.
Mogu sada da budem malo sama?
Želela bih malo da prilegnem...
tako ću biti odmorna kad doktor dođe.
To je već bolje.
Tako mi je drago da pristaješ.
Znam da će sve biti u redu.
Odmori, draga, doći ću po tebe.
Neću te zamoliti da sedneš.
Šta hoćeš?
Morala sam da te vidim.
Moramo da razgovaramo o nama.
"Mi" nismo moja omiljena tema.
Daj neku drugu.
U redu, o meni.
Postoji nešto što moraš da znaš.
Nema svrhe.
Izađi, idi, ostavi me na miru.
Dejvid.
Ža mi je, Luiz, retko udarim ženu.
Ali ako me ne ostaviš namiru,
biću u stanju da udaram i bebe.
U redu je. Nije bolelo.
Dejvid, ja sam bolesna, jako bolesna.
Zašto se meni žališ? Sve to ja mogu da ti
preporučim je par aspirina.
Ali moraš da me saslušaš.
Uradila sam neke užasne stvari zbog tebe.
Nemam mira zbog toga.
A ono što si ti urad...
Sve što sam uradio je, prestala si da mi značiš.
To je čovoekovo pravo.
Voleo bih da žene nekad iskoriste to pravo.
Ja sam napravila da me Din zavoli.
Bilo je lako pošto je bio usamljen.
Mislila sam da ćeš, ako se budem udala za
bogatog čoveka, da ćeš mi se vratiti.
Ali sad je sve gotovo.
Izgubia sam tebe, izgubila sam Dina.
-Nisi izgubila Dina.
On želi da ti pomogne i on te voli,
rekao mi je to danas.
Ne, ne voli me.
Želi da me smesti u neku instituciju da te više
nikad ne bih videla.
Pričaj sa njim, Dejvid.
Reci mu da me ostavi na miru.
Ne dozvoli mu da uradi to, ja nisam luda.
Kako to misliš?
On misli da jesam.
Ne znam o čemu se radi,
Luiz, ali...
u jedno sam siguran:
Din te ničim ne bi povredio.
Mogu li da te odvedem kući?
Ne.
Mislim da je najbolje da pozovem Dina.
Ali ja ne želim to.
On će se pobrinuti za tebe. Paziće te bolje
nego što bih ja ikad mogao.
On samo želi da me se otarasi.
A ti mu pomažeš.
I ti si protiv mene.
Obojica, i Kerol.
Svi ste protiv mene!
Odlaziš?
Da. Kerol i ja ćemo se venčati večeras.
Ne, nećete.
Nećeš je oženiti.
Nisi dovoljno dobar za nju.
Ako ćeš da me ubiješ, barem budi iskrena.
Ne brineš ti za Kerol
i nikad nisi.
Radije bih bio ustreljen od strane ljubomorne žene,
nego od neke plemenite, ionako.
Zar ne bi bilo bolje da sednemo i smislimo...
bolji razlog da me me ubiješ, od tog?
Od pričanja nema vajde.
Smešno bi bilo da me ubiješ, Luiz.
Čeka me još puno bola i patnje u životu.
Ne bi želela da to propustim, zar ne?
Vidi, zašto mi ne daš to pre nego što me povrediš.
Rekla sam ti.
Objasnila sam ti koliko je važno
da me ne ostavljaš ponovo.
U redu.
Pa hajde, pucaj.
Matematički, šanse da me pogodiš su male.
A tek da me usmrtiš, pa,
ne mislim da si tako dobar strelac.
Ubila sam ga!
Deset godina ranije,
mogao sam da sprečim ovo.
Pet, čak i dve godine ranije,
moglo je da se spreči.
Svaki psihijatar je to mogao da uvidi.
Ako dete slomi nogu,
ode lekaru.
Ako pokazuje znake mentalnog oboljenja,
sakrije se u ormaru.
Zatvori se, dok ne bude prekasno.
Doktore Vilard, gospodin Graham...
vas čeka u kancelariji.
U redu, hvala, gospođice Puli.
Doktore Vilard.
Da, gospodine.
Moje ime je Din Graham.
Primio sam vaš telegram o mojoj ženi.
Da, kako ste?
Sedite, molim vas.
Doktore, nikad se nisam prepuštao emocijama.
Ali možete da zamislite u kakvom sam stanju.
Naravno, mogu.
Mogu li da je vidim?
Da.
I mada vas neće prepoznati.
Moram da znam u kakvom je stanju, doktore.
Recite mi sve što znate.
Gospodine Graham, to je jasan slučaj psihoze.
Totalna neuravnoteženost.
Mislite, luda je.
Da, ako insistirate na toj reči.
Je li beznadežno?
Ne, nije.
U stvari,
ja nameravam da pokušam da je oporavim.
Potrajaće mesecima.
Ali postoje razlozi da verujemo da će
jednoga dana biti ona stara.
Hvala Bogu.
Gospodine Graham, slušajte me pažljivo.
Mi ljudska bića ponašamo se
prema određenom modelu.
Ponekad,
još uvek ne znamo zašto...
taj model se slomi.
Žice se isprepliću.
Um ne može da proceni, presudi...
čak ni da radi ispravno.
Šokovi prate jedan drugog,
dok se um eventualno ne preda.
Mozak izgubi kontrolu, a telo pada u komu.
Tada, biblijski rečeno...
možemo reći da je takva osoba 
opsednuta đavolom.
I, na psihijatrima je da ga isteraju.
U suštini...
to je ono što se desilo sa Luiz.
Bila je pod veliim emotivnim šokom
one noći kada se vaša prva žena ubila.
I to je bio jednostavan razlog
za njen izmučen um...
da razvije iluziju da je usvari ona pomogla
Paulin da izvrši samoubistvo.
I kada je jednom ta zabluda bila započeta...
njeno sadašnje stanje bilo je neizbežno.
Shvatam.
Doktore.
Obzirom da vam je, očigledno,
sve to ispričala...
pretpostavljam da znate i o Dejvidu Satonu.
Da, gospodine Graham, znam.
Pokrenuće sudski proces, naravno.
Naravno.
Ja ne mogu da prognoziram ishod.
Ali Luiz nije ni mentalno ni moralno odgovorna
za svoje postupke.
Hoće li porota to razumeti, ili ne,
to je van moje kontrole.
Mogu li sada da je vidim?
Da, gospodine Graham, pođite sa mnom.
Izgleda skoro srećno.
I jeste, na neki način.
U njenom svetu nema problema.
Bar ne sada.
Kad bude počela da se oporavlja...
Patiće, pretpostavljam.
Vi i ja ne možemo da zamislimo kako će patiti.
Voleo bih da je poštedim toga.
Ne možete.
Bol ju je i napravila ovakvom.
Samo kroz još veću bol, i patnju...
ona će moći da se oporavi.
Biću tu šta god da se desi.
Koliko god ona patila.
Nadao sam se da ćete to reći.
Bićete joj potrebni, jako puno.
Mogu li da ostanem kratko?
Možete, naravno.
Ako se probudi,
ne očekujte previše.
Neće vas poznavati. Bar neko vreme.
Čekaću.
Ovde sam.
Subtitle By Bato & Cici
VTNNSC
