Једном неко рече:
да пада киша мозгова,
Рокси Робинсон се не би ни овлажио.
Рокси је провео живот
правећи да 2+2 буде 5.
Умео је да намирише невољу
као што други људи намиришу гас.
Верујте ми, никада није требало
да крене слепом уличицом поред
Перитове пекаре.
Зовеш се Робинсон?
Рокси Робинсон?
Радиш за Дебелог Сема?
Каква год игра да се играла,
зихер, к'о што је јаје јаје,
Рокси "Ласица" је постао кајгана.
Он је грешник
са глазуром
Сви пријатељи мисле
да је стално сам,
али га воле...
Багзи Малоун
Градски мангуп,
освојиће вас...
осмехом и оригиналним стилом.
сви воле момка тог...
Багзи Малоун
Пргави Багзи нешто одлучи
Не зезај Багзија
или ћеш пожелети...
да ти није пало на
памет да га дираш.
Он је човек, планина,
вечита луталица.
Да ли ће те оставити
тужну, саму и уплакану...
Ја не знам, али познато је,
да сви хоће
момка тог...
Багзи Малоун
А сад пријатељи, све
ћу да вам објасним.
Овај момак кога гледате је
јунак наше приче, по
имену Багзи Малоун.
Добар момак, али за мој укус
превише популаран код риба,
Али фини момак. Мајка Италијанка,
отац Ирац.
Наравно, одрастао је малко
збуњен, малко побркан…
Узгред, умало да заборавим,
зову ме Сем, Дебели Сем,
због мог изгледа.
Нисам будала. И, међу
нама, ово није књижара.
То је мој локал. "Гренд Слем Дебелог
Сема", најбољи кабаре у граду.
Прекидамо програм важним новим
вестима: дошло је до сукоба
међу гангстерима у Доњем Ист Сајду
У коме је учествовао извесни
Роберт Робинсон, познат
полицији као "Рокси Ласица",
За кога се верује да је члан
банде наводног мафијашког боса
Дебелог Сема Стaчета.
Робинсон је био жртва
сензационалног догађаја,
па пребацујемо на нашег
извештача са лица места...
Реците ми, како сте
дозволили да се ово деси?
Рокси ми је био један од најбољих!
Шта имате да кажете, гомило тупсона?
Зовете себе разбојницима?
Ви сте брука за своју професију!
Је л' чујете, брука!
А најпре сте обрукали мене,
Дебелог Сема!
А сви знамо ко је иза овога?
Знамо шефе.
Не треба много мозга да се то зна?
Наравно да не шефе.
Па ко је то, ви мамлази?
Кажите ми, ко?
Денди Ден, шефе.
Не помињи то име у овој канцеларији!
Полако шефе, смирите се.
Напред.
Извините, ја сам Блаузи Браун. Певачица
сам. Дошла сам на аудицију.
Певачица, певачица! Слушај сестро,
не треба ми певачица. Дођи сутра, душо.
'Еј шефе, шта је са мојом аудицијом,
Прошле недеље си ми рекао да ће бити у реду.
Јесам ли полудео, уши се
поигравају са мном?
Излази напоље!
Играчи, играчи, окружен сам кандидатима
за играче, певаче, пијанисте, басисте.
Треба ми мозак, је л' чујете, мозак
мозак, мишићи и мозгови!
Имаш нас, шефе.
Ти, највећа будало, није проблем
у мишићима, него у мозгу!
Мој канаринац има више мозга од тебе!
Ти велика тупава саламо.
Кажите ми, шта је смешно?
Ништа шефе.
Не брини, цуро. Ја покушавам да
га видим месецима и месецима.
Стварно?
Ма, наравно.
А шта ти радиш?
Ја сам најбољи степ играч на свету.
Стварно?
Па наравно.
Кунем се. Али увек ми
само каже: "дођи сутра"
Питам се, колико пута могу
да дођем сутра?
Било ко, ко нешто значи,
проћи ће врата та...
... у кабаре Гренд Слем Дебелог
Сема.
Увек ће вам сто пронаћи
Увек места за још
... у кабаре Гренд Слем Дебелог
Сема.
Једном кад уђеш осетиш радост
Као што у песми каже
Дебели Сем није скроман,
али ту си к'о код куће
планови се праве,
играју се игре,
да напишеш књигу
Сваке вечери те изненаде,
Интриге се плету,
сви су на тапету
добро чувај сестру,
јер доћи ћеш на мету.
Било ко, ко нешто значи,
проћи ће врата та...
... у кабаре Гренд Слем Дебелог
Сема.
Да да да да да да
Да да да да да да
Да да да да да да
оо јеа оо јеа
да да да да да да да
Види Веља ту је,
седи поред кујне...
... каже упало му
нешто у уље.
Једном кад уђеш
осетиш радост
као што у песми каже
Дебели Сем није скроман,
али ту си к'о код куће
планови се праве,
играју се игре,
да напишеш књигу.
Сваке вечери те изненаде,
Интриге се плету,
сви су на тапету
добро чувај сестру,
јер доћи ћеш на мету.
Било ко, ко нешто значи,
проћи ће врата та...
... у кабаре Гренд Слем
Дебелог Сема!
Да да да да да да
Да да да да да да
Да да да да да да
оо јеа оо јеа
да да да да да да да
Види Веља ту је,
Седи поред кујне...
... каже упало му
нешто у уље.
Једном кад уђеш
осетиш радост [хеј момак, специјал с ледом!]
као што у песми каже
Сваке вечери те изненаде
Интриге се плету,
сви су на тапету
добро чувај сестру,
јер доћи ћеш на мету.
Било ко, ко нешто значи,
проћи ће врата та...
... у кабаре Гренд Слем
Дебелог Сема.
Знаш шта, изгледаш као да си
лице јутрос навукао наопако.
Много га ти жваћеш, знаш!
Жали се мом зубару.
Што не пазиш куд идеш!
Извините.
Шта ти је унутра, фина хокејашка палица?
Не, само бејзбол палица.
Играш бејзбол, је л' тако?
Не, играчица сам. Мама
ме натерала да је носим.
Залуђена навијачица?
Само за заштиту,
у случају покушаја пљачке.
Носаш је свуда са собом?
Не. Долазила сам овде због посла.
Јеси ли га добила?
Рекли су ми да дођем сутра.
Како се иначе зовеш?
Браун.
Браун? Звучи као векна хлеба.
Блаузи Браун. Блаузи Браун,
звучи као векна бајатог хлеба.
Ха ха, врло духовито, супер.
Мило ми је, ја сам Багзи Малоун.
Не зовите нас, ми ћемо звати вас.
У реду народе,
све је у реду!
Мало узбуђења,
то је све.
Разаматаз, музика!
Уживајте сви.
Код Дебелог Сема најбоља
забава у граду.
Крцкало, ово значи невоље.
Знаш шта треба да урадиш?.
Наравно шефе.
Нагази, Џексоне.
Хеј, шта је ово?
Ирвинже!
Хајде Трубо, излази одатле!
Јесте ли већ пронашли оружје, господине?
Не могу да одговорим на то питање.
Имате ли неку изјаву.
Не, немам одговоре
Знате ли одакле долази то оружје?
Ја заиста немам шта да кажем,
то питање поставите капетану
Смолском, момци.
У реду О'Дрири, растерај ову гомилу.
Пронашлу сте оружје?
Без коментара.
Знате ли порекло оружја?
Без коментара.
Кап. Смолски, је ли тачно да верујете
да оружје користи само једна банда?
Без коментара.
Да те повезем?
Имаш ауто?
Не.
Па како си мислио да ме
возиш, дилејо? Аутобусом?
Мислио сам да поделимо такси.
Ја не делим такси, ја сам дама.
Имаш паре? Шворц сам.
Ко је поменуо деобу трошка?
Не?
Наравно да не, ни у сну.
Не би?
Мислио сам да ћеш ти да платиш.
Дивота!
Па ништа, идемо пешице. Лепа је ноћ.
Не треба ноћу да идеш улицама, опасно је.
Немамо проблема, имамо твоју бејзболку.
Мани то "ми", фрајеру, ја ћу бити у реду.
На коју страну идеш?
На коју ти идеш?
Овамо.
Онда ја идем на ону страну.
Дај да ти то понесем.
Не, у реду је. Сама ћу...
Прекини!
Доста!
Mamma mia, шта ти је то унутра?
Само неколико књига.
Неколико књига? Можеш да отвориш библиотеку.
Ти би могао да завежеш.
Јеси ли јела?
Још од детињства.
Па како си онда тако мршава, паметнице?
Пазим на линију.
Да и ја тако исто, кад сам без кинте.
Да те одведем на клопу.
Не.
Зашто?
Нисам гладна.
Ниси гладна?
Не.
Цркавам од глади!
Тако је већ боље.
Ти костими.
А боје...
И ципеле...
О да...
Те боје ми добро леже...
Лаку ноћ Физи.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ Физи.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ Физи.
Лаку ноћ!
Чувајте се.
Прекини с тим Пуцкало!
Тако сам и добио име, шефе.
Прекини с тим и промени име.
Талула, колико треба да те чекамо?
Стижем, душо.
Не желиш ваљда да изгледам
као чудо, зар не драги?
Пожури више с тим.
Спусти флапсове, тигре, да не полетиш.
Проводиш више сати у дотеривању
него што их има у дану.
Слушај душо, да не изгледам
овако не би ми посветио ни секунду.
Чекам те у колима.
Шефе, а шта с мојом аудицијом?
Сутра Физи, сутра. Много сам уморан.
Имам важам посао да завршим,
морам кући,  извини, збогом.
Обећавам ти за сутра. Сутра,
у реду? Лаку ноћ.
Идеш Велма?
Наравно.
Лаку ноћ, Физи.
Лаку ноћ, г-це Талула.
Ух, моја торбица!
Сутра.
Сутра никад не стиже.
Каква луда они
мисле да сам ја?
Сутра...
Одмаралиште за скитинице.
Клопка на периферији.
Али знам ја то.
Мени нећеш "не"
сад рећи
Ја сам плесач
баш највећи, даа!
Сутра...
Сутра је, кажу сви,
још један радни дан
и још један смор.
Сутра...
Плаћаш страшну цену сву.
већ платих је ја ту,
Ал' ми траже још.
Поредиће ме...
са Фред Астером, знам то добро
Сви што у себи ритам носе
знају то
Знају да им добро чини
да с музиком лете по тој бини
Кад верујеш у себе
свима то покажи
Смеј се све
док крик твој
љубавни зов постане, ааа!
Сутра...
Сутра је далеко још
Сутра, кажу сви,
за снове служи те
Сутра...
Сутра је сиво све,
на терену пусто је
нико не тренира.
Мени нећеш "не" сад рећи.
Ја сам плесач баш највећи, сад
Сви што у себи ритам носе
знају то
Знају да им добро чини
да с музиком лете по тој бини
Кад верујеш у себе
свима то покажи.
Смеј се све
док крик твој
љубавни зов постане, ааа!
Враћас се у бар сутра?
Зависи, хоћу да опробам срећу у "Бижуу"...
Сутра имају аудицију.
Шоу Лене Марели ?
Отказала је. Хоће све да замене.
Откад желиш да будеш певачица?
Мислим, од детињства.
У ствари, не бих само да будем
певачица. Хоћу да будем филмска
звезда у Холивуду.
Шта је толико смешно?
Не знам.
Само, некада су људи хтели
да постану машиновође или медицинске сестре или нешто...
Зар ти не желиш да постанеш неко?
Не, ја сам задовољан овим што јесам.
А чиме се ти бавиш?
Од свега помало...
Илегално?
Не, нешто између.
Па од чега живиш?
Проналазим борце, боксере.
Стварно?
И ја сам својевремено боксовао.
Стварно? Јеси ли био добар?
Могао сам да будем прва лига.
Могао си?
Наравно, али биле су неке ствари...
Као на пример?
Па стаклена брада, несигурне ноге,
без издржљивости, а изнад свега...
Да?
Препао сам се.
Прави шампион!
Јеси ли за још једно пиће?
Не, доста ми је било.
Ма, хајде.
Мислила сам да немаш пара.
Па немам.
Немаш? Па како ћеш...
Смири се, смислићу нешто.
Још два пића молим.
Слушај дасо, кухиња је затворена,
бар је затворен, мени се очи затварају...
У ствари цела кафана је затворена.
И онако нећу више...
Хало?
Хало, оператерка, можете ли да тестирате ову линију,
молим вас. Мислим да постоји квар.
Број молим.
Колумбија 19785.
Одмах ћу позвати.
Хвала.
Колико вам дођем?
Осам "Банана специјала" са дуплим сладоледом,
Три "Спитфајера", две крофне
и једна Салама специјал.
4 долара и 80 центи.
Хало?
КРЕЋЕ НОВИ ГАНГСТЕРСКИ РАТ
НОВО ОРУЖЈЕ ЗА ГАНСТЕРЕ
НОВО ОРУЖЈЕ ОТКРИВЕНО
Прекидамо коментар вечерашње
узбудљиве утакмице
да вас упознамо са током
новог рата међу бандама.
Полиција је потврдила да се ново
оружје, названо пушка "Шлагерица"...
Све више користи међу ганстерима.
Завршавамо извештај и настављамо...
Службено: пушка Шлагерица.
Сада могу да кажем са сигурношћу:
то свакако није крикет.
Дошао је г. Бронкс Чарли са друштвом да вас види, господине.
Одмах ћу доћи, само да се пресвучем.
Нека сачекају у стакленој башти, Џонсоне.
Врло добро, господине.
Драги, зар нећеш више да играш?
Касније, шећеру, касније.
У реду, следећи!
Врло лепо, дивно.
Следећи! Сиђите.
Да, ослободите бину.
Не остављајте дневни посао.
Збогом.
Нисам очекивала оволико света.
Следећи!
Сами пацери, погледај.
Не брини се, немаш
конкуренцију, само гледај.
Хајде, пожурите!
Добро вече даме и господо,
поносна сам што сам овде.
У ствари, срећна сам што сам овде,
у ствари видела сам како ово иде...
Како изгледам?
Фино.
Изгледам грозно.
Шта ти је, изгледаш супер!
Стварно?
Стварно.
Кунеш се?
Дабогда црк'о, ако ниси лепа.
...Наравно да сам...
Следећа!
Једном градих пругу...!
Не! Не то бајато.
Само га скини, следећи!
Добро вече даме и господо, вероватно
се питате шта радимо овде.
Апсолутно.
Следећи.
Не један зец!
Не два зеца!
Него три зеца!
Следећи, следећи, следећи!
Следећи!
Одличне сте, ок. Следећи.
Хајде!
Хајде више!
Блаузи Браун, певачица.
Слатка је.
Да, згодна фаца.
Може пуно да направи с тим лицем.
Оскаре, Оскаре, Оскаре!
Оскаре, вратила сам се.
Дајем ти још једну шансу, чујеш?
Лена, душо! Вратила си ми се!
Дајем ти још једну шансу! Је л' чујеш Оскаре?
Не волим да се сав овај свет овде смуца!
Напоље одавде, напоље, напоље.
Не прихватам да се понижавам овако.
Знаш да сам ја звезда и хоћу да се са мном тако поступа.
У реду, удри Џо!
Шоу бизнис је у мојим венама!...
Има и других послова.
Наравно, фрајеру, стајање по угловима
са шеширом не би ли ти неко дао пару.
Само је питање времена.
Смири се!
Слушај фрајеру, ходам улицама Њу Јорка
већ шест месеци и једино сам успешно
избегавала мушке руке
Треба времена да се
постане филмска звезда!
Увек можеш сутра да се вратиш.
Сутра да се вратиш,
сутра да се вратиш!
Целог века ми говоре,
да дођем сутра!
Прекини Блаузи!
Смири се молим те!
Нећу да се смирим!
Не буди глупа!
Хоћете ли да ућутите тамо!
Имам пробу.
Извини.
Не брини, увек ти остаје
кабаре Дебелог Сема.
Неће да ме погледа.
Разговараћу с њим.
Познајеш га?
Познајем? Овако смо.
Добри сте пријатељи?
У ствари само мене слуша.
Држим палчеве да ме не чује.
Хајдемо одавде.
И онако си сувише добра за ову представу.
Иначе сам хтела да пробам друго место.
...мора да се шалиш,
шоу бизнис је сада мој позив.
Здраво момци.
Здраво шефе.
Добро, опустите се, опустите се.
Користим прилику да вам се
захвалим за досадашњи рад.
Све је прошло сјајно
Хвала шефе.
Хвала шефе.
Дебели Сем се сигурно шокирао.
Хвала шефе.
Латино, Јонкерс, Плећати.
Бронкс Чарли и Бени Ли.
Сваког тренутка ће Дебели
Сем да се појави на коленима.
На коленима.
А мој цвет, шефе?
Да, ускоро ће Дебели Сем
бити само успомена.
Ја немам цвет, шефе.
Шта сам урадио, шефе?
Убрљао си Тутлс! Испустио си оружје.
Ја не толеришем грешке.
Грешке могу да нас увале.
А "Синг-Синг" није мој стил.
Не шефе! Не то! Било шта друго!...
Нисам хтео да испустим пушку,
некако ми исклизнула из руку.
Запуши уста, готов си.
Шефе, дозволите да објасним!...
Средите га!
А сад пријатељи, слушајте шта
вам говорим и то пажљиво.
Има места само за једног великог
у овом граду, а то сам ја Денди Ден.
Момци, тренутак је да
одиграмо следећу карту.
Верујте ми, Дебели Сем и
његови тупави дрипци неће
нам стајати напуту.
Могли смо бити све што смо
икад желели.
па то баш прија срцу мом
што смо одабрали и
на то смо поносни
Постали смо најбољи у злу.
Могли смо бити све што смо
икад желели
Какав смо талент имали.
Ту сумње нема,
нити икаквих дилема
Најбољи смо
као скотови
Кварни смо као шљам.
И нико с нама неће,
то све знам.
Скотови...
у свем смо најгори!
Сваки од нас је звер,
Кога свак' грди и псује.
Каријеру правимо од,
туђе несреће
Најбољи смо
као скотови.
Могли смо бити све што смо
икад желели.
Ал' одабрасмо
лакши пут.
Уз пуно рекета
сваки од нас зановета
Манири су нам сасвим глупи
Страшно је кол'ко смо тупи.
Могли смо бити све што смо
икад желели.
Какав смо талент имали.
Уз мало труда,
сад мрзе нас свуда.
Најбољи смо
као скотови.
Најбољи смо
као скотови.
Најбољи смо
као скотови.
Хеј, шта ви фрајери тамо радите?
Прекидајте с тим, гомило кловнова!
Прекидајте с тим, кретени. Хајде,
имамо посла, вуците се овамо.
Хајде момци, улазите овамо.
Имамо посла.
Не смемо да губимо време.
Добро, да приступимо томе.
Немој то да радиш Дупло Голо!
Време је за размишљање.
И ти прекини, Крцкало!
Наравно шефе.
Ок, да почнемо од почетка.
Паметнији смо од
других, је л' тако?
Тако је.
Вратићемо се на
врх, је л' тако?
Тако је, вратићемо
се на врх шефе.
Оног драгсторског каубоја ћемо
да шутнемо где му је место.
Наравно шефе.
Били смо у последње време
мало спори, али нисмо будале.
Нисмо будале!
Дај ми питу.
Луи, иди стани у ћошак.
Ја, шефе?
Зашто ја, шефе?
Луи, у ћошак.
Шта ћеш да урадиш шефе?
Ништа, Луи.
Јесте ли видели? Промашио сам.
У реду Луи, сад можеш да седнеш.
Чак и мамлаз попут Луиа је пребрз
за нас. У томе је наш проблем.
Време нас је прегазило.
Не копчам шефе.
Никад се нећемо вратити на врх са
Овом врстом оружја, Крцкало.
Застарело је. Укратко,
морамо да набавимо ону пушку.
Хало.
У вези са информацијом...
Говори.
Да, наравно.
Хвала.
Имали смо мало среће.
Ко зна где је Хунг Фу
Шинова перионица?
Пријатељ на телефону ми је рекао
да су тамо уштекали пушке.
Јасно?
Мичите се.
Не ти Крцкало, ти
остајеш са мном.
Јасно шефе.
Хало, шта?
Не могу да верујем.
Цела банда?
Сви?
Сад смо остали само ти и ја,
Крцкало. Остали смо сами.
Шта ћемо да радимо шефе?
Немој то да радиш! Колико пута
морам да ти кажем?
Ништа, понашамо се као
да је све нормално.
"Tutte cose sono buone"
Шта то значи шефе?
Не говориш талијански?
Не шефе, ја сам Јеврејин
Онда читај превод.
СВЕ ЈЕ У РЕДУ
O, alles ist gut!
Ћао Физи.
Ћао Багзи.
Још увек вежбаш?
Још увек вежбам.
Данас би сви да буду
у шоу бизнису.
Ћао, Талула.
Могу ли до Дебелог Сема?
Не, заузет је Багзи.
Ћао, Багзи.
Ћао.
Ћао
Слушај, што не попијеш
пиће док чекаш?
Ма да, што да не?
У реду цуре, не дувајте
ми за врат?
Али, Талула.
Рекла сам, тутањ!
Дуго се нисмо видели Багзи.
Па, знаш како то иде.
Да.
Некада си долазио да ме
гледаш сваке ноћи.
Био сам заузет.
Заузет чиме?
А, мало ово, мало оно.
Хеј Физи, престани да дираш
клавијатуру и буди миран.
Да, госпо.
Знаш, ти си прави, Багзи.
Увек сам те сматрала посебним.
Опрезно, расту ми обртаји.
Ма хајде, искулирај мало.
Јеси ли ти сигурна да
разговараш с правим?
Ти ниси као сви остали клипани.
Не?
Не.
Имаш дивне смеђе очи.
Биће то лепе црне очи ако
нас укеба Дебели Сем.
А да ми размажеш кармин?
Пажљиво, Талула. Приђеш ли ближе,
зваћу адвоката.
Па зови га.
Блаузи!
Блаузи!
Блаузи!
Дошла риба на аудицију, шефе.
Заузет је госпођице, дођите сутра.
Не, не, не.
У уво сам се претворио, лутко.
Сачекај ме минут.
Правимо се да је све у реду, сећаш
се. Све иде нормално, јасно?
Разумем.
Смирени и опуштени, јасно?
Јасно.
Тако да нико не види да смо
препаднути, мислим забринути.
Наравно шефе.
Сад ми је фино,
пуна сам страсти,
Јаче нег' вино,
Неки ми кажу
Да то што осећам,
Осећаш сад и ти.
У самој ствари,
признати желим,
вид'ли нас сви,
и можда смо успели.
Да л' осећај овај...
... осећаш сад и ти?
У реду душо, довољно је,
довољно је.
Мало пресавремено за мој укус,
Али лепо. Примљена си.
Било је супер, стварно ти кажем
Блаузи, Феноменално!
Блаузи, Блаузи врати се,
чујеш?
Не вреди. Извини Талула,
морам да идем.
Блаузи!
Где ли је?
Блаузи!
Представа иде добро, шефе.
Добро, то управо и хоћу.
Све иде по староме, сећаш се.
Исти број пића, све исто.
Не смемо да дозволимо
да нас потерају.
Дођи да ти нешто покажем.
Крцкало, имам неког ко може
да нас извади из овог соса.
Није будала, већ специјалиста.
Доктор?
Није доктор, бленто, гангстер.
Мислио сам да смо ми ганстери шефе?
Није мамлаз, Крцкало, овај
тип је стварно добар.
Није ваљда Опичени Бергонци?
Стварно Опичени Бергонци?
Нико други него Опичени Бергонци.
Најбољи човек у Чикагу.
Ево шта ћемо, организоваћемо
састанак са Денди Деном.
Опичени седи на задњем седишту, са мном.
Ти возиш, јасно?
Јасно?
Само ја не умем да возим шефе.
Шта? Не умеш да возиш?
Добро, наћи ћемо возача.
Здраво Багзи.
Здраво Бенглс, Јел' Блаузи ту, молим те?
Неће да те види.
Кажи јој да сам болестан.
Болестан си?
Да, болестан од чекања.
Бриши паметњаковићу.
Опусти се мало Блаузи.
Купио сам ти цвеће.
Гледаћу да стигне до Талуле.
Не прави се луда, за тебе је.
Пет минута цуре.
Морам да идем.
Мислио сам да нађем посао.
Не плаћа се за стајање у реду за хлеб.
Прави посао, кад ти кажем.
Можемо да уштедимо довољно
пара за карте до Холивуда.
Да, да, вероваћу кад видим.
'Еј, Багзи, возиш ли?
Наравно, зашто?
Треба да пребацим неки зелениш.
Нема проблема.
Уђи, имам предлог за тебе.
Цвеће! За мене? Баш је лепо.
Крцкало стави га у воду.
Хало, да?
Шта да кажем, ко зове?
Моменат, молим.
Хало?
Денди Ден, јеси ли ти?
Денди Ден крај телефона.
У реду, где?
Само ти и возач, јасно?
Понедељак, 11 пре подне.
Мој је, мамлаз.
Мој је, фрајер.
Крцкало, идемо да уживамо
у представи.
Талула се зовем
и мој принцип је,
Нико ми не зна куд' ћу
Нит' кад се враћам ту.
Гледам да ми у прошлост нико не залази
Па ако сам ти нужна
ти ме само потражи.
Талула се зовем.
и брига ме за крај
Узимам све што даш ми,
само ме сачекај.
Имам знанаца пуно
на местима чудним.
Имена им баш не знам
ал' им фаце кужим.
Самииии.
Не треба никад да сте сами.
Дођи код Талуле
да све ти муке
разбије (оооо).
Ако сте сами...
не треба никад да сте сами.
Кад помињу Талулу
знаш шта говоре
Нико осим Раја
није тако фини.
Талула је то сконтала
у Јужној Каролини.
Талула се зовем
и брзо ћу поћ'.
Већ имам стални позив,
да побегнем у ноћ.
Не кажем никад збогом,
јер мрзим те речи.
Опростићеш што идем,
али нећеш да ме спречиш.
Самииии.
Не треба никад да сте сами.
Дођи код Талуле
да растера ти бриге све (ооооо).
Ако сте сами...
Не треба никад да сте сами.
Кад помињу Талулу
знаш шта говоре.
Нико осим Раја
није тако фини.
Талула је то сконтала
у Јужној Каролини.
Стижу.
Сагни се доле.
Шта могу да учиним за тебе, Семе?
Само мало отвореног разговора, Дене.
Мени одговара.
Много си се осилио.
Узимам шта је моје.
Проблем је што то припада мени.
Баш штета!
Сигуран сам да можемо да постигнемо
договор. Ја сам бизнисмен.
Ти си ситни гангстер, Семе.
Завежи! Са мном не можеш тако!
Не свиђају ми се твоје речи!
Заслужио сам неко поштовање, знаш?
Сам себе би заклао за двадест центи плус ПДВ.
Чувај своје мудрости за себе.
Настави да говориш.
Морам да мислим о свом положају.
Тренутно, он не вреди ни паре.
Ти си прљави пацов, Дене.
Гледао си превише филмова, Семе.
Хајде Опичени, без промашаја.
Чарли, Јонкерсе, ово је превара!
У реду фрајери, не мрдај!
Опичени!
Опичени, шта је с тобом?
Хеј, фрајери, овамо, овамо!
Враћајте се мамлази,
збрисаће нам.
Враћајте се брзо!
Хајде, хајде, идемо, нагази га!
Хајде, побећи ће нам.
Хајде Багзи, морамо да их откачимо.
Пробај овуда, хајде.
Дене, ти си пацов!
Дене, ти си прљави пацов!
Хајде, стићи ће нас, хајде брже!
Држите се добро, г. Стачето!
Напоље!
Идемо, идемо!
Ти си прљави пацовски
Преварант, Денди Дене!
Десно, Багзи!
Слупаћеш нас Џексоне,
нагази кочницу!
Ха, ха, збрисали смо!
Збрисали смо.
До ђавола!
Бришите одавде, глупаче,
лежите јаја негде друго.
Ево, Багзи, купи себи ново одело,
ово је уништено.
Хвала, пуно вам хвала, г. Стачето.
Чекај, ево ти посетница мог шнајдера.
Иди до њега, може да се плати
кроз шест месеци.
Пуно вам хвала.
Mi piacere, mi piacere,
нема на чему.
Хајде, крећемо.
Управа неће трпети грубости или
тучу у овој свлачионици.
Шта мислиш Тили?
Зар нисам слатка?
Не знам...
Хајде Доти, шта ти мислиш?
Не знам, Бенглс, можда ти
боја не одговара.
Ма шта причате? Пурпурно је
моја боја, увек носим пурпурно.
Зар није тако?
Да, слаже ти се с носем.
Можда је струк?
То је најновији струк, видела
сам у журналу. Ево, види.
Можда су волани, превише штрче.
Слажу ти се с ушима.
Ово је модерно, погледај слику Лене Морели.
Лена Морели није Бенглс Добел.
Па шта фали Бенглс Добел?
Треба мислити на нов начин.
Боље би изгледало на коњу.
Само сте љубоморне, шта могу
ако сам испред свог времена.
Шта рече?
Пуна карактера, некако природна.
Да, као кофа блата.
Ти, лајавице, цркни!
Шта је с тобом Блаузи
и ти мислиш да сам грозна?
Кажи ми Блаузи.
Јесам ли слатка или грозна?
Искрено?
Бенглс Добел, изгледаш грозно.
У шта то гледаш?
Ништа.
Блаузи!
За тебе је. Багзи је.
Пољуби га за мене.
Хвала.
Хало?
Хало, Блаузи.
Багзи је.
Где си?
Около.
Слушај, не могу сад да причам,
али сам управо зарадио 200 долара.
Сам си наштампао?
Не, зарадио сам.
Шта си радио?
Мало ово, мало оно.
Не чујем.
Не чујем те.
Секунду, пролази воз.
Ко ти је дао паре?
Дебели Сем.
Дебели Сем ти дао 200 долара?
И лимузину за послеподне.
Дебели Сем ти позајмио лимузину?
Не верујем ти, зезаш ме.
Верујем ти.
Са сенфом или са кечапом?
Са сенфом, хвала.
А ево и ово.
Шта је то?
Поклон.
Поклон?
Отвори га.
Мора да се шалиш.
Не шалим се са тим стварима.
О, Багзи, дивно је!
Згодно, зар не.
Шта је то?
Шта је то?
То је гледалица. Стави је на очи.
Фотографије свих холивудских звезда
Багзи, фантастично је. Заиста.
Кад бих још стварно могла у Холивуд.
Можеш!
Наравно, мудрице, знам. У први ред
биоскопа Раф у Источној 38. улици.
Не, стварно ћемо у Холивуд.
Настави.
1,80 за гледалицу, 10 центи
за виршле, је ли тако?
Остаје 198 долара и десет центи.
Изненади ме.
Две карте.
Две карте?
Колико ти карата треба.
Две карте за утакмицу?
Две карте за Холивуд, брљивице.
О, Багзи то је супер!
Стварно је супер.
Хеј, смири се?
Зезаш ме!
Жива истина.
Сутра ћу да их купим.
Сад најбоље да те одвезем
и вратим Дебелом Сему кола.
Без њих не може никуда.
Има ли неког тамо?
Хеј?
Јеси ли повређен?
Нек ми неко помогне!
Упомоћ! Помозите, молим вас!
Помозите, молим вас!
Узели вам паре, господине?
Да, 200 долара.
Хвала, у сваком случају, ценим
што си ми овако помогао.
Није то ништа.
Мора да си боксер, а?
Не.
Знаш шта?
Не.
Ово је био најбољи ударац
који сам икад видео.
Је л' те неко тренирао?
Не.
Јеси ли мислио да узмеш тренера?
Не.
Зашто, могао би да будеш првак.
Нисам имао прилику.
Знам неког ко може да ти помогне.
Знаш ли Лукавог Џоа?
Не.
Мора да знаш Сонијев клуб.
Не.
Не знаш баш много, а?
Не.
Како се зовеш?
Смит. Лирој Смит.
Ја сам Багзи Малоун. Ево руке Лироје.
Добио си менаџера.
Знаш шта ћемо прво да урадимо?
Не.
Частим те супер клопом.
Мислио сам да су ти мазнули паре.
Коме требају паре?
РАТ ПУШКАМА ШЛАГЕРИЦАМА
ДОСТИЖЕ ВРХУНАЦ
ГАНСТЕРИ СЕ ТУКУ ЗА
ТЕРИТОРИЈУ ИСТ САЈДА
ПОЛИЦИЈА ЗА ПЕТАМА МАФИЈИ
Аха, дођи ово да видиш, О'Дрири.
Овог пута сте га провалили, капетане Смолски!
Дај гипс, О'Дрири. Направићемо отисак.
Дај да узмемо гипс.
Пажљиво сада, подигни...
Подигни, још мало...
Добро је, мало лево, мало лево!
Пажљиво сада. Добро је.
Хајде, пожурите!
Држи то равно, пажљиво,
пажљиво!
Кретени!
Хало, шта?
Није добро шефе, нашли
су нам пецару.
Све су уништили.
Није ваљда и посао с кабезом!
Дођи одмах овамо.
Не могу шефе.
А што?
Скроз сам везан.
Брига ме колико си запослен,
Одмах долази.
Пажљиво, идиоти!
О'Дрири!
Не брините капетане Смолски,
разбићемо Вас чим стигнемо у штаб.
Хеј Багзи, како си човече?
Супер, Лукави Џо, одлично.
Лукави Џо, упознај следећег
шампиона у тешкој.
Лироје, представљам ти
Лукавог Џоа.
Лукави Џо, ово је Лирој Смит.
Јеси ли икад био у рингу, мали?
Не.
Хоћеш да постанеш борац, а?
Не.
Наравно да хоће, он је таленат.
Погледај му песнице.
Јеси ли икада видео овакве?
Удари, Лироје.
Шта ти кажем? Прави шампион.
Како рече да се зовеш, клинац?
Смит. Лирој Смит.
Уз твоју помоћ Лукави Џо,
покажеш му трикове,
постаће шампион док трепнеш.
Значи хоћеш да си боксер
у златном рингу том.
Да л' удараш као маљем
кажи само то...
Можеш ли у круг као лептир
ако треба?
У, то је брзо!
Можеш лево, можеш десно
можеш као ситан вез, ако треба?
Боље да не почињеш,
ако постић' не можеш.
Значи хоћеш да си боксер
Можеш ли ти то?
Видим да таленат имаш,
а ја искуство.
Када паднеш ти од труда
и мислиш да ствараш чуда.
Онда губиш сваку наду
што борац има слабу браду.
Боље да не почињеш,
ако постић' не можеш.
Стави га у ринг, Џо
да га пробамо,
забава нам треба, Џо
да га зезамо.
Добиће маљ у браду
да изгуби сваку наду.
Стави га у ринг, Џо,
дај му шансу сад.
Да осети бол, Џо,
играће нам тад.
Разбићемо га к'о звечку
Има да роди мечку, Џо.
Хајде Лироје, хајде.
Значи хоћеш да си боксер,
прави победник?
У теби је златни дечко,
а не губитник.
Ако учиш, дајеш труд
Почасти ћеш стећи свуд и одбранит'
Када приђеш близу круне,
бићеш краљ, а не јуне.
Прави борац.
Боље да не почињеш,
ако постић' не можеш.
Стави га у ринг, Џо,
да га табамо.
Да га марнем сад, Џо,
па да ручамо.
Док трепнеш ћу то
и схватиће зло.
Стави га у ринг, Џо,
пиле дебело.
Мени иде крилце, Џо
Да га кидамо
То пиле на сто.
Дај га мени, Џо.
Има таленат!
Јеси ли сигуран да ће ово да ради шефе?
Наравно да ће да ради.
Изгледа као шлагерица, зар не?
Нисам сигуран шефе.
Глупости!
Шта год да уради Денди Ден, ја
могу боље, је л' ти јасно.
У реду Крцкало, спреман?
Спреман.
Немој то да радиш.
Извини шефе.
У реду, нанишани.
Спреман.
Пали!
Промашај! Мора поново код
конструктора, Крцкало.
Крцкало! Крцкало,
кажи нешто Крцкало!
За све си ти крив! Је л' ме
чујеш? Ти си крив!
Хало.
И посао са поврћем!
Да.
Оде цела империја душо.
Чујеш ме? Све.
Следеће је да долазе овамо.
Морам неког да нађем
да ми помогне.
Кога, Усамљеног Ренџера?
Не глупачо. Багзи Малоуна.
Зови га.
Имам проблема, правих проблема
и кога имам за друштво? Комедијашицу.
Треба ми помоћ, у гадној
сам невољи.
Је ли тамо?
Не, не одговара.
Морам да га видим, са очима.
Са очима?
Са очима!
Са очима.
Збогом, љубавниче.
Волим да ми је мушкарац под ногама.
Шта тражиш овде, Талула?
Преносим ти поруку.
Је л' се покварио телеграф?
Помислила сам да ти треба друштво.
Хајде, частићу те пићем.
А где?
Код Дебелог Сема.
Код Дебелог Сема,
биће и он ту?
Наравно.
Боље да ја останем код куће.
Не ласкај себи тигре, он хоће
да те види, не ја. Идемо.
Идемо, пре него што те
трегери удаве.
Идем у Холивуд...
Прекини да звиждиш Физи? То ме нервира.
Да шефе.
Дај ми дупли с ледом.
Наравно шефе.
Шта је смешно, клипане, ја?
Не шефе.
Извини, нисам се теби смејао, стварно.
Нешто са оделом?
Не шефе, него цвет.
Аха, малко је никакав?
Малко, шефе.
Уствари, врло је никакав.
Врло никакав шефе.
Придржи га мало.
Треба ми вода.
Да те никад више нисам ухватио
да ми се смејеш, јасно?
Или ћу ти осмех набити у грло.
Ја сам Дебели Сем,
не заборави то!
Човек број један.
Главни баја, велики вођа.
Увек сам био и увек ћу бити.
Губи се сад.
Пази се шефе, патос је мокар.
Физи, немој да журиш,
одраћу ти кожу, Физи.
Здраво драги, ево га.
Здраво Багзи!
Како си Семе?
Мило ми је што те видим.
Добро, а ти?
Направи ми пиће, душо.
А теби?
Специјал преко леда.
Шта могу да урадим за тебе, Семе?
Багзи, имам проблеме.
Денди Ден ми дува за врат.
Сваког тренутка ће ми
узети целу организацију.
И даље имаш ово.
Ако Денди Ден успе, имаћу
десет центи за чистача ципела.
Талула, остави нас на тренутак.
Ово је мушки разговор.
У реду је, ја се нећу ужаснути.
Иди дотерај шминку.
Већ сам је дотерала.
Онда и иди у постани лепша
него што јеси.
Знаш да је то немогуће.
Све је могуће!
Добро, идем да маникирам рукавице.
Багзи, банда ми је пропала,
посао ми је у распадању.
Пријатељи ме не познају.
Ја сам рушевина.
Уверавам те Багзи, треба ми твоја помоћ
Зашто моја?
Зато што ниси будала. Ти имаш
мозак у глави, а не тесто.
Не, није ми то стил.
400 долара.
Договорили смо се?
Хало?
Багзи, за тебе је.
Мислим да је Блаузи.
Договорили смо се.
Сачекај мало, одмах ће он, лутко.
У реду, видимо се Багзи.
Хало, Блаузи.
Шта радиш тамо?
Посао.
С Талулом?
Не, са Дебелим Семом.
Јеси ли узео карте?
Не, видиш...
Обећао си ми!
Знам, али Холивуд
може да сачека пар дана.
Немаш намеру да ме водиш у Холивуд!
Имам, само морам нешто
претходно да завршим, то је све.
Обећао си ми!
Имај поверења.
Не могу сад да причам,
зваћу те.
Луда сам баш,
к'о и све друге.
Срце ме води свуд.
Луда сам ја,
стара је прича...
Улога моја је баш.
То је моја лекција,
Непрочитана страница.
Сузе ми баш
не помажу
Као луда права сам
Кад се снови сруше сад,
пропадну
Колико пута...
ме преваре
изглед и речи лажне...
Шта се види?
За судбу другу
колико пута...
замених ја
љубав и смех...
за тугу?
Кад ми стаза позната
стиже тачно до врата,
не треба, ал'
плачем тад.
Као луда права сам.
Кад се снови сруше сад,
пропадну.
Шлагерице!
Где?
У сандуцима, дилејо, видиш шта
пише на боку камиона?
Не видим.
Не умеш да прочиташ?
Умем, само сам мало кратковид.
Шта пише?
Пише, Шлагер ГЕ, Компанија за увоз,
Док 17, Ист Ривер.
Тамо чувају пушке.
Тако је.
Палимо!
То је моја лекција,
непрочитана страница,
не треба, ал'
плачем тад.
Као луда права сам.
Кад се снови сруше сад,
пропадну.
Ћао Блаузи, побегао ти воз?
Ћао Блаузи, шта се десило?
Прешао те благајник?
Треба јој ремонт главе.
Да, сигурно.
Да?
Питам се, могу ли поново да добијем посао?
Јасно, сигурно. Сви су добро дошли.
Што више, то веселије, упадај.
Ћао Блаузи.
Ћао Блаузи.
Јеси ли икада видела овако
зателебану рибу?
Да, Јулију.
Шлагер ДОО.
Сигурно је овде.
Два чувара на вратима,
два на крову.
Два на кеју. Шта ћемо?
Идемо кући?
Мора да постоји начин.
Не буди луд, кроз њих се нећеш пробити.
Да, имаш право, идемо одавде.
Шта ћемо, Лироје? Треба нам
још неколико људи.
Треба нам војска.
Овде нема војске, Багзи.
Да, знам.
Чекај мало, Лироје.
Не смеш сада ту да седиш,
жалећи се да те живот преш'о.
Мисли како време губиш,
а време много вреди, не пуштај.
Јесте, скроз си пао,
али схвати да се опет дићи мораш.
Сваки дан је корак нови
који те у небо води, то знај,
па бар покушај.
Не смеш сада ту да седиш,
жалећи се на ту судбу клету.
Срећа те је мимоишла, све су лађе потонуле
и видиш да си сада остао сам.
Шта се дешава с вама?
Крени да се бориш и то ради
док те живот поново не прими.
Срећа ти је као жена,
а жена се променит' увек сме.
Хајдемо момци,
Ко је са мном?
Шта је свима вама?
У реду, ја идем.
И ја исто.
А шта је са осталима?
Шта је стобом, тобом и тобом?
Што да не?
Идемо!
Не смеш сада ту да седиш,
жалећи се да те живот преш'о.
Па буди опет човек, јер се
не зна да ли губиш док не покушаш.
Не смеш сада ту да седиш,
жалећи се да те живот преш'о.
Па буди опет човек, јер се
не зна да ли губиш док не покушаш.
Јесте ли сви са мном?
Да!
Идемо онда.
Ми идемо горе, горе горе, горе!
Ми идемо горе, горе горе, горе!
Ми идемо горе, горе горе, горе!
Ми идемо горе, горе горе, горе!
Ми идемо горе, горе горе, горе!
Ми идемо горе, горе горе, горе!
Ено их. Ево шта ћемо
да урадимо.
Доведи Бејби Фејса.
Зови Бејби Фејса!
Ја сам Бејби Фејс!
Шта причам? Да морам да
будем храбар.
Дај то Бејби Фејсу и пожури.
Морам да будем храбар, да.
Да.
Дај то Бејби Фејсу.
Хвала, то је све што ми треба.
У реду, Бејби Фејс, знаш шта треба да урадиш.
Препао сам се!
Идеш ли више!
Да, јасно идем ја.
Да, сад сам филмска звезда.
Џеронимо!
Држите тог типа! Хајде, за њим.
Будале!
Врати се, барабо мала.
Идемо.
Закључај то.
Идемо сада!
Хајде, узимајте оружје!
Брзо, брзо!
Идемо!
Талула се зовем
и мој принцип је...
Престани да се глупираш, Лироје.
Извини Багзи.
У реду бандо, не морам да вам
кажем колико ми је ово важно.
Ово је посао који ће развалити
градску управу.
Ово је велики посао.
Велики.
Прави тест.
Прави тест.
Коначни обрачун.
Коначни обрачун.
И кажем вам, мора да буде добро,
мора да буде елегантно
и мора да буде брзо.
Мора да буде добро,
елегантно и брзо!
Престаните да понављате
све што кажем!
Не би требало да имамо проблема.
Само Дебели Сем и неколико
плесачица.
У реду, срећно и крећемо.
Трупут ура за Денди Дена!
Хип Хип Ура!
Хип Хип Ура!
Хип Хип Ура!
Сувише сте љубазни, момци, сувише.
Џели, Џели, отварај!
Ево их, ево их!
У реду сви, понашајте се нормално.
Хајде момци, на посао.
У реду девојке, крените.
Разаматаз, музика!
У реду момци, ово је наш тренутак.
Сачувајте хладну главу, а
обарачи нека раде.
Запамтите, овде се
исписује истрорија.
У реду сви, не мрдај!
У реду момци, удрите!
Јављају нам о необичном
призору у Доњем Ист Сајду...
И то је шоу бизнис?
Ово је смешно!
Могли смо бити све што смо
икад желели...
...а могућа је промена.
Зато ћу радо да мислим о том.
Слажете да се мора баш...
два-три-четири..
Могли смо бити све што смо
икад желели.
А одлука је наша баш.
То само значи,
да зај'дно смо јачи.
Нек' дружење повећа нам моћ.
Могли смо бити све што смо
икад желели.
И не кажем да не треба,
ако покушаш, научиће да слушаш.
Најбољи смо кад смо лафови.
Цветови за славља,
ко би знао да пријатељ
толико представља?
Лафови.
Па пружи руку сад...
...уз мало труда може
заједнички рад,
и сумње нема
да мали је цех.
Уз пријатеље иде само смех.
Могли смо бити све што смо
икад желели.
А одлука је наша баш.
То само значи,
да зај'дно смо јачи.
Нек' дружење повећа нам моћ.
Љубави мало пружи,
а она ти се врати сва.
Ти знаш да памтиће те увек ако
добра су ти дела та.
Љубави мало пружи,
а она ти се врати сва.
Ти знаш да памтиће те увек ако
добра су ти дела та.
Љубави мало пружи,
а она ти се врати сва.
Ти знаш да памтиће те увек ако
добра су ти дела та.
Љубави мало пружи,
а она ти се врати сва.
Ти знаш да памтиће те увек ако
добра су ти дела та.
Превод и обрада:
др Владимир Тадић
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
