23.976
Lu Harper. G-đa Sampson|me očekuje.
Da?|-Lu Harper.
Parkirajte tamo.
Ovuda, g-dine Harper.
G-đa Sampson?|-Tako je.
Lu Harper.
Grejvs mi je telefonirao i|rekao da sam vam potreban.
Piće, g-dine Harper?|-Ne pre ručka. Hvala.
Mislila sam da ste detektiv.|-Novi tip.
Grejvs je jedan od naših|advokata. Po njegovoj smo
vas preporuci unajmili.|-Tako radim posao.
Nisam ga video od kada|je bio javni tužilac.
Kaže da ste dobri u|pronalaženju stvari.
Moj muž...
Sedite na mojoj odeći.
Moj muž je nestao.
Jeste li probali u|službi za nestale osobe?
To bi loše odjeknulo|u javnosti.
Osim toga, on je imao|veliki strah od policije.
Jednostavno želim da|ga nađete i kažete mi
sa kojom je ženom.|-Neka posebna žena?
Nemam ni najmanju predstavu.|Ralf ne mora da zna za ovo.
On je siguran da pribavljam|materijal za razvod.
U stvari, ja nemam ni nameru|da se razvedem od njega.
Jedino nameravam|da živim bez njega.
Jedino želim da|ga vidim u grobu.
Užasno je ovo reći...
Ljudi koji se vole,|svašta govore.
Volela sam ga. Pre braka.
Ali posle naših zakletvi,|on je počeo da se viđa
sa novom damom.
Trebalo mi je neko|vreme da mu oprostim.
Dugo, dugo vreme.
Da li... -Zar ne želite da|saznate šta mi se desilo?
Nije neophodno.
Kada je nestao?|-Juče.
Naš pilot Alen ga je odvezao|iz Vegasa, i kada su stigli
na aerodrom, Ralf je|odleteo. Kada su se vratili,
Ralf je nestao. -Ima li|nekog posebnog razloga?
Pijanstvo. Ne volim|ga pijanog. Onda je
sentimentalan i|deli stvari.
Poslednji put je|dao celu planinu.
Dao ju je nekom|poluverniku iz LA.
LA je prepun|religioznih ludaka.
To sa mnom nema|nikakve veze.
Ako bi ste ga brzo našli,|bila bih vam zahvalna.
I... Ako je sa|drugom ženom...
Bila bih više nego|zainteresovana.
Feliks. Opet|prisluškuješ iza vrata.
Nisam hteo da|vas uznemiravam.
Možeš sada da ideš.|Ručaću ovde, kao i obično.
Hvala.
Alan je pored bazena.|Ako vas još nešto zanima,
pitajte njega. Pitanje|honorara ću ostaviti
Albertu Grejvsu da sredi.|Došli ste kolima iz LA?
Ostavite kola ovde. Feliks|će vas odvesti do Albertove
kancelarije. To je na|svega 10. minuta odavde.
Do viđenja, g-dine Harper.
Pomoglo bi mi kada bih|znao kako izgleda vaš muž.
Baš sam smešna...
Evo...
Tu možete da zadržite.
Jadna je, ali pomoći će.
Gde je telefon?
Zovem LA.
Ima li ovde malo|privatnosti?
Telefon bi za to i|trebalo da služi.
Da?|-Fred? Ovde Lu.
Da li je Suzan tu?
Da.
Daj mi je. Imam ovde|nezgodnu situaciju.
Sve je sređeno za danas.
Gde je ovoga puta?
Grejvs me je tražio zbog|nečega. Razumeće ona.
Albert Grejvs ga je|tražio, a ti ćeš razumeti.
Ne, neću. Dva meseca sređuje|to oko razvoda, i nemam
nameru ništa|više da razumem.
Rekla je...|-Čuo sam.
Reci joj da...
Ne želim da vičem, ali|poslednji put si me prešao.
Nije bila moja krivica.
Rekao je da...|-Čula sam.
Nije me briga šta kaže.|On misli da ću da promenim
mišljenje u vezi toga.
Od sada ću mnogo toga da|promenim, ali mišljenje
neće doći u obzir.
Daj da razgovaram sa njom.
Uzmi.|-Ne!
Daj mi je!
Uzmi. Razgovaraj sa njim.
Uzimala sam svake godine|od kako smo u braku.
I razgovarala sam sa njim.|Ne može me više iznenaditi.
Čuješ li me, Lu? Ne volim|te. I ako te ubiju u nekom
smrdljivom prolazu, osećaću|samo malo žalosti.
Reci mu da nije voljen.
Zdarvo. -Zenit jutra.|Alan Tagert.
Lu Harper.
To je ćerka g-din Sampsona.
Miranda.
Miranda.
Lu Harper.
Možemo li da razgovaramo?|-Naravno.
Možete li mi nešto reći...
Moja maćeha uvek|ide u krajnosti.
Mislite na mene? Ja sam|veoma moderan momak.
Niste ništa posebno.
Sve što radi ide|do krajnosti.
Druge žene kada padnu sa|konja ne ostaju nepokretne.
Ali ne Ilejn. Mislim da|je to na psihološkoj bazi.
Previše čitaš knjige -Tebe|ne bi mogli za to optužiti.
Više ne radi na lepoti.
Mogu li da uzmem sendvič?|-Da.
I tako se povukla|iz takmičenja.
Pad sa konja joj dao|šansu to da uradi.
Morate priznati da je|prilična krajnost to što je
unajmila privatnog|detektiva. I to samo posle
jedne noći kako|joj nema muža.
Možda je tako.
Recite mi nešto o|Sampsonovom nestanku.
Nestao je.
Juče posle podne oko 3.30.|smo doleteli iz Vegasa.
Ostavio sam ga da završi|poslove u zgradi. Rekao je
da hoće da traži limuzinu|iz hotela Bel Er.
Tata tamo ima bungalov.
Ja sam ovdezao naš avion|u hangar i parkirao ga.
Kada sam došao do ulaza,|njega više nije bilo.
Čekao sam... Onda sam|otišao do hotela Bel Er,
i čekao još malo.
Šta je sa prtljagom?|Je li planirao da prespava?
Rekao je da jeste, ali|nije poneo nikakav prtljag.
To ništa ne znači.
Tata ima puno|odeće u bungalovu.
Voli da je uvek spreman.
A i ja.
Koliko vam je trebalo da|spremite avion? -15. minuta.
To nije dovoljno vremena da|limuzina stigne iz Bel Era.
Možda nije ni zvao hotel.|Možda je sreo nekoga na
aerodromu. -Hoćete li|se vratiti u LA?
Da, treba da se sretnem|sa prijateljem.
Muškim ili ženskim?
Sampsonovim advokatom.|-Albertom Grejvsom?
Možeš ga odvesti tamo,|a možeš i ostati sa mnom.
Leteću.
To me čuva od dosade.
Žurite?|-Tako nekako.
Umirete od gladi?|-Da.
Hajdemo.|-Prodato.
Jeste li upoznali moga|prijatelja Feliksa?
Uvek prisluškuje.
Mi smo prijatelji,|zar ne Feliks?
Takav je on.
Kako ide sa vama i Mirandom?
Odakle vam to da|imam nešto sa njom?
Ona nije genije.
Osim toga, ne voli da sluša.|Ne mogu tu ništa.
Pribavio sam|sebi pravu ženu.
Kako je stari to prihvatio?
Do skora nije bilo loše.
Mislio je da će|da se dobro uda.
Za nekoga posebnog?
Da. Za vašeg drugara.
Alberta Grejvsa.
Zdravo.
Izgledaš dobro, Harperu.|-Tako nekako.
Šta je ovo?
A ovo?
Je li sve u redu sa Suzan?|-Odlično je.
Baš sam hteo da skolnim ovo.
Radim svakoga jutra vežbe|kanadskih ratnih pilota.
Ima puno ovoga.
Odlično je. Šta misliš?
Da. Šta bi pametnije i|mogao da radiš ujutru?
Razgovarao si sa|g-đom Sampson?
Slatka dama.|Topla, odmerena...
Popustljiva...
Zašto je mene unajmila?|-Ja sam joj rekao.
Mislim da je Sampsonu|potrebna zaštita.
Ima milione i|alkoholičar je.
Takođe mislim|da postaje lud.
Da li ti je pomenula Kloda?|Svetca kojem je poklonio
planinu? -Da. Ona misli da|je pobegao sa drugom ženom.
To je zato što je ja|navodim da tako misli.
Ona ne daje ni groša|za njega. Briga je.
Šta je starim običajem|da se pozove policija?
Ne mogu. Psihotičan|je zbog njih.
Ako bi ih pozvao,|otpustio bi me.
Je li on toliko uvrnut?
Mogu ti to reći u par reči.
On pravi novac.
On mora da pravi pare.|Posvećen je tome.
To je jedini način da|bi sebi dokazao da još
uvek diše.
On je imao sina.
Ubio se pre par godina. Od|tada je počeo da gubi razum.
Od tada ima Alana Tagerta.
Zgodan momak.
Koga je briga kako izgleda?
Kome je potreban pilot do|LA, kada je na samo dva sata
odavde? Sviđa mi se|Alan, ali to je samo bespotreban trosak.
Šta ga briga za troškove|kada ima 20. miliona $?
Dosta sa vežbanjem.
Ne želim da previše ojačam.
Da li si upoznao|Sampsonovu ćerku?
Onu ružnu, mršavu|balavicu? Da.
Zar nije sjajna?
Čoveče... Matori prljavac...
Hajde. Misliš|da sam prestar?
Ne... Kada bude imala 100.|godina, ti ćeš imati 124.
Misliš da mogu da|joj budem otac?
Možeš da joj budeš deda.
Idi dođavola.
Kada se dobrostojeći|građanin zakači za takvu
cicu, to je u redu.
Da li ti je rekla|nešto za mene? -Ne.
Nije mi ni ime pomenula?|-Videli smo se na tren.
Razumem.|-Šta ona oseća prema tebi?
Mlada je, oprezna. Sećaš se|kako je kada si mlad?
Imam dobra očekivanja.
I ja.
Moja cena je visoka. Tražim|100$ dnevno plus troškovi.
Malo sutra. Ali dobićeš,|ako pomeneš moje vrline Mirandi.
Sa zadovoljstvom.
A kakve vrline ti imas?
Odlučila sam da odem sa vama|do LA. -Zdravo, Miranda.
Zdravo, Albert.
Izvini, dušo...
Da li ste poslali limuzinu|za g-dina Sampsona prekjuče?
Ne.
Na aerodromu kažu da je|otišao u velikoj limuzini.
Tražio ju je, ali onda|je ponovo zvao i otkazao.
Sigurni ste da je oba|puta bio Sampson?
Da. Prepoznajem njegov glas.|Godinama dolzi ovamo.
Da li je zvučao pijano?
Ne mogu vam dati tu|vrstu informacije.
Izvinite.
Imate ključ.
Pa?
Tata nije bio ovde mesec|dana. Pitala sam službenika.
Hvataj.
Ja ću malo da se kartam,|a onda ću da pozovem neke
prijatelje. -Mislila sam|da ćemo da radimo nešto.
Ti si baš zapela, Miranda.
Šta je starog navodilo|da spava ovde?
Od kako mi je brat umro,|pokušavam da ga nagovorim
da promeni ovo. On se bavio|astrologijom sa velikim
uspehom. -Sa nekim|posebnim astrologom?
Ne, koliko znam.
Harper.|-Šta je?
To je njegovo, znaš li?
Da. Standardna procedura.
Harper.|-Da?
Da li ti je ikada|potrebno opuštanje?
Hajde da se opustimo.
Zašto? Možeš i sam da se|okupaš u drugoj prostoriji.
Zašto bih to radio|umesto tebe?
Zar ne misliš da|sam privlačna?
Mlada bogatašica je lepa,|a žena se razvodi od mene.
Šta misliš, šta mislim?
Mislim da želiš|da se opustiš.
Hajde da vidimo sada.|Ugasimo svetla i pregledajmo
sobu.
Da li se sada bolje osećaš?
Znaš je?|-Ne.
Bio si blizak sa njim?|-Da.
Da li si je video|nekad sa Sampsonom?
Da li je izlazio sa njom?
Ponekada.
Ona je prilično|mlada, zar ne?
Ugojila se.
Daj mi jedno ovo.
Dva minuta do šest. Posle|šest više ne služimo domaće
pivo. Samo uvozno. -Odlično.|Zadrži kusur. -Nema kusura.
Zadrži, u svakom slučaju.
Igrala si? Jesi li?
Ćuti.
Mogu li da dobijem autogram?
Za moju ćerku. Ona je|gledala sve vaše filmove.
Misli da ste divni.|Gnjavim li vas?
Ne, ne gnjavite.
Vratiću... U redu je...
Napišite da je to za Bili Lu.|Imate li olovku?
Za Bili Lu. Da.|Mogu li da sednem?
U stvari, ja nemam ćerku.|Za mene je.
Znam da imate milione|obožavatelja,...
Gledao sam sve|vaše filmove na TV.
Tako je... Mogu li|da vam platim piće?
Naravno! Zašto da ne?
Momak!|-Čekaj malo.
Kada si rođen?|-Drugog juna.
Drugi jun... Blizanci.|Hladnog su srca...
Da li si hladnog srca?
Vraga! Veliki kerovi|mi uvek ližu ruku.
Izvini....
To mi je trebalo, dušo.|-Baš nisam morala...
Tako si sladak. Nisi|običan blizanac...
Gde je...
Ovo mesto je kao mrtvačnica!
Gde su svi otišli?
Vodim te kući, dušo.|-Ne požuruj stvari.
Hajde da popijemo|još jedno piće.
Pije ti se?
Ne... Skrutila mi se žvaka.
Nisi li malo suviše|dobra za ovakvo mesto?
Jesam...
I svi to primećuju.
Imam ja mesto za tebe.|Hotel Bel Er.
Bel Er?!
Donesite nam šampanjac.
I malo kavijara.
Volim ovo mesto.|Uvek sam ga obožavala.
Drago mi je da si uspešan.
Dolazila sam ovde|često sa prijateljem.
Je li? -Postaješ ljubomoran?|Postaješ ljubomoran!
Šta je to kod mene što|stalno navodi muškarce da
žele da me poseduju?
Je li tvoj prijatelj|sada ovde?
Jesi ljubomoran. Dušo...
Baš si zmaj!
Ralf je mnogo stariji|nego što misliš.
Nemam sada ništa sa njim...|Samo mu pravim astrološke
karte... Malo mu|sređujem enterijer.
Sredila sam mu sobu.|Volela bih da ti je pokažem.
Imam sjajan ukus. -Imaš ti|sve. Ko je taj momak Ralf?
Moj najstariji prijatelj.
Bio je težak čovek.
Imao je otkačenu ličnost.
Otkačenu? -"Otkačeno" je|engleska reč za uvrnuto.
Uvrnuto... Razumeš|šta hoću da kažem?
Baš si zaglibila.
Vraćam se odmah.
Ti treba da tražiš tatu.|-Gubi se odavde.
Imao sam tešku|noć, druškane.
Zvala je g-đa Sampson.|Traži tvoj savet.
U vezi čega?|-Dobila je...
Dobila je preporučeno|pismo od tate.
Rekao joj je da|prikupi novac.
Oko pola miliona u kešu.
Šališ se?!|-Tako piše.
Bio je to rukopis tvoga oca?|-Naravno.
Bolje prikupite novac.|-A onda?
Čekaćemo.
Da nam neko da dokaz da|ti je otac još uvek živ.
To je mogućnost sa kojom|treba da se suočite.
Bolje to sredite.
Ja znam Meksikance,|a vi niste Meksikanac.
Jesam. Ja sam Meksikanac!
Ti si lažni Meksikanac!
U čemu je problem?
Neće da sviraju La Kukaraču.|A ja volim da je pevam!
Šta ti znaš?
Nema gitaru.
Da je pravi Meksikanac,|imao bi je.
Gde živiš?|-Zašto?
Ako te uskoro ne|okrenem, razboleću se.
Živim u Pacifičkoj Palati.|118. Vudlong Lejn.
Vozim te kući.
U redu... Spremna sam!|Odlično se osećam!
Upomoć!
Nemoj ništa večeras|da mi radiš.
Omamljena sam...
Drugi put.
Bilo koji drugi put...
Da?
G-dine Troj?
Ovde Beti. Je li ona tu?
Čula sam da je bila u|Bel Eru sa nekim tipom.
Ne želimo probleme.|Zato ga se otarasi.
Gde si? -U Piano baru.|Gde inače?
Je li Sampson tu?
U redu... Ko je to?
Molio bih te da ne|učiniš ništa glupo.
Je li to napunjeno?
Šest puta.
Ko si ti? -Ti se|zabavljaš sa lepoticom.
Ja sam je samo|pratio večeras.
Šta si radio u spavaćoj|sobi g-dina Bruksa?
Nisam ulazio unutra.|Kunem se da nisam.
Ona je morala da ide u...
Nikada nije podnosila piće.
Kakav odnos... Ovako nešto|se nikada ne bi desilo u
Teksasu.
Ti si iz Teksasa?
Zašto te zanimaju|debele vreće poput nje?
Nije ona debela vreća.|Ona je naseksipilnija
žena koju sam video!
Ne slažem se sa tobom,|ali ja sam oženjen njome.
Razumeš?
Ja sam Dvajt Troj. A ti|mi se nisi predstavio.
Ja sam Luis Harper.|prodajem osiguranja.
Da sam znao da je udata,|otišao bih odavde.
Nisam ja ljubomoran tip.|Ako je želiš, uzmi je.
Ali ne volim strance|u svojoj kući.
I kladim se da te|više ovde neću videti.
Je li to pretnja?
Je li? Ideš li?
Znaš li mesto koje|se zove Piano?
Da, naravno. Ali mislim|da tamo ne bi ste želeli
da idete, g-dine.
E, pa... Ja sam svinger.
Lu Harper.|-Beti Frejli.
Odlično zvučite.
Batali to. Mora|da su ti rekli.
Možda, ali imam sve ploče.
Nisi baš neki.
Imaš oči kao policajac.
Iz odelenja za narkotike?
Ja sam svoje odradila.|Sada sam čista.
Za čim tragaš?
Za Sampsonom.
Tvoj glas...
Ti si rekao da si Troj.
Šta je sa Sampsonom?
Ne znam.
Mislim da znaš.
Mislim da bih mogao da|ubedim prijatelje iz
odelenja za narkotike|da su tragovi sveži.
Sve što znam je to, da|ponekada dolazi ovamo
i da se napija.
A sve pijanice su iste.
Šta još znaš? -Ništa.|-Hajde. -Ništa!
Hajde!|-Ništa!
Patler!
On je taster. Privatni!
Pametnjakovići...|Uvek se muvaju ovde.
Uzeću.
Dođavola! Uspeo sam!
Hej, Harper!|Jesi li video ovo?
Harper? Da li si dobro?
Hajde...
Ovo je bilo baš zabavno.|-Čoveče...
Hajdemo odavde.|-Čekaj malo.
Odakle si se ti stvorio?|-Miranda me je poslala
da pogledam gadna mesta.
Ovo je jedno od njih.
Ja sam ulazio,|kada si ti izlazio.
Mislim da si gotov.
Gde si se parkirao?|-Preko puta.
Zaista misliš da je|Sampson kidnapovan?
Ko je to uradio?|-Ne znam.
Naišao sam na ženu|po imenu Ester Bruk.
Hajde. Idemo.
Kuda?
Na prvo mesto odakle|sam bio izbačen.
Kakve ovo mesto ima veze?
Mislim da su pomenuli kamion|koji treba da dođe ovamo.
Možda je Sampson unutra.
Želiš li da ih razvalim?
Želiš li?|-Zaista to misliš?  -Hajde!
Ko od šale.
Detektivski posao|je zanimljiv. Hajde.
Hajde!
Bolelo je, a?
Bolelo je?
Znaš kako se ovo koristi?
Samo mi se približi!|Ti si prljavi pacov...
Ti mu daješ naređenja?
U redu je. Jesi li gotov?
Ako se pojave panduri, ili|bilo ko drugi, javi mi.
Neki drugi put.
Šta se desilo?|-To je kamion!
Pokušao sam da|mu probušim gumu!
Da li si dobro, Lu?
Umorio sam se od|odgovaranja na to pitanje.
Sigurni ste da je|njegov rukopis?
Njegov je nezaboravan.
Nije baš u redu da vam|muž bude kidnapovan.
To je prekršaj na|federalnom nivou.
Upoznata sam sa|tim, g-dine Harper.
Molim vas, nemojte|mi predložiti da
zovemo policiju.|-Kidnapovanje je prekršaj
na federalnom nivou.
Nisam sigurna da su poslovi|moga supruga sasvim legalni.
Bar ne svi oni.
Možda su to|preuranjeni zaključci.
Ono šti mi znamo je to, da|Ralf možda planira da ode
na put oko sveta sa nekom|curom. Pa mu treba novac
za trošak. -Mislim da|vam je muž kidnapovan.
I mislim da je to naručeno.
Vaš muž je bio u|lošem društvu.
Najgorem koje postoji u LA.
Da lošije ne može biti.
Znala sam.
Voleo je da se pravi|da je porodičan čovek.
Ali mene nikada nije|mogao da prevari.
Voda uvek dođe u vagres.
Ali smo, prirodno,|negde zapeli.
Tata je možda mrtav,|a ti bogoradaš.
Mislim da ovo nije|za decu, dušo.
Baš umeš da ostvariš|prednost u emocionalnim
scenama, Ilejn.|S obzirom da si frigidna.
Mala, mala...
Da li te je Alen|opet "iščetkao"?
Ti matora, napaljena...
Nisam ja to. Ja sam|frigidna pička.
Teško da mogu|da budem oboje.
Izvinite, dame.
Zašto odlazite?|Zabavno je ovde.
Čudilo bi me da se nisi|zalepila za njega do sada.
Volim tvoje bore. Sjajne su.
Maco, maco...
Ne uživam baš da nosim|ovoliki novac naokolo.
Ja sam advokat,|ne finansijer.
Da li imaš neke prijatelje|u policiji iz vremena
kada si bio tužilac?
Imam neke, da.
Neka provere sve crne|limuzine koje su viđene
u poslednja tri dana.
Vidi da li je neko|stradao u Pijanu.
Trojevo mesto.
Trojevo?
Šta znaš o njemu?
Nosio sam mu Sampsonove|papire u Vegas da potpiše.
On i Troj su se kockali.
Proverio sam ga. Izgleda|elegantno, ali ljudi imaju
običaj da umiru u|njegovoj blizini.
Pokušao sam da kažem|Sampsonu, ali...
Hvala Nebesima!
Pošto sam bio nervozan|kada sam donosio ovo ovamo,
poneo sam i ovo.
Ti si najneobičniji ratni|heroj kojeg sam upoznao.
Još uvek znaš|kako se koristi?
Nadam se da ne.
Treba ti pandur koji|će da pazi na te pare.
Ne ostaješ?
Ne... Moram da obavim nešto.
Idem da obiđem planinu|koju je Sampson poklonio.
Miranda? Zdravo, Miranda.
Kako si? -Samoubistveno!|Upravo sam se lepo ispričala
sa maćehom!
Kako da dođem do te planine?
Nacrtaću ti.
Ja ću ga odvesti.|Moram da odem iz ove kuće.
Sačekajte da se presvučem.
Očekujem da se ponašaš|kao civilizovano ljudsko
biće sve vreme.
Prvo se onaj Tagert zalepio,|a sada i ti nešto muvaš!
Budi fin, Albert.|-Fin sam.
Misliš li da je primetila?
Dno je prepuno finog sveta.
Gore su ostali samo|krem i kopilad.
Zašto tako brzo voziš?|Hoćeš da me impresioniraš?
Počinješ razgovore sa|završnicom razgovora.
Zašto se žena|razvodi od tebe?
Ne počinji razgovor|završnicom razgovora.
Zašto se uopšte|baviš tim poslom?
Pokušavaš da budeš smešna?
Radim to zato što verujem u|UN, i jugoistočnu Aziju...
I da li ti je smešno|to što se dešava oko
panamskog kanala?
Šta je sa engleskom funtom?
Reći ću ti nešto. Dokle|god ima Sibira, Lu Harper
će da bude na zadatku.
Da li me zajebavaš?
Mislim da ne.
Šta misliš o meni, Harper?
Mislim da imaš...
Sve što može da te|dovede do bilo čega.
Je li to moj|veliki nedostatak?
Izleteli ti kukovi.
Prestani da misliš da će svi|da padnu na dupe kada obučeš
pantalone.|-Baš mi je žao.
A šta je tvoj|veliki nedostatak?
Ja ga nemam. Ja sam|prokleti svetac.
A šta je sa onom ženom|od sinoć u restoranu?
Punio sam je hranom i pićem|da bih dobio informaciju.
Sve je to deo posla.
Kada je meni|dosadno, vozim brzo.
Pretvaram se da radim|nešto sasvim novo.
Vozila sam ovuda 150.
Pkušavaš da me|impresioniraš?
Zašto ti ne nagazi, stari?
Isti si kao i Albert.|Ista viktorijanska poza.
Verovatno smatraš da|je ženi mesto u kući.
Ne u mojoj kući.
Evo nečega za tebe.
Da li ste došli|da tražite spas?
Ja sam, Klod.|Miranda Sampson.
Ovo je g-din Harper.|Tražimo tatu. Da li je ovde?
Na moju žalost, ne.
Žao mi je. Ne smete|stati na svetu zemlju.
Niste pročišćeni.
Ja sam nekada bio|izgubljen i zao čovek.
Okorela srca i grešan.|Ona vam to može to reći.
A onda je mač blagoslovenog|sunca, posekao živu crnu
zver...
I konačno sam bio pročišćen.
Mogu li da pogledam naokolo?
Rizikuje da raspali|gnev boga sunca.
Ja sam lavljeg srca.
Očekujete nekoga na večeri?
Ko god da je poslat|ovamo, može da dobije
topao pasulj i postelju.
Gde je problem?|-Nigde.
Znam da me smatarate|šarlatanom.
Mogu samo da vam kažem, da|me nećete lako okriviti,
samo kao niste gluvi.
Vi ocito imate izuzetno jake|veze sa Sampsonovima.
Nemojte me žalostiti.
Ovaj hram je početak|moga života.
Znam da vam|izgledam besmisleno.
Ja samo želim da ovom|svetu ponudim ljubav.
Gde je problem?
Nigde.
Tako je. Ne smejte se.
Ne znam čemu bih.
Ono će biti... Spavaće sobe.
Biće.
Koliko sledbenika|imate ovde?
Ako ih ima uopšte?
Penju li se?|-Možete reći.
Hvala za šetnju.
Hodaj sa ljubavlju.|-Trudiću se.
Znate li šta je smešno?
Možda glupost.
Da li je Grejvs ovde?
On je u Santa Terezi. Ali|mu je zamenik u biblioteci.
Šta se dešava? -Ništa|naročito. Kidnapovanje i
ucena.
Otisci?
Šta je sa mnom?
Imaš li kesu za|dokaze, mali?
O, da. U kolima su.|Da vam ih donesem?
O, ne! Želim da ostanem|ovde par sati i držim ovo?
Doneću vam ih...
Srećno.
Da?|-Lu. -Da?
Kidnapovanje je.|Imam poruku.
Položite 500.000.|Večeras u 9.
Naftna polja. Jednu milju|južno od Santa Tereze.
Ostavite novac pod velikom|pumpom na kraju drugog reda.
Posle krenite na sever.
Biće šteta za|Sampsona ako zajebete.
U 9. večeras. Imamo|još tri i po sata.
Javi šerifu da me primi|u posetu. -Dobro.
Ima li nešto u|vezi limuzine?
Ništa za sada.|Proveravamo. Lu?
Kako mogu da znaju da|je novac spremljen?
Verovatno imaju|nekoga unutar zamka.
Misliš li?|-Mislim.
Šta radite tu? Koliko ima|telefona u kući? -Šest!
Tri gore i tri dole.
Previše. Prokleto previše.
Čim ste me zvali, bacio|sam se na posao. Po mom
mišljenju treba im damo|novac bez smicalica.
Tako ćemo možda|doći do Sampsona.
Ako ne, srediće ga.|Misliš li tako?
Mislim.
Ne, ne... Tu piše da|ostavimo pare i nastavimo
ka severu. To zanči da|će oni krenuti na jug.
Ja ću postaviti|blokadu na auto putu.
Ako to uradiš, pozdravi|se sa Sampsonom.
Koga god da uhvatim,|garantujem da će da propeva.
Biće samo gore, ako pokupiš|čoveka koji uzima novac.
Kidnaperi će možda u|zatvor, ali Sampson će
biti negde prerezanog grla.
Ko je ovaj klovn?
On je privatni detektiv|koji radi za nas.
Bio sam i šerif, ali sam|prošao test pismenosti.
Čekaj malo.
Molim vas, gospodo!
U redu. Ti predaj novac.|-Ne.
Albert će to da uradi.
A šta ćeš ti da radiš?
Idete li da spasete|moga Ralfa?
Nemoj da brineš, Arlin.
Ne brinem kada su ljudi|poput vas u poslu.
Eno jedne hrabre žene.
Da. Ko sam đavo.
ĆOŠAK
Zdravo.|-Zdravo.
Mora da ćeš super da|izgledaš kada to skineš.
Hoćeš sto?|-Možda kasnije.
Možeš mi pomoći.
Tražim jednog momka. Trebalo|bi da se nađem sa njim,
ali ga ne vidim.
Kako se zove?
Ne znam.
Dugujem mu neke pare.
Ima oko 40. godina.|Visok je.
Nosi vindjaknu i leviske.
Vozi mali kamionet.
Hoćeš li da dođeš opet,|ili da ga tražim?
Dugujem mu pare.
Ti to iz poštenja,|je li tako?
Znaš li šta se dešava sa|dužnicima koji ne plaćaju?
Znala sam da si|dužnik čim si ušao.
Šališ se?
Zaista si...
Stvarno.
I ti čekaš stolove koliko i|ja. Treba da poznaješ ljude.
Možda bi mogla|da mi pomogneš.
Ti tražiš Edija. Edi i|još nekako. Nije bio ovde
par večeri. Tri noći.
Sećam se zato što je hteo|da zove međugradsku, a gazdu
za to nije bilo briga jer|ako pređe tri minuta,
plaća ekstra. Ne znam kako.
Koliko mu ti duguješ?
Gde je gazda?
Iza bara.
Daj mi konzervu piva.
Tražim tipa po omenu Edi.|Dugujem mu neke pare.
Zvao me je na međugradsku|pre tri noći.
Ti si iz Las Vegasa?
Da, baš sam došao.
Pogodio sam da si iz Vegasa?|-Ma nemoj? Budi ubeđen.
Baš si talentovan.
Ti mora da si fizičar.|-Psihoanalitičar.
Znaš li gde je?
Daj mi novčiće.
Hvala.
Odlično.
Da?
G-đa Harper?|-Da?
Suzan Harper?|-Tako je.
Hvala nebesima. Upravo smo|izvukli vaše ime iz ogromnog
bubnja punog imena. Jedino|što treba da budete tamo da
bi ste pobedili. A jeste.|-Stvarno.
Celih šest časova kuvanja.|Potpuno besplatno.
Ja sam sa Švorc Marmadjuk|instituta. On će vam dati
potpuno obrazovanje.
Mora da ste čuli za nas.
To je velika|fondacija za hranu.
Ne želim nikakve|časove ishrane.
Naravno da želite,|draga damo.
Zamislite samo kako ćete|se osećati kada vam sledeći
put muž pohvali kuvanje.
Kako ćete se beskrajno|ponosno osećati.
Moj muž je mrtav.
To je... Šteta.
U stvari, vi ste pogrešili.|Njegova smrt je samo dobro
za čovečanstvo.
On je bio budala.
Patološki pervertit.
Želite da kažete da je...
On je grotesktan|u svakom pogledu.
Pensolarna biatroza.
Ja nemam...
On jeste. Bio je najgori.
Nećete verovati u|ovo, g-dine Marmadjuk.
Zvao me je ponekada|telefonom praveći se da je
neko drugi.
Mislio je da je to zabavno.
Slušaj... Ja sam u|baru na Kesl Biču.
Ali se krijem u klozetu od|nekog idiotskog pandura.
To je smešno.
U pravu si. To je smešno.
Lu.|-Da?
Lu?|-Šta je?
Oladi.
Hajde...
Šta je? Izgubila|si smisao za humor?
U redu. Podigni ih.
Šta to?|-Ruke!
Ne mogu...|Jednostavno ne mogu.
Odakle ti ovde?|-Našao sam šibice kod Edija.
Kako znaš da se zove Edi?
Proverio sam.
Šta ti radiš ovde?
Šerif mi je rekao da se|klonim od ovog posla.
Onda smo na sigurnom.
Barmen mi je rekao da|je Edi zvao međugradsku.
Ja pokušavam da|napumpam barmena.
Napumpati. To je fazon.|-Smešno.
Zašto mi ne kažeš|šta si saznao?
Saznao sam da je Edi zvao|Las Vegas pre tri večeri.
Sampson je bio u Las|Vegasu pre tri večeri.
Uklapa se. Uklapa se!
Da. Uklapa se.
Treba da se muvaš ovuda. Ovo|je mesto izvor informacija.
Ja sam ovde.
Uzmi.
Šta radite ovde?
Dobio sam poziv.
Ima li kraja vašem|skrnavljenju?
Ostani gde jesi, drugar.
Molim te. Ne želim nevolje.
Rekao sam, molim.
Gde je Sampson?
Stanite tu.
Reci im da stanu!
Vidi, vidi...
Ustani, druže.
Radije bih da ostanem|da ležim ovde.
Hajde, g-dine Harper.|Ne smete okvasiti čarape.
Šokiran sam, g-dine Troj.|Čovek vašeg nivoa.
Bavite se krijumčarenjem|imigrantske radne snage.
U pravu si.|To je ispod mene.
Ali dobro se plaća.|Znaš li da su oni odlični
jeftini radnici? Političari|me puštaju to da radim,
a farmeri me plaćaju.
Odvratno dobro.
Ali kao što ste rekli,|treba obogatiti dušu.
Kako je vaša duša|trenutno, g-dine Harper?
Platiću da me pustite.
Vi mora da ste|dobro potkoženi.
Ne baš. Gde je Sampson?
Ralf Sampson?|Kako bih ja znao?
A 500.000?
500.000. čega?
Nema više njuškanja.
Tvoj vozač je kidnapovao|Sampsona pre dva dana.
Edi?
Sada je krenuo da uzme|pola miliona za otkup.
Nema on mozga za to.
Nije to bitno. Pratili|smo momka, i on je mrtav.
Ko god da ga je|ubio, ima pare.
Shvatam. I zato si ti ovde.|Mene sumnjičiš.
Sumnjam ako voziš|beli kabriolet.
G-dine Harper. Okružen|sam gadnim ljudima.
Klod, napuštamo zamak.
Ubaci ih u kamion i vodi|ih na ranč u Bejkersfild.
Pokupi pare, sredi|kamion i teraj dalje.
Je li Beti večeras u klubu?|-Ne.
Da li još uvek vozi isti|auto? -Beli kabriolet? Da.
Da li stanuje na istom|mestu? -Ne, preselila se.
Pre par nedelja.|-Znaš li gde je?
Nije mi rekla.
Odvedi g-dina Harpera|na uobičajeno mesto.
Drži ga tamo i|čekaj na mene.
Do viđenja, g-dine Harper.
Osećaj se kao kod kuće.
Ti i ja ćemo provesti|ovde neko vreme.
I nećeš mi praviti probleme.
Ostavi otvoreno.|Treba mi vazduha. Smrdiš.
Imaš gadna usta.
Smrdiš koliko si truo.
Budi dobar dečko.
Jer bi mogao da dobiješ više|nego što možeš da podneseš.
Drago mi je da se plašiš.
Da?! Čega?
Znaš onaj izraz?|Ubiješ telo, i glava umire.
Da li si čuo za to?
Kako ti se ovo sviđa?
Pričaj mi o tome kako glava|umire kada se telo ubije.
Odveži me, i|otkinuću ti glavu.
Je li?
Ti bi da me središ?
Ne možeš mi ništa.
Ti ribljooki pederu.
Harper!
Harper!
Nikuda nećeš otići!
Ključevi od tvojih|kola su kod mene.
Ko je?
Ja.
Šta hoćeš?
Pusti me.
Šta se desilo?
Da se zagrejem.
Zašto si došao ovamo?|-Znaš zašto.
Ne mogu ti pomoći, Lu.
Ne želim da budem umešana.
Već jesi.
Pokušali smo, i nije uspelo.
Pomozi mi, Suzan.
Izlazi, Lu!|-Potrebna si mi.
Sada, da. A šta|ćemo kasnije?
I kasnije.
Ne... Uvek odeš kada|god iskrsne neka...
Usrana situacija.|-Gotovo je.
Tvoje gotovo. -Ozbiljno|mislim. -Ostavi me!
Mrzim to što sam uradio!|-Ostavi me. -Kunem se.
Tebi treba neko koga|možeš da koristiš.
Ne više.|-Želim da odeš.
Ne misliš tako.|-Idi! -Ovakav?
Šta želiš od mene?
Par nežnih reči.
Šta još?
Sve što mogu da dobijem.
Budi iskren.
Ne želiš da znaš. Hajde.
Nisam sigurna da|li mi se sviđaš.
Hajde.
Nekada si me nosio.
Bio sam mlađi.
Mislila sam da sam|bacila sva tvoja odela.
Ali si sačuvala košulje.
Kada misliš da se vratiš?
Čim budem mogao.
Neka ih.
Razmišljala sam o onome|što si rekao sinoć.
Zaboravi na ono što|sam rekao sinoć.
Naravno. Razumem.
Sinoć ti je bilo zima.
Ovoga puta je kraj, znaš li?
Znaš li?
Zašto moraš da|se vratiš? Zašto?
Zar ne možeš da mi kažeš?
Nije još gotovo.
Sva ova hrana...|Osećam se kao budala.
Ovo je bio svadbeni poklon.
Zbogom.|-Zbogom.
Zar nećeš da mi|poželiš sreću?
To je prava zaraza.
Zdravo, Albert.
Ima li nešto|novo o Sampsonu?
Ne, ali znamo ko je ubijeni.|Već sam mu pogledao dosije.
Zove se Edi Rosefer. Obično|je radio poslove sa kolima.
Onda narkotici. Bio je|uhapšen od strane odelenja
za narkotike.|Kada je izašao...
Hej, Lu dušo! -Kako je?|-Jutarnje uživanje!
Gde on živi?|-U gostinskoj kući.
Šerif je malo ljut zbog|tvog ponašanja. Kaže da si
mu smetao.
U redu. Kuda si otišao|kada si ostavio moga čoveka
u onom baru?
Tražio sam Sampsona.
Nedostaje pola miliona u|kešu, a ti tražiš Sampsona?!
Čekaj malo! Misliš|da to može tako?
Nije me briga da li može|ili ne. Ja ne radim za tebe.
Ako ja poželim da budem|gadan, mogao bih...
Jesi gadan!
Da li on zna sa|kim razgovara?
Da! Sa šerifom sa teškim|slučajem u rukama i bez
ideja u glavi. Da si mi|prišao kao ljudsko biće,
možda bih ti i dao par|informacija. Recimo kao
Beti Frejli. Ona radi u|Pijano baru i osmnjičena
je za ubistvo Edi|Rosefera. Ima još nešto.
Ona religiozna budala|po imenu Klod, radi na
ilegalnom ubacivanju|jeftine strane radne snage.
Koristi za to onaj hram na|Sampsonovom imanju, i baš
su sinoć otišli|na Bejkersfild.
I nemojte da se trudite|da mi se zahvalite.
Ja sam samo lojalni građanin|koji obavlja svoju dužnost.
Da li si siguran u sve ono?
Naravno. Nekome baš ide.
Šta ćeš da uradiš?
Ima da slomim ovo. Kunem|ti se da će sve da leti!
Lu, dušo.
Kako je?
Šta ti se desilo?|-Bila je to velika cura.
Ti si ljubitelj|džeza, zar ne?
Volim nešto. Ne sve.
Šta mogu da uradim za tebe?
Veoma si učtiv.|Ja samo njuškam naokolo.
Moja košulja je loša. Mislio|sam da pozajmim tvoju.
Posluži se. Hoćeš pivo?|-Da.
Da li zaista veruješ|da sam zato ovde?
Naravno.|-E, pa nemoj.
Ja pokušavam da povežem|tebe i Rosefera sa ucenom
i kidnapovanjem.
Šališ se?
Ne znam na čemu si, ali|bih voleo da probam.
Edi Rosefer je zvao|tebe u Las Vegas.
Rekao si mu kada Sampson|dolazi u LA i da pribavi
limuzinu.
Sledećeg dana si|sredio Sampsona.
Kada je zvao Bel Er,|ti si otkazao kola.
Javio si Ediju da on dođe.
Poziv za otkazivanje|je važan, drugar.
Ti si jedini znao da|Sampson zove Bel Er.
Onda... Uzeo si Sampsonovu|pozivnicu. Dobar si.
Lu. Ja sam na tvojoj strani.|Ko te je spasao u Pijanu?
Ti. Privremeno me je|to odvelo sa traga.
Upalilo je. Kada si pucao u|kamion, ja sam mislio da je
to entuzijazam. Ono što si|zaista radio je bilo to da
upozoriš Edija da ode.
I sve to kažeš zato|što imam par ploča?
Postoje stotine ljudi|sa Betinim pločama.
Prvog dana kada sam te|video, rekao si da imaš
pravu ženu. Je li tako?
Ne poznajem je.|Nisam je nikada video.
Viđali ste se puno|zajedno? Proveriću.
Proveri. Bio sam par puta|tamo da je čujem kako svira.
Ali, ne poznajem je.
Ne znam. Stvarno.
U redu, verujem ti.
Sav sam se izubijao idući|kroz zidove, pa se hvatam
za bilo šta. Ali treba|da razumeš. -Naravno.
Pomislio sam da|imaš veze sa njom.
Znam malo o|ljudskoj prirodi.
Ti i ona se jednostavno|ne uklapate.
Mogu li ovu?|-Da.
Ona je netalentovani|narkoman.
I nimfomanka, pride.
Gledala me je kao ludu.
Ne samo mene. Svakoga.|Pliva u suprotnom pravcu.
Ona je teška šizika.
Možeš li da veruješ da|ona ima neke veze sa tim?
Da smo imali pravi kontakt,|bila bi malo mekša.
I to se dešava noću.|Ne bi voleli da to
gledaju mala deca, zar ne?
Oni su kao svinje.
Možeš li zamisliti da|dodiruješ tako nešto?
Kao morski sunđer koji|ispuzava ispod kamena.
Ta cura je bila|ljudska propast.
Ti si taj koji bi trebalo|da puzi, znaš li?
Ono što Beti i ja imamo|zajedničko, ti ne razumeš.
Ali to ti ne daje za|pravo da je vređaš.
Ako misliš da je ženska,|to je tvoja stvar, lepi.
Sve što želim, to je|Sampson, ako je još živ.
Jeste. Za sada.
Daj mi ga. Za to sam i|unajmljen. Zadrži pare.
Ozbiljno mislim.
Ništa ne dobijaš|ako me ubiješ.
Grešiš, dušo.
Ti si mi garancija|za slobodu rada.
Država ti garantuje|gasnu komoru.
Kako misliš da pobegneš|sa Albertom za petama?
Niko neće da beži. Sedećemo|srećno na plaži pored mora,
i imaću kućicu.
Dok svi drugi budu|mislili da bežimo.
Zadrži svoju usranu kućicu.|Ja hoću Sampsona!
Vrhunac jutra.
I on i cura su umešani|u kidnapovanje.
Zaljubljen je bio u nju.
A ja sam samo krenuo u|kuhinju po čašu vode.
Kako te je uhvatio?
Verovatno zato što sam|mislio da nije umešan.
Pozovi šerifa, ako|je još u blizini.
Hajdemo.
Šta ćemo sa|Mirandom ako naiđe?
Postoje velike šanse|da ga neće naći.
Pitam se...|-Da joj ja kažem?
Nije to tvoj problem.|-Tražiš takvu uslugu, a šta
si ti za mene uradio|u poslednje vreme?
G-đice Sampson.
Imam dobre vesti za vas.
Imam razloga da verujem|da vam je otac još živ.
Kako znate?
Razgovarao sam sa jednim|od otmičara. Sada je mrtav.
Zvao se Alan Tagert.
Ubili ste ga.
On je pokušao da ubije mene.|Albert ga je sredio.
Bio je tako lep.
Pravi heroj.
Pravio se lud u|vezi svoje uloge.
U redu. Izbacite to iz sebe.
Zašto ne zaćutite?
Za malo mira.
Ja sam ucveljena|ćerka, je li tako?
Nije tako.
Nije me ni malo|briga za oca.
Nikada nije. Bio je užasan|čovek. Šta god da ga je
snašlo, zaslužio je.
Juče kada je došlo pismo,|shvatila sam da me nije
briga nizašta. I da sam|baš kao moja maćeha.
Zato bolje da se sakrije|Miranda, pre nego što se
otkrije koliko|je loša devojka.
Albert...
Misliš li da sam|gadura, Albert?
Gadura?
Ne... Ne.
Naravno da ne.
Naprotiv. U stvari...
Zdravo. Kesl Bič,|je li tako? -Da.
Ide li voda put duž okeana?
Da.
Vi ste zainteresovani|za kuću? -Manje-više.
Kada krenete odavde,|skrenite u prvu desno.
I onda samo pravo.|-Hvala.
Beti.
Dušo.
Jednostavno ne mogu da|shvatim zašto ovo radiš.
Reci im Beti, molim te.
Nema svrhe sa njim! Reci mu!
Ti i Edi. Veoma proračunato.
Sada verovatno znaš da|uživam da nanosim bol.
A koliko znam, ti ne|uživaš da ga trpiš.
Mislim da bi bilo razumno|da mi kažeš gde su pare.
Moram te upozoriti. Ovaj...
Ovaj poslednji trik je|neverovatno nepodnošljiv.
Zaključan je u|velikom zamrzivaču...
Ključ je u činijici...
Hvala ti, Beti.
Ubio si ga... -Ako ne|prestaneš da se dereš,
ubiću i tebe.
Sećaš li se ovoga, druže?
Sve ću ti dati...|Sve ću ti dati što imam...
Uzeću samo cipele.|-Šta?
Ulazi unutra.
Možeš da hodaš?|-Možda.
Izaći će.
Debela puna|alkohola? Izaći će.
Još uvek tražim|Sampsona. Gde je?
Reći ću ti šta ja mislim.
Ti imaš ključ od ormara.|Možeš uzeti pare.
Ali ja znam gde je Sampson,|i to mi može biti poslednja
karta za sreću.
U redu?
Imam loše vesti za tebe,|dušo. Tagert je mrtav.
Gde je Sampson?
Samo me nagovaraš|da progovorim.
U pravu si. Pokušavam da|te nagovorim. Ali ne lažem
u vezi Tagerta.
Mrtav je.
Da li prepoznaješ|njegov pištolj?
Stara luka Santa Tereze.
Tamo se nalazi|napušteni tanker.
Sampson je u prvoj|kabini iza motora.
Odmaraj stopala, dušo,|i ne idi nikuda.
Albert. Lu je ovde...
On je u napuštenom tankeru.
Čuo si?|-Da.
Hoćeš li moći da ga nađeš?
Važi. Bilo bi dobro da|pozoveš šerifa Spenera.
Da. Neka ode u|Kesl Bič Roud.
Tamo je plavi Merkjuri i|beli T-brd.
To je napolju. A unutra|je nekoliko tipova
u lošem stanju.|Pozovi i hitnu pomoć.
Slušaj druže. Uz malo|sreće, svi ćemo biti
naduvani do leta.|-Šta?
Naduvani do leta!
Ti si ubio Alena?|-Ne.
On je pokušao da ubije mene.
Volela bih da jeste.
Veoma saosećam sa|nekim poput tebe.
Ali ću te podsetiti da|si ubila sinoć brata.
Pravo u glavu.
Da, moga mlađeg brata.
Ja sam ga dovela.
Učila sam ga o muzici.
On mene o kolima.
A droga?
On me je navukao.
Edi nikada nije znao|ono što sam ja znala.
Ali ja sam se zaklela da|ću ga srediti. I jesam.
A Tegert vam je bio|unutrašnji čovek.
Voleli smo se.
Alenu je trebao novac|da bi smo bili zajedno.
Ne želim da slušam|slatke priče od tebe.
Ali, istina je.
Ljubomoran si. Svi su bili|ljubomorni na Alena i mene.
Da li si bio tamo|kada je umro?
Kladim se da je umro...
Kladim se da su mu|poslednje reči bile o meni.
Kladim se da je umro|izgovarajući moje ime.
Reci mi. Istinu.
Reci mi.
U pravu si. Ljubomoran sam.|Umro je sa tvojim imenom
na usnama.
Misliš da to nisam znala?
G-dine Sampson.
Albert! Albert!
Lu! Ja sam!
Lu!
Ja sam! Albert!
Šta se desilo?|-Isto što i uvek.
Bićeš u redu?|-Da.
Mora da me je neki|Sampsonov čuvar baš sredio.
Šta te je zadržalo?
Znao sam da ćeš to da|pitaš. Nisam mogao da nađem
glupavi remorker!
Išao sam od|jednog do drugog.
Tražio sam tvoja kola.|Žao mi je, Lu.
Znači nisu sada napolju?|-Ne! Zato sam se i zadržao.
Nisam ih video.
Mora da ih je pokupio|isti tip koji mi je ovo
napravio i sada je sa Beti.
Mora da je odveo i Sampsona.
Proveriću.
Gledao si ovde?
To je Sampson, zar ne?|-Da.
Uradio si sve što si mogao.
Da sam uradio, uradio bih|kako je trebalo i ne bi se
ovako završilo.
Daj mi ključeve od kola.
Kuda ćeš?|-Idem do Freni.
A šta je sa Sampsonom?|-Neka ga sada ovako.
Hajde! Hajde!
Kako znaš kuda je pošla?
Novac za otkup se|nalazi u zamrzivaču.
Zašto idemo u|suprotnom pravcu?
Zato što želi da ode što|dalje sa tim novcem.
Ja imam ključ.
Kako ćeš je uhvatiti|na ovom putu?
Nisam menjao svećice|30.000. milja. Uhvatiću je.
Žao mi je g-đo Sampson...
Muž vam je mrtav.
Užasno. Užasno!
Recite Mirandi da ću|doći što pre mogu.
Ralf nije imao neprijatelje.
Bio je dobar čovek.
Tako fin. Ne bi|ni mrava zgazio.
Okači ovo.
Miranda!
Miranda!
Mama ima nešto da ti kaže.
Kuda sada?
Po pare.
Kuda sada.
Kod ucveljene udovice.
Šerif kaže da će|uhvatiti četvrtog čoveka.
Izvini, nisam slušao.
Četvrti čovek. Onaj što|te je sredio kada si našao Sampsona.
Spener kaže da je|konobar u Pianu.
Nije se pojavljivao|nekoliko dana.
On je četvrti čovek. Albino.
Spener kaže da neće biti|teško da ga se nađe.
Koji četvrti čovek?
Četvrti čovek misli.
Misliš da sam ja|kidnapovao Sampsona?
Ne, ali si ga ubio.
Šta misliš ko ga je ubio|kada sam ja dobio po glavi?
Nije bilo četvrtog čoveka.
Ona je sama upalila|auto spojivši kablove.
Učila je od brata koji|je bio kradljivac kola.
Koga je briga?
Koga je briga?
Ovo je ono što|te okrivljuje.
Istinski.
Misliš da me kidnaper ne bi|pretražio da bi našao ključ
i uzeo 500.000$?|A da mu Beti ne kaže?
Ti si ga ubio. To je kao što|su dva plus dva, četiri.
Jedino ne znam zašto.
Kao advokat moram da ti|kažem da su ti tvrdnje
neosnovane.|-Nije mi posao da tvrdim.
Biću savršeno siguran|na sudu. -Neće ga biti.
Mi smo samo par drugara|koji razgovaraju šta su
tog dana otkrili.
Nemoj da me lažeš, Albert.|To je za druge ljude.
U redu?
Hajde.
Ne znam...
Nema puno|konkretnih razloga.
Nisam hteo...|Ništa nisam smerao.
Kada sam ga našao i pomislio|da će biti slobodan...
Odjednom mi je sinulo da|bi najbolje bilo da umre.
Kada dođeš u situaciju,|možeš biti jako okrutan.
Sa bilo kim. Ženom,|ćerkom, strancem na ulici.
Kada sam ga našao,|pomislio sam na Mirandu.
On nas je razdvajao.
Nikada mi ne bi|dozvolio da je oženim.
Nikada.
Ja sam samo zabava|za klijentelu.
Kada je stavila|ruke na mene...
Osetio sam njenu kožu.
Mozda sam ga ubio da.|bih mogao da je poljubim.
Ali znam da njegova smrt ne|bi upropastila univerzum.
Hoćeš li me predati?
Nemam izbora, druže.|-Ne moraš.
Imaš li boljeg|prijatelja od mene?
Nemam puno|prijatelja, Alberte.
Nemam boljeg od tebe.
Bio je đubre, Lu. Kunem se.
Kada smo se upoznali,|ti si želeo da postaneš
guverner Kalifornije.
Ta gadna stvar koji|si uradio Sampsonu...
Da li tip guvernera radi|takve stvari ljudima?
Mogao bi da me|zaustaviš da se čudim.
A ti si hteo da budeš|najveći branilac
države Kalifornije.
Kako izgleda zavrtati|sijalice u prljavim malim
motelskim sobama?
Špijunirati prevarante?
Da...
Stvari ne ispadaju|onako kako planiramo.
Unajmila te je kučka|da nađeš ološ.
Svaki put se nadam da će|princ da me pošalje da
nađem Pepeljugu.
Nisam ti pričao o gadnih|osam meseci prošle godine.
A onda sam našao|šest dobrih nedelja.
Da ti kažem nešto.|Nešto što ćeš razumeti.
Tih šest nedelja sam|se zaista osećao živim.
Sve što mogu da radim, je|da završim svoj prljavi
posao do kraja.
Razumem zašto moraš|da me prijaviš.
Razumeš li zašto ne|mogu to da ti dozvolim?
O, da. Još uvek|imaš pištolj.
Bolje ga upotrebi, pre|nego što stignem do gospe.
Mislio sam da će mi najgora|stvar u životu biti kada
ne budem mogao da|izađem iz kola.
Vidimo se, Albert.
Dođavola.
Dođavola.
