Frankenštajanov duh
Na ovo selo je bačena kletva,|kletva Frankenštajana!
Da, istina je.
Narod izbegava naše selo.
Polja su nam neplodna,|gostionica je prazna!
Moja dečica plaču u snu.|Gladna su, nema hleba.
Prokletstvo!|Prokletstvo Frankenštajana!
Gluposti! Pričate kao da ste|iz mračnog doba. Znate, kao i ja,
da je čudovište umrlo u jami|ispod Frankenštajnove kule.
Igor je poginuo od metaka koje je|ispalio baraon Frankenštajn.
Igor ne može da umre tako lako.
Obesili su ga i slomio je vrat,|ali je preživeo.
Sedi pokraj jame sumpora|i svira svoju čudnu sviralu,
kao da hoće da vrati čudovište|iz mrtvih, da bi činilo zlo!
Pričate kao uplašena deca!|Ako nešto ne bude učinjeno,
na sledećim izborima će biti|izabran novi gradonačelnik.
Šta želite da učinim?|Uništite zamak!
Izbrišimo i poslednji trag|od Frankenštajna!
Narod je u pravu visosti.|Slažem se.
Ne verujem da to može uticati|na napredak ovog sela,
ali radite šta hoćete|sa zamkom. Vaš je.
Dići ćemo ga u vazduh!
Pogledajte Igor!
Rekao sam vam da je živ!
Razlog više da uništimo zamak.
Prijatelju moj!
Nisu te ubili!
Preživeo si u jami sumpora!
Sumpor je dobar za tebe, zar ne?|Očuvao te je!
Moramo požuriti.
Dođi, pomoći ću ti,|prijatelju moj. Dođi!
Sada ćeš živeti večno!|Ne mogu da te unište! Dođi!
Moramo požuriti!|Minirali su zamak.
Prevarili smo ih! Dođi, idemo!|Svuda je bolje nego ovde.
Vrati se! Vrati se!
Ne!
Munja je dobra za tebe.
Frankenštajn je bio tvoj otac|munja je bila tvoja majka!
Idemo Ludvigu,|drugom Frankenštajnovom sinu.
On zna sve tajne svog oca!
Nateraćemo ga da upotrebi|munju na tebi
imaćeš snagu stotinu ljudi!
Dođi! Pronaći ćemo|doktora Frankenštajna!
LUDVIG FRANKENŠTAJN|DOKTOR ZA BOLESTI UMA
Imaće uobičajeni|postoperativni tretman.
Zamislite!
Prvi put da je ljudski mozak|izvađen iz lobanje,
na njemu je izvršena operacija|a onda vraćen nazad.
Uspešno, nadam se.|Doktore Frankenštajan,
zapamtite da je pacijent imao|nasilnu demenciju preksinoć.
Nauka je napravila|veliki napredak
posle vaših eksperimenata|doktore Bomer.
Nesrećna je okolnost, što je|imao tako tragične posledice.
Vi ste pokazali put.
Biću u biblioteci|završiću beleške.
Kako je pacijent|doktore Katering?
Sve je odlično. Divno,zar ne?|Da.
Divno.
Možda je malo kasno,|ali je ipak divno.
Zašto biste uvek živeli|u prošlosti, doktore Bomer?
Napravili ste jednu grešku.
Greška? Ne bio je to samo|mali pogrešan proračun.
Ali, moj eksperiment je|bio uspešan.
Tada sam ja bio glavni.|Frankenštajn je bio učenik.
Ali, napravio sam mali|pogrešan proračun.
Molim vas, kako se zove|ovo selo? Basarija.
Lepo mesto.
Da li u ovom selu živi|doktor Ludvig Frankenštajan?
Mislite na onoga koji|leči ljude bolesnog uma? Da.
Na njega mislim.|Poznajete doktora?
Poznajem ga vrlo dobro.
Poznavao sam njegovog oca i brata.
Živi na kraju sela,|u velikoj kući sa visokim zidom.
Hvala.
Pokazaću joj kako se to radi.
Gledajte!
Zdravo!
Da li si ti džin?
Možeš li da dohvatiš|moju loptu? Skroz je gore.
Ono je tvoje dete?|Da! Da!
Ne!
Nemoj! Poginuće moje dete!
Klostrin dušo, zamoli svog|prijatelja da te spusti dole.
Zamoli ga da te spusti!|Spusti me dole, kod tate.
Reci mu da ga niko neće|povrediti. Spusti me dole.
Tata kaže da te niko|neće povrediti.
Nemojte! Obećali ste|da ga niko neće povrediti!
Gde ćeš Erik?|Zdravo, Elisa! Nisam te video.
Zašto se usred dana|voziš po selu?
Gradski tužilac bi trebao|da radi usvojoj kancelariji.
Ponekad zbog posla moram|da napustim svoju kancelariju.
Došao sam da vidim tvog oca.|Lepo.
Mislila sam da si došao ovde|da bi me vodio u vožnju.
Voleo bih da je tako.|Bio bih veoma srećan.
Ali,stvar je ozbiljna.|Moram da vidim tvoga oca.
Kada je tako, pronaći ću ga.
Napred!
Tata, imaš posetu. Drago mi je|što te vidim, Erik. Kako si?
Izgledaš zabrinuto. Elza se|loše ponela prema tebi?
Ne, gospodine. Strpite se,|sačekajte da se venčate.
Doktore imamo ludaka|u zatvoru.
Dođite da ga pregledate|i posavejtujete nas.
Imam neka posla.|Doći ću kasnije.
Hitno je. Već je|ubio dvojicu seljana.
Okovali smo ga. Ako se bude|oslobodio srušiće zgradu.
Preteruješ.|Ne. On je ogromno čudovište.
Nikada nisam video nekog|takvog. U redu. Erik.
Doćiću čim završim posao.|Hvala, gospodine. Čekaću vas.
Napred!
Jedan čovek je u čekaonici.|Kaže da je veoma hitno.
Iz Frankenštajnovog je sela.
U redu, videću se sa njim.
Marta voleo bih da moja ćerka|ne sazna za tog posetioca.
Naravno, gospodine.
Kakav je osećaj videti čoveka|za koga ste mislili
da je ubijen rukom vašeg brata?|Šta hoćeš?
Čudovište je sa mnom.|Ono je u policijskoj stanici.
Neće biti još dugo.|Dovešćeš ga ovde.
Biće po zakonu!|Zakon? Pa šta njemu može zakon?
Misle da ga mogu zadržati|u zatvoru?
Sada je opasnije nego ikada.
Osim bolesnog mozga,|ima i bolesno telo.
Ti ga možeš izlečiti,|Frankenštajne. Kako?
Možeš da upotrebiš munju|na njemu, kao tvoj otac.
Ulij život u njegove|gladne vene,
vrati mu snagu koju je nekada|imao. Hoćeš li to učiniti?
Prokletstvo nas prati od kako|je moj otac oživeo to stvorenje.
Zbog njegovog dela, otac je|poginuo, a brat je prognan.
Čudovište neće uništiti|moj život!
Srećan sam ovde, imam predivnu|ćerku i prijatelje.
Ne bih valjda to pokvario|doktore?
Ne bih valjda želeo da kažem|da si ti od Frankenštajnovih
koji su ga stvorili da je tvoj|brat oživeo čudovište,
pošto je godinama bilo mrtvo?
Da li bi želeo da im kažem,|Frankenštajne? Ne.
Ne!
U redu. Onda ćeš ubediti|policiju da ti preda čudovište.
Da.
Mogao bih to da uradim.|I uradićeš, Frankenštajne.
U redu. A sada odlazi.
Oče, ko je bio onaj čudni čovek?|Niko važan dušo. Pacijent.
Nasmešio mi se. Okrutno.|Bilo je zastrašujuće.
Znaš kakvi su moji pacijenti.|Nemoj da te to brine.
Hajde, draga! Moram u selo.
Mir! Mir, molim!
Pročitao sam izveštaj o tom|bezimenom zatvoreniku.
Ne shvatam zašto je potrebno|hitno saslušavanje.
Ovo je neobičan slučaj,|gospodine.
Zatvorenik je opasan.
Bilo bi pametno da ga odmah|prebacimo u grad.
Koliko sam shvatio, taj čovek je|lud. To je nesumljivo.
Ali, to treba da utvrdi|viši sud.
Mi ćemo ipak podneti izveštaj|o njegovom mentalnom stanju.
Doktor Frankenštajn će ubrzo|doći ovde da ga pregleda.
Izvolite, tužioče.
Kako se zoveš? Odakle si?
Ko te je doveo u Basariju?
Ovaj ludak ne govori.
Predlažem da ga bez odlaganja|pošaljete na viši sud.
Čuo sam da mala Hosmanova ima|izvestan uticaj na zatvorenika.
Možda ćemo saznati ko je on ako|ona bude razgovarala sa njim.
Protestujem protiv toga!
Već smo imali nezgodna|iskustva sa ovim...
Nju nije povredio.|Moramo utvrditi ko je on.
Ne dozvoljavam da moje|dete rizikuje.
Ne znamo šta može učiniti.
Obećano mu je da neće biti|povređen, ali je onda pretučen.
Kako se zoveš? Gde živiš?
Hoćeš li nam reći?
Došao je doktor Frankenštajn.|Neka on pregleda zatvorenika.
Kao da vas je prepoznao,|doktore Frankenštajn.
Ovog.. čoveka nikad u životu|nisam video.
Ne znam ništa o njemu.
Dođi!
Dođi, brzo!
Penji se!
"Siguran sam da mogu da|iskoristim munju
i iz nje izvući moć|davanja života.
Treba mi još samo jedan deo|da bih spremio čudovište
za finalni eksperiment.|Večeras ćemo ukrasti telo..."
"Telo mog stvorenja je završeno.
Svaki deo je pažljivo|izabran i sastavljen.
Sada moram da mu dam mozak."
Oče, čudovište je ovde!|Videla sam ga! Gluposti!
Stalo je na prozoru i gledalo|me! Učinilo ti se od oluje.
Ovde je, kažem ti!|I onaj drugi je bio sa njim, Igor!
Frankenštajn!
Ne! Ne!
Dođi sa mnom!
Svi će znati ko je ovo uradio!|Dođi sa mnom!
Oče, ko je to?|Doktor Katering!
Elza! Beži!
Pođi sa mnom!
Šta je, doktore?|Pomozi mi!
Tata!
Čudovište...|Ne plaši se. Bezbedna si.
Oprosti Elza.
Morao sam da te izložim gasu|da bih savladao ostale.
Razumeš, zar ne?|Da, ali...
Tata, plašim se|Pozovi Erika i policiju.
Policija ništa ne može|da učini.
Juče su zatvorili čudovište|ali je pobeglo.
A šta je sa doktorom|Kateringom?
Pokušao sam da ga spasem, ali je|to bilo nemoguće. Mrtav je.
Ubijen?|Da.
Oduvek sam se plašio|ovog trenutka.
Godinama sam se osećao bezbedno,
misleći da je čudovište|uništeno.
Krio sam sve od tebe.|Uspevalo mi je, sve do sinoć.
Morala sam da znam!|Juče, kad sam videla Igora,
osetila sam da nešto iz|prošlosti preti našoj sreći.
Molim te, nemoj dozvoliti|da ovo upropasti naše živote.
Oče, obećaj mi.|Obećavam ti, Elza.
Pronaći ću način.|Moram da pronađem način!
Doktore Bomer,|potrebna mi je vaša pomoć.
Ovo čudovište mora biti|uništeno. Kako?
Ne podleže uobičajenim|zakonima života.
Postoji način.|Sastavljeno je organ po organ.
Mora biti rastavljen na|isti način. Disekcija?
Deo po deo, ko što|ga je moj otac stvorio.
Ali ovo stvorenje je živo!|To će biti ubistvo!
Kako ubistvom možete zvati|uklanjanje nečeg neljudkog?
Žalim doktore, ali...|Ne mogu|učestvovati u vašem planu.
Onda ću to uraditi sam.|Niko nije bezbedan, dok je živo.
Sine moj!
Šta hoćeš da uradiš?
Uništićeš ono čemu sam ja, tvoj|otac, posvetio čitov život?
Moram!
Stvorio si samouništenje.
Ipak sam bio, blizu|rešenja problema
koji muči ljude od|postanka sveta.
Tajna veštački|stvorenog života.
Ali, ubio je svakoga|koga je dotakao.
Zato što sam mu greškom|dao mozak kriminalca.
Uz tvoje naučno znanje|ti ga možeš izlečiti.
Ja ga ne mogu izlečiti.|To je pokvaren mozak.
Šta ako bi dobilo|neki drugi mozak?
Drugi mozak?
Doktore Bomer.
Šta je bilo, doktore?|Predomislili ste se?
Da. Priključi vodove visoke|frekfencije na elektrode.
Frankenštajne!
Uđi Igore.|Trebaće mi tvoja pomoć.
Pomoći ćeš mu, doktore?|Daćeš mu život? Da.
Ne radim to iz razloga|koji ti zamišljaš Igore.
Daću mu snagu da bi operacija|mogla da uspe.
Operacija?|Da.
Daću mu drugi mozak. Objasni|mu to kada dođe k svesti.
Mora da shvati.|Čiji mozak?
Kateringov?|Da, Kateringov.
On je bio dobar i učen čovek.
Čudovište više neće biti zlo,|biće dobro. Ne, ne!
Ne možete mi oduzeti|prijatelja! On mi je sve što imam.
Učinićete da bude vaš|prijatelj, a ja ću biti sam.
Ili će biti kako ja kažem|ili ću ga uništiti!
On ne može da bude uništen.|Postoji jedan način.
Disekcija.|Ne.
Igorovo telo nije dobro,|vrat mi je slomljen i iskrivljen.
Šepam zbog metaka koje je|tvoj brat ispalio u mene.
Stavi moj mozak u njegovo telo.|Tvoj mozak?
Od nas možeš napraviti jedno|biće, bili smo uvek zajedno.
Moj mozak i njegovo telo...|zajedno.
Misliš da bih tvoj grešni mozak|stavio u telo džina?
To bi bilo čudovište.|Radi ono što ti govorim.
Inače neću biti odgovoran|za posledice.
Ironično zar ne, doktore?|Da.
Žrtva čudovišta će naslediti|njegovo telo. I večni život.
Pojačaj napon do maksimuma!
Sve izgleda tako nastrano|i zastrašujuće!
Ne mogu više da podnesem!|Elza!
Nešto se desilo sa tobom, oče.|Kao da....
Kao da neki taman oblak|stoji iznad tebe.
Uopšte ne ličiš na mog oca.|Moraš mi verovati dušo.
Moraš shvatiti moj problem.
Uveravam te da čudovište više|nikome neće praviti nevolje.
Dobro jutro! Kada planirate|operaciju, doktore?
Odmah. Večeras, ako je moguće.
Odmah ćemo spremiti pacijenta.
Novi mozak! Razumeš li?
Novi mozak!
Da li je shvatio?|Da.
Da li je pristao?|Zar ne vidiš?
Srećan je, po prvi put u životu.|U redu. Dobro ga pazi danas.
Operisaću ga večeras.|U redu! Ne! Ne!
Ne sada! Večeras!
Pustićeš Frankenštajana|da obavi operaciju.
Da prebaci mozak svog|prijatelja u našeg prijatelja?
Našeg prijatelja?|Da.
Ti si veliki doktor Bomer, koji|je Frankenštajna naučio svemu.
Da li bi voleo da budeš vodeća|ličnost svoje profesije?
Predsedavajući medicinskog|komiteta?
Pričaš bajke. Kako mogu?
Postaraćeš se da Kateringov|mozak ne završi u čudovištu.
Ali, zašto?|Moj mozak će biti u njemu.
Budalo! Umrećeš!|Ponovo ću oživeti.
Umreće samo ovo defektno telo.|Ja ću živeti večno.
Sa mojim mozgom u onom telu,|biću vođa naroda.
Vladaćemo celom državom.
Poslušajte me,|pa ćeš imati sve što želiš.
Dobro veče,doktore.|Dobro veče.
Izvinite što vas uznevimaramo,|ali jurimo odbeglog manijaka.
Pretražili smo celu okolinu.
Ispitali smo svaki ambar|i svaki plast sena.
Obavestili smo okolna sela,|ali su on i njegov ortak nestali.
Mislim da ste učinili sve šta je|bilo u vašoj moći.
Onakvo stvorenje ne bi moglo|da prođe neopaženo.
Očigledno da ga je|neko sklonio.
Šta hoćeš da kažeš? Hoćeš|da pretražiš i moje imanje?
Upozoravam te.
Ako to učiniš ovde više|nećeš biti dobrodošao.
Neće biti neophodno.
Dozvolite mi da razgovaram|sa doktorom Kateringom.
Nažalost morao je da otputuje|zbog bolesti u porodici.
Bio je ovde prošle noći,|video sam ga.
Otputovao je rano jutros.|Motrili ste na jutarnji voz?
Doktor Katering nije bio|u jutarnjem vozu.
Rizikovaću da se naljutite.|Pretražićemo vaše imanje.
Ovo je moja laboratorija|gospodo.
Proverite ima li tajnih prolaza|u zidovima i podu.
Gospodine Ernest.
Vodite nas, doktore. Mislim|da ovo vodi ka staroj tamnici.
Svakako.
Kakva je ovo soba?|Pomoćna sala za operacije.
Održavamo veoma nisku|temperaturu.
Sada se ne koristi.
Vodite nas doktore.
Izgleda da je neko nedavno|bio u ovoj sobi, doktore.
Poznato ti je čime se bavim.
Ova soba je stalno spremna|za nasilne ludake.
Vidiš da je sada prazna.|Da. Izvinjavam se doktore.
Upozorio sam te da ćeš|zažaliti zbog ovoga.
Jesi li lud?|Zašto si ga pustio da pobegne?
Misliš da sam znao|šta namerava?
I da bih mogao to da zaustavim?
Policija je pretražila kuću|tražili su ga.Onda|je dobro što nije bio ovde.
Frankenštajn je napola|poludeo. Operisaće večeras.
Dete komplikuje stvar.|Prepusti to meni.
Moraće da mu bude rečeno.|Igor će mu objasniti.
Ne, ne! Ne razumeš!|To bi je ubilo.
Ne bi valjda povredio|prijateljicu?
Igor ima bolju ideju, videćeš.
Dobićeš mozak svog prijatelja,|Igora. Moj mozak će biti tvoj.
Večeras će Igor umreti za tebe.
Elza!
Gde ćeš?|Napolje, da pronađem Erika.
Po ovoj oluji?|Da oče. Ne mogu ...
Oče, šta želi? Operisaću ga, daću mu novi mozak.
Hoće mozak deteta.
Vodite me kući.|Molim vas, vodite me kući.
Oče, nećeš valjda...|Nosi je brzo.
Kako je pacijent reagovao|na anestetik?
Iznenađujuće dobro.|Mislim da je spreman.
Operacija mora biti|precizno izvedena.
Svaki zastoj prilikom|transfera značiće neuspeh.
Tako je gospodine. Da nastavim?|Da.
Upozoravam vas.
Ako operacija ne uspe,|to će značiti kraj svega.
Bolje da umrem nego da|nastavim ovakav život,
nakon što sam video mogućnost|da živim večno.
Kateringov mozak!
Šta li će misliti kada bude|nastavio život u onom telu?
Hoće li nam zahvaliti što|smo mu dali novi život
ili će se protiviti životu|u toj gomili đubreta?
Nema znakova da je došao|k svesti, doktore.
Javite mi čim se stanje promeni.|Svakako gospodine.
Doktore Bomer, ne znam kako|da vam zahvalim za vašu pomoć.
Ovo će vam možda doneti|priznanje koje zaslužujete.
Lepo od vas, gospodine.
Niko od nas nije bezbedan!|Ko će biti sledeća žrtva?
Sugrađani moji, prošlo je dve|nedelje od nestanka moje ćerke.
Veruje se da je poginula|u požaru.
Ali, zgarište je pretraženo|a kosti nisu pronađene.
Otelo ju je stvorenje koje je|ubilo Karla i Džozefa!
Pretražili smo brda, planine|i šume. Nismo ga pronašli.
Zašto ga je nemoguće pronaći?
Zašto policija ne može|da ga pronađe?
Postoji razlog! Neko ga štiti!
Samo jedna osoba bi štitila|takvog manijaka! Ko!
Doktor Frankenštajn!
Idemo po Frankenštajana,|da izvučemo istinu iz njega!
Gospodine Ernest! Krenuli su|po doktora Frankenštajna!
Stanite! Kada ste odlučili|da uzmete zakon u svoje ruke?
Kada smo shvatili|da od vas nema pomoći.
Dva čoveka su ubijena! Hoćemo|manijaka koji je to uradio!
Moje dete je oteto!
Zakon čini sve što može|da uhvati to čudovište!
Možda doktor Frankenštajn|može reći gde je ono!
Ništa nećete pomoći|ishitrenim potezima!
Ništa ne postižemo ni čekanjem,
kada je tužilic zaljubljen|u Frankenštajnovu ćerku!
To nema nikakve veze|sa mojom dužnošću!
Pustite me da razgovaram|nasamo sa Frankenštajnom.
Ako krije čudovište|nateraću ga da ga preda.
Ako odbije, radite šta hoćete!|Da li vam to zvuči pošteno?
Želim da vidim|doktora Frankenštajna.
On ne prima nikoga.|Mene će morati. Erik!
Šta hoće oni ljudi na kapiji?|Traže da vide tvog oca.
Zašto? Šta hoće od njega?
Misle da je povezan sa|nestankom čudovišta i deteta.
Šta da radimo?|Moram da ga vidim pre njih,
inače neću biti odgovoran|za posledice!
Šta želiš, Erik?|Seljani se otimaju kontroli.
Ako očekujete zaštitu mog|kabineta morate biti iskreni.
Neke stvari mogu biti rešene.|Kako mislite?
Slučaj doktora Kateringa.|Nije se vratio kući.
Tamo ga nisu ni očekivali.
Nije napustio Bacariju vozom,|kao što ste vi rekli.
Vaš a posluga kaže|da je on u svojoj sobi,
koja je zaključana|po vašem naređenju.
Mislim da je došao trenutak|da se sve razjasni.
Možda si u pravu Erik.|Pođi sa mnom.
Možemo li da razgovaramo|doktore Bomer? Da.
Moramo da vidimo pacijenta.|Kakvo je njegovo stanje?
Izgleda da je povratio|sve telesne funkcije.
Zašto ste poricali da je|čudivište svriveno kod vas?
To je neko vreme bilo neophodno.
Čudovište koje ti znaš|je bilo manijakalni ubica.
Ubilo je doktora Kateringa.|Ali on će oživeti.
Njegov mozak je sada|u lobanji čudovišta.
Zli mozak sam zamenio dobrim.
Ispravio sam zlo koje|su moj otac i brat
nenamerno naneli ovoj|zajednici.
Oprao sam ljagu sa imena|Frankenštajnovih.
Pokazaću ti.
Dovoljno je bio unutra!|Gubimo dragoceno vreme!
Ljudi, imao je svoju priliku!|Sada je red na nas! Idemo!
Da li me prepoznaješ?
Reci, ko sam ja?
Ti si doktor Frankenštajn.|A ti si doktor Katering?
Ja nisam doktor Katering.|Ja sam Igor.
Pa, šta sam uradio? Ja sam Igor!|Imam snagu stotine ljudi.
Ne mogu da umrem!|Ne mogu da budem uništen.
Ja, Igor, živeću zauvek!
Stvorio sam čudovište|sto puta gore
od onoga koje je stvorio moj|otac.Bomeru, ti si kriv za ovo!
Ne diraj ga. Frankenštajne!|On je moj prijatelj.
Trebalo bi da te ubijem,|Frankenštajne.
Ali, ipak tvoj otac|je meni podario život.
A ti si mi dao mozak.
To su ljudi iz grada!|Sada vas više ne mogu štiti!
Bomeru pusti gas!|Napuni njime kuću!
Nazad! Nazad!|Svi ćete poginuti! Pustiće gas!
Bomeru, poludeo sam!|Ostavite ga na miru!
Dušo moja! Rekao sam vam da|je kod doktora Frankenštajna.
Spalite kuću!
Šta će biti s ocem?|Idem po njega.
Bomeru!
Bomeru ne vidim.|Bomeru, gde si? Ovde sam!
Ne vidim te! Bomeru,|nisi shvatio da čudovište
i Katring imaju|istu krvnu grupu,
ali Igor ima različitu.|Krv ne hrani nerve.
Bomeru, prevario si me!|Šta vredi mozak bez vida?
Šta vredi mozak bez očiju?
CEO FIM TITLOVAO:|D O C A
