25.000
Negde, tamo gde se spajaju|prošlost i budučnost...
Posle prerane smrti kralja...
...princeza je bila premlada|da preuzme vlast.
Ambiciozni general Ručang|preuzeo je vlast.
Zemlja je potonula u mrak.
U glavnoj ulozi:
MOST ZMAJEVA
Pobunjenici.
Kako da ih sredimo?|Brzo.
Scenario:
Režija:
Pazi!
Treba samo da pratim leševe|ako želim tebe da nađem.
Bravo, Vorčajlde.|Generale...
Uništićemo vas! Pobunjenici|će da te ubiju, Ručange!
Oslobodite ga.
Zašto da čekaš, kad možeš to|sada da obaviš?
Napravim li korak,|biću izrešetan.
Ako me pobedi,|oslobodite ga. Razumem.
Diši.
Ovo će da zaboli.
Savršen poklon za venčanje.
Predivna haljina, princezo.|Najbolja koju sam skrojio.
Jeste predivna,|ali ne želim da je nosim.
Kako da ja...?|Celo popodne stojim.
Vrlo sam umorna.|Želim da budem sama.
Razumem.
Hejlo... taj čovek ide sada|da se baci s kule.
Možda će onda|da odlože venčanje.
Hiljadu krojača može da se|ubije, ti se ipak sutra udaješ.
Ima li značaja to što|ne želim? Hejlo...
Sutra dobijaš muža|i presto.
Ceo život ti je isplaniran.|Svesna sam svojih dužnosti.
Ali, šta je sa mnom? Zar nije|bitno to što ga ne volim?
Vladari ne sklapaju brakove iz|ljubavi. To rade obični ljudi.
Moji roditelji su se voleli.|To su bila druga vremena.
Tvoj otac je bio|izuzetan čovek.
Narod se moli da ti vladaš|poput njega.
Za to mi ne treba Ručang.
Žena kao što si ti može|da omekša muškarca.
Ručang nije čovek|koji može da smekša.
Znam da želiš da se zaljubiš,|ali sada ti kažem...
Da bi nekoga iskreno volela,|moraš da ostariš s njim.
Zaista tako misliš?|Pomozi mi s ogrtačem.
Ne volim da ti pomažem|da upadaš u nevolje.
Volela bih da ne ideš tamo.
Sutra se udajem. Možda više|neću imati prilike.
Vratiću se pre mraka.
Isprave.
Propusti je.
RUČANG KASAPIN|REVOLUCIJA-
Daj nam još vina, dušo.
Ponosiš se sobom, zar ne?|U čemu je problem?
Pobedio sam.|U tome je problem.
Sad moramo da ostanemo|još jedan krug.
Evo, dušo.
Više bi voleo da sam završio|u svinjskim govnima?
Da razmislim... da.
Borci za drugi krug!|Zauzmite položaj!
Kreni!
Ko je onaj? Nikada ga|nisam video.
Odličan borac. Povremeno dođe,|ali nikad ne podigne nagradu.
Dobar je.
Slušaj ih.|Miljenik publike.
Budi brz.
Pobednici prvog i drugog|kruga! Zauzmite položaj!
Vorčajld će da pobedi.|Videćeš.
Kreni!
Završi već jednom!
Dobra borba.
Gde je? Rekla sam vam|gospodaru, ne znam.
Gde je?!
Šta ćeš ti u mojoj sobi?|Gde si bila? Nigde.
Gde si bila?!|Ne tiče te se.
To kod tebe volim.
Poseduješ snagu i lepotu|svoje majke.
Nemaš prava da je pominješ.|Napolje sad.
Hejlo...|Napolje!
Sada idem.
Niko ne sme|ni da uđe ni da izađe.
Kako da se udam|za takvog čoveka?
Hejlo...|Ne.
Ne želim da slušam više|o tome šta mi je dužnost.
Taj čovek je zver...
Pre ću sebi vene da prerežem|nego da se udam za njega.
Ne sme dotle da dođe.
Videla si šta je uradio?|Zar će u braku biti bolji?
Ne. Naravno, ne smeš da se|udaš za njega. Ali, ja...
Šta reče? Ne smeš|da se udaš za njega.
Kako to?|Reci mi.
Kriješ li nešto od mene?|Šta to?
Reći ću ti nešto što još|nikom živom nisam.
Smrt tvoga oca nije bila|nesrećan slučaj.
Ručang ga je ubio.
Kako znaš?
Videla sam ga.|Bila sam u sobi.
Zašto nikome nisi rekla?|Bojala sam se.
I dalje se bojim.
Kad narod sazna da je Ručang|ubio voljenog kralja...
...neće to da trpi.
Otrpeće.
Vojska je pod kontrolom|Ručanga.
Niko nema dovoljno snage|da mu se suprotstavi.
Čak ni ti.
Taj neće da preza ni od čega|da bi zauzeo presto.
Ako mi je ubio oca, nikada|neće zauzeti to presto.
To ti obećavam.
Podigni veo.
Da svi vidimo devojku|koja će postati žena.
Pre nego što ih sjedinimo,|neka podele ovo vino.
General Ručang i princeza|Hejlo sada će da stupe u brak.
Pre toga, recite pred svima:
"Ja, general Ručang uzimam|princezu Hejlo za ženu."
Da.
Uzimaš li ti, princezo Hejlo,|generala Ručanga za muža?
Izvinite,|možete li da ponovite?
Uzimaš li ti, princezo Hejlo,|generala...
Mislim da je to samo|od silnog uzbuđenja.
Neka odmori malo. Nema|vremena. Zvanice čekaju.
Venčajte nas sad.|Neće imati važnost.
Dajte joj sat vremena.|Doći će k sebi, siguran sam.
Ima jedan sat.
Generale! Brzo!
Princeza se ne oseća dobro.
Venčanje se odlaže|za nedelju dana.
Znate li gde se uputila?|Ka istoku.
Nema veliku prednost.|Pođi smesta.
Venčanje je za nedelju dana.|Vrati mi moju nevestu.
Malo se brčkamo, gospođice?
Da.
Radije bih to obavila na miru,|ako nemate ništa protiv.
Naravno. Odosmo mi, onda.
Dakle...?
Tako je... ali pre toga...|jedna stvar.
Ovaj predivan konj.
Stvar je u tome,|što ovaj konj...
Ovaj konj, kao da je...
...plemićki konj.
Imaš li pojma kome se|obraćaš... vojniče?
Ne, ali čini mi se|da ću da saznam.
Ja sam princeza Hejlo.|Ma nemoj?
To onda potpuno menja stvar,|zar ne momci?
Oprostite, gospodarice,|ali moraćete s nama.
Za svaki slučaj.
Ako ne nastavite put...
...imaćete posla|sa generalom Ručangom.
Kako je on ovih dana?|Godinama ga nisam video.
Molim vas, pustite me.
Možda bismo mogli|nekako da se dogovrimo.
Ili da povedemo konja.
A ti, dok klečiš|na svojim lepim kolenima...
...mogla bi da pokušaš|da me ubediš...
...da tebe ostavimo ovde.|I nama treba ubeđivanje!
Drži je!
Imam te!
Ko je to?|Vorčajld.
Ona jeste princeza!
Još korak i mrtva je!
Vojniče, ozbiljan sam!
Došao si po mene.
Odlazim.|A ti lepo reci Ručangu...
...vratiću se samo na čelu|pobunjeničke vojske.
Za ubistvo mog oca|čeka ga smrt.
Idemo.|Ručang nije ubio tvog oca.
Siguran si? To je bio|nesrećan slučaj. Svi to znaju.
Videla sam te među zvanicama|na venčanju. Mogao bi i...
Ako imaš dokaze,|iznesi ih.
Kome da iznesem|takav dokaz?
To sam i mislila.
Ponašaš se kao da ne znaš|kakav je Ručang. Ja znam.
Rekla sam ti šta ja nameravam.|Ti radi šta ti je volja.
Nije važno šta misliš|o Ručangu. Važno je ovo.
Sama ovde nećeš preživeti.
Dobro, idem s tobom.|Donesi mi haljinu.
Pripadala je mojoj majci.
Vojniče, neću da otrčim.|Donesi mi haljinu.
Prenesi Ručangu moje reči!
Imam novu robu, svideće|ti se. Da vidimo i to čudo.
Šaljivdžija. Vidi ovu.|Ima lepe noge.
Ne sviđa mi se
A ova? Šta ovoj fali?|Prednji zubi.
Imamo ih još.
Šta ti je u mreži?|Ta nije za tebe.
Kažem ti, nećeš je poželeti.
Ja ću to da odlučim.|Ova bar ima zube.
Moram prvo da je ukrotim.
Dajem ti 4 konja.|Nije dovoljno.
Ova nema mane.|Negovana kosa, koža...
Slušaj...|Dovoljno je 4 konja.
To nije ništa!|Da čujem bolju ponudu.
7 konja.|Ni to nije ništa.
Sad preteruješ. Duguješ mi|još od prošlog puta.
Nemoj da mi kažeš da to nije|dobra ponuda, zato što jeste!
Dodaj još dva bureta dizela|i imamo dogovor. Važi.
Oslobodi me! Brzo!
Jesi li te ovi povredili?|Ja sam dobro.
A ti?
Naravno, princezo.
Prokletstvo...
Izgubio si puno krvi.
Ne mogu stalno|da te spasavam.
Gde smo? Još jedan dan|udaljeniji od grada.
Moram da te vratim u grad.|Već sam ti rekla...
Ne vraćam se tamo.
Ne bez vojske.
Dobro si se borila|u blatnjavoj rupi.
Ne znam o čemu govoriš.
Varao si.|Bacio si mi blato u lice.
Uz dužno poštovanje,|kako sam to varao?
Jesam li prekršio|neko pravilo? Ne.
Ali, postupio si nečasno.
Cilj mi nije bila čast,|nego pobeda.
Ako ćeš da kreneš|na Ručanga...
...preporučujem ti da tu|lekciju dobro naučiš.
Jer veruj mi, on je zna.
Misliš da će pobunjenici da|budu uz tebe protiv Ručanga?
Da. Nije ti palo na pamet da|bi ga davno svrgli, da mogu?
Ako im se ja pridružim,|biće na strani pravde.
Misliš da će to nešto|da znači?
Otac mi je rekao da izbegavam|borbu s dve vrste ljudi.
S onima koji se|ne boje poraza...
...i onima koji znaju da su|u pravu. Ti si u pravu?
I nije me briga|ako tom prilikom poginem.
Žalim, princezo.
Ti govoriš o pogibiji.
Ali, narodu sad treba kraljica,|a ne mučenica.
Sutra ujutru idemo natrag.
Nastavite.
Pozovite helikopter iz grada.
Šta ti misliš, ko si|da ovde naređuješ?
Ovde to tako ne ide.
Šta ti je to?
Mogli bismo da se dogovorimo.
Zovi helikopter.
Oni ljudi su te se plašili.
Jedan nije, očigledno.
Sada se plaši.|Onda će da bude miran.
Čim mu rodim sina, Ručang|će da zauzme presto.
Ja neću živeti|ni dan posle toga.
Znaš li na kakav me život|osuđuješ?
Zašto si mu tako odan?
On je general.|To je sve?
To je sve.
Kad bih ti rekla da je on lud,|da je ubica...
...da li bi to|nešto promenilo?
Kada mi je bilo 10 godina...
...Ručang me je spasao|od rada u rudniku.
Odveo me u vojsku.
Misliš da ti je učinio uslugu|tako što te pretvorio u ubicu?
Svi ljudi su ubice.
On je mene samo pretvorio u|veštog ubicu.
Bravo, Vorčajlde.
Ne pucajte!|Pogodićete princezu!
Uđi u helikopter!
Napred!
Ti ih zadrži.
Nazad!
Neću da vas povredim!
Bežite!
Dobro si? Boli me glava,|inače nikad bolje.
Umeš ovim da upravljaš?
Poleteli smo, zar ne?|Možda pukom srećom.
Nisam dugo ovo radio.|Prilično dugo.
Kuda idemo?
Trenutno mi je jedina briga|da li nas prate.
Helikopter 2 Vorčajldu.|Vrati se... Drži se!
Ponavljam. Okreni se|i vrati u bazu.
Pucaćemo bez oklevanja.|Vrati se u bazu!
Poslednje upozorenje! Sledeći|put pucamo. Vrati se u bazu!
Upozoreni ste.|Spremite se za paljbu.
To je bio hitac upozorenja.|Možemo uvek da bas oborimo.
Vratite se inače ćemo|da vas onesposobimo.
Pogođeni smo!
Gubimo gorivo.
Padamo. Onesposobljeni ste.|Sletite smesta.
Sletite i predajte se.|Još nije govoto.
Hvala ti.
Idemo!
Ne želimo da naudimo|princezi!
Zadržite taj položaj!
Opkoljeni ste.|Ne možete da pobegnete.
Baci oružje!|Predaj princezu!
Ja znam ko je ovaj.|To je Vorčajld!
Ubica.
Dobro došli u revoluciju...
...princezo Hejlo.|To je princeza!
Taj čovek ne sme da bude|povređen. Rizikovao je život.
Nema mu povratka u grad|dok je Ručang na vlasti.
Kažu da je Vorčajld pobio više|pobunjenika nego glad.
Bio je vojnik koji izvršava|naređenja.
Kako znate da ih i dalje|ne izvršava? Znam.
Kolike su vaše snage?|Videli ste ih pri dolasku.
To je sve?|Jeste.
Šta ste očekivali?
Vojsku.
Nemojte biti tako tužni.|Još ima nade.
Svako od njih bi|život dao za našu stvar.
Kad narod bude čuo da ste|nam se vi pridružili...
...imaćete svoju vojsku.
Tu grešite.|Kako to?
Još se nisam|pridružila revoluciji.
Ako se nešto desi onom|vojniku, napuštam vas.
Dobro si?|Jesam.
Izgleda da ćeš da doživiš|još jedan dan.
Mnogi će da se pridruže|kad čuju da i ti jesi.
Verovatno i neki vojnici.
Ovi ljudi nemaju ni|vođstvo ni usmeravanje.
Zato si ti ovde. Ja ništa|ne znam o ratovanju.
Šta je, vojniče?|Šta te muči?
Ručang sada zna gde ste.
Doći će za 48 sati.|To je ludo.
Mesecima nas traži, nikad|nam ni blizu nije bio.
Juče je bio blizu.|Garantujem vam...
...sve je bliže i bliže.|Koliko još... U pravu je.
Zna gde smo.|Nikad neće da odustane.
Kad ti kažem...|Roberte.
U pravu su.|Moramo da izmestimo logor.
Neki drugi put ćemo da se|obračunamo s Ručangom.
Ima samo jedan problem.
Vi ne možete da ubijete|Ručanga.
Ali zato ja mogu.
Napred, tovari.
Helikopter će da nađe logor|i iz vazduha će da napdne.
Pokreni kamione.
Idemo, momci.
Vidiš li išta, vojniče?
I dalje planiraš|ujutru da kreneš?
U zoru.
Razmišljala sam.|Mislim da ne bi trebalo.
To nam je jedina nada.|Predomislila sam se.
Ti si nam suviše dragocen.|Tim ljudima...
Potreban im je neko ko se|razume u veštinu ratovanja.
A to si ti.
Ako ubijem Ručanga,|rata neće ni biti.
Ne smemo sada da te izgubimo.|Princezo, možemo...
Nema rasprave.|Ovo je naređenje.
Ne odlaziš ujutru.
Šta to radiš, vojniče?
Pomerićemo se nekoliko|dana na jug.
Uz malo sreće, uspećemo.
Gospodine?
Uzmi ovo. Moj otac je|govorio da donosi sreću.
Hvala.
Ali, vojniče...
Vratićeš mi ga.
Prestani da cmizdriš!|Hajde!
Stani! Ja ću!
Pusti ga! Odbij!
Ja sam ti podario život.|Ja ću da ti ga i uzmem. Ne!
Nemoj da ga ubiješ!
Oslobodi ga i udaću se|za tebe.
Udaću se za tebe|pred celim gradom. Ne!
Ručang... presto će biti|tvoje. Pusti ga.
Idi.
Nemoj da te ja lično tražim.
Idi, vojniče. Molim te.
Ako me voliš...
...otići ćeš.
Ubij ga.
Sporije.
Samo polako. Siguran si|da je krenuo ovuda?
Stani.
Postavlja nam zamku.|Slušajte.
Ti ostani kod džipa,|za slučaj da se vrati.
Romane...
Ti idi onom stazom.
Drži oči otvorene.
Emerih...|Tvoji ljudi su savladani.
Kučkin sin...|Emerih!
Ne želim da te ubijem!
Mnogo sereš, Vorčajlde!
Ne želiš ti mene da ubiješ,|ne želim ni ja tebe.
Ako te ne ubijem, Ručang|će da me skrati za glavu!
Sa ove udaljenosti...
...optički nišan|nije neophodan.
Kao što rekoh,|ne želim da te ubijem.
Zgodno.
Jer, ni meni se|trenutno ne umire.
Vrati se kod Ručanga.
Reci mu da si uspeo.
Moramo nešto da smislimo.
Jer ti znaš, koliko i ja...
...da mi bez dokaza|nema povratka.
I dalje tvrdim da mogu|da te sredim.
Generale...
Dakle?
Izdajica nije više|s nama.
Mislio sam da biste|želeli ovo.
Šta hoćeš?
Došao sam da razgovaramo.|Nemamo o čemu.
Znam da misliš da te uzimam|zbog vlasti.
To je samo napola tačno.
Iz ljubavi... Među nama|nikada neće biti ljubavi!
Vorčajld je taj, zar ne?
Sanjariš o mrtvom vojniku.
Sutra je venčanje.
Možemo da izgradimo san,|ili da živimo u košmaru.
Izaberi.
Stoj!
Gospodine!
Propusti ih.
Princezo! Šta to radiš?|Šta ti je to?
Ništa. Dobro,|daj da probam onda. Ne!
Izvini.
Ti idi na venčanje.
Ja ću da proverim|njenu sobu. Pazi leđa.
Upomoć...
Nema vremena!
Princeza smera da ubije|Ručanga i sebe. Kako?
Vino!
Podigni veo, da svi vidimo|devojku koja će postati žena.
Pre nego što ih sjedinimo...
...neka podele ovo vino.
Posle tebe, draga.
Ručang je ubica!
Ubio je mog oca!|Vašeg kralja!
To je tačno!|Ja sam videla kako ga ubija!
Ubijte ga!|Ne mrdajte!
Ostanite na mestu|i niko neće da strada.
Njen otac je bio dobar čovek.
I dobar kralj.|Ti si ga ubio.
Želite li da umrete|za koljača?
Unutra!
Eno ga general!|Pazi!
LAKO ZAPALJIVO
Sad će da eksplodira!|Beži!
Molim te, vojniče... beži.
Gotovo je. Ne, vojniče.|Ovo je tek početak.
Prevod|ZVONIMIR IVANOV
obrada i distribucija|MILLENNIUM FILM & VIDEO
