БРИТАНИЈА,
"МРАЧНО ДОБА"
РИМСКА ИМПЕРИЈА ЈЕ ПАЛА.
ЗЕМЉА ЈЕ У РУШЕВИНАМА,
ПОДЕЉЕНА МЕЂУ
ЗАРАЋЕНИМ ПЛЕМНИМА.
НА ЗАПАДУ ЈЕ ЦВЕТАЛА ИРСКА...
...НЕТАКНУТА ОД РИМЉАНА,
ЗАШТИЋЕНА МОРЕМ.
ПРЕДВОЂЕНИ СВОЈИМ МОЋНИМ
И НЕМИЛОСРДНИМ КРАЉЕМ,
ИРЦИ СУ
ПОКОРИЛИ БРИТАНЦЕ.
ЗНАЛИ СУ ДА, АКО ИРСКА
ЖЕЛИ НАПРЕДОВАТИ,
БРИТАНСКА ПЛЕМЕНА СЕ
НИКАДА НЕ СМЕЈУ УЈЕДИНИТИ.
Био сам годину млађи од тебе,
када сам убио првог зеца.
Када ћу моћи ловити јелена?
Јелена?
Дај! Понови ми шта си
рекао прошле недеље.
... Немој то заборавити.
Имам га, имам га!
ТРИСТАН И ИЗОЛДАЗашто би се удруживали
против Ираца?
Неко им се
мора супроставити.
Ти? Ја, Марк,
сва остала племена.
Не можемо се сами
одупрети. Ја бих могао.
Мој мали ратник.
Замак ТЕНТЕЛОН
Морамо бити пажљиви.
Дођеш ли кући, без ичега
за госпођу, биће лоше.
Могу?
Наравно, момче.
Господару, стигли су Англи...,
као и Келти, Џути и Саксонци.
Добро. Са Марком... сви ће
бити ту. Ово је велики дан.
Надајмо се да је тако.
Да.
Хвала.
Чули смо гласине...
Моли за сина.
Мајко...
Добродошли у Тентелон.Ово сам направио
за тебе.
Пријатељи...!
Погледајте нас...
племена Британије.
Подељена... слаба.
Зато нас Ирци воле.
Али, ако се сви ујединимо,
били би два пута јачи од њих.
Поразили би их заувек.
Зато смо данас овде.
Да потпишемо овај
уговор о уједињењу.
Ко би био краљ?
Најјачи међу нама...
Лорд Марк.
Ако сте срећни што
дајете сво злато Ирској...?
Што живите као робови...?
Онда не радите ништа.
Да смо били срећни са тим,
онда не би никада рескирали
да дођемо овамо.
Пријатељи, моја жена је
у другом стању.
Моје срце ми каже
да је дечак.
Желим да остари у земљи
где ћемо сви,
сва племена: Пикти, Келти,
Англи, Џути, Саксонци,
живети у миру.
Ово острво не зна за јединство
од како су отишли Римљани.
Због тога потписујем
овај уговор.
Зашто би морали да те следимо?
Можда зато, Вичреде, што је твој
задњи покушај да формираш Савез,
а не сазовеш половину барона,
пропао у овој просторији.
Узбуна! Зашто?
Ирци су овде!
Узми своје људе и чувај жене.
Нећеш имати довољно људи.
Иди!
Брзо, Тристане!
Овамо, пожури!
Померите редове!Како су знали?
Тристане!
Не!
Пусти ме да се борим!
Немој га повредити,
молим те!
Оче... Оче.
Не... Не.
Тристане! Не!
Неее!
Тристане...
Не.
ЕНГЛЕСКА,
Замак ТЕНТЕЛОН
ИРСКА,
Замак ДАНЛУС
САХРАНА ИРСКЕ КРАЉИЦЕ
Сад је са боговима, Изолда.
Видећеш је опет, једнога дана.
Хоћу ли, стварно?
Морхолт се враћа.
Какве су новости
са састанка?
Добар посао, Морхолте.
Добар.
Твоја мајка те је пуно
волела, Изолда.
Зашто је умрла, Брањо?
Зашто?
Магловита болест
ју је узела. Грозница...
Не. То је било
њено срце.
КОРНВОЛ,
Замак Д'Ор
Ирци су били овде.
Твој муж?
О, сестро,
тако ми је жао.
Убијања су трајала
цео дан.
Од тога су
направили забаву.
Целу генерацију мушких.
Ко је ово?
Тристан, Арагонов син.
Ми смо сада
његова породица.
Имам сина твојих година.
Мелоте?! Мелоте!
Мелоте, ово је Тристан.
Шта да радимо, господару?
Поново ћемо све изградити.
...три, четири...

Немој узмицати.
Идемо!
... три, четири...Тристан се не жели
борити са мном.
Погледај, боји се.
Један, два, три...Још увек неће да се бори?
Има лавовско срце.
Треба му мало времена.
Зашто си скинуо шлем?
Плакаћеш?
И мој тата је умро,
али мене нећеш
видети да плачем. Мелоте!
Иди и сакриј се, кукавицо.
Тристане!
9 ГОДИНА КАСНИЈЕ
Тристане! Тристане,
нашли смо нешто.
Дођи, овуда.
Свидеће ти се ово.
Да, нашао сам
неки тунел.
Ко је нашао тунел?
Добро, Сајмоне.
Реци нам како си га нашао?
Погледај ово.
Где ово води?
Видећеш.
Свиђа ми се ова ваза.
Мислим да имам такву.
Знали смо да је дворац изграђен
на римским темељима,
али нисмо знали да
је нешто остало.
Вероватно је гробница.
Овде смо,
у подножју куле.
Ко још зна за ово?
Нико. Добро је.
Дивљаци су обновили
дворац у Корнволу.
Сад је изграђен
од камена.
Као Корнволски следећи порез,
желим младе робове...
њихову будућност.
Ако се Марк буде бунио,
нека га Морхолт уништи.
Краљу мој...
Морхолте.
Водио сам вашу војску
до победа, далеко и овде,
учинио сам вас
богатим и моћним...
Да, у праву си.
Био си најлојалнији.
Кад се вратим из Корнвола,
надао сам се...
Шта би те удовољило?
Жена.
Мрак ће
за сат времена.
Шта мислиш да је
стварно тамо?
Британија...
Некадашња римска земља.
Свет пун зла и жалости.
Желим је видети.
Знаш ли како изгледа
будућност, Брањо?
Видим живот
који ти је намењен.
Отац жели да
разговара са тобом.
Да ли сам ја роб да радиш
са мном шта желиш?
Зар немам право
на свој сопствени живот?
Имаш дужност према
свом краљу.
Ти си мој отац.
Онда ме послушај...
ћерко.
Отац ти је рекао новост?
А, веселиш ли јој се?
Прихватам је.
Знаш..., сличнији смо
него што, можда, мислиш.
Како то? Ја, такође,
мешам еликсире.
Отров од јетре рибе дахталице.
Испробај. Паралише сва чула.
Ако те сечиво не убије...
Неутралише се са чичком
и кором од дрвета.
А, да ли знаш
противотров за ово?
Јохимбин.
Јаког човека направи...
још јачим.
Једини лек...
дивља страст.
До нашег венчања.
Идем у Корнвол... да се
расправим са побуњеницима.
Пусти их.
Хеј! Разиђите се.
Пусти ме!Иди, нађи Тристана.
Пусти је!
Одведи га тамо.
Нађи конопац.
Ако је неко довољно
луд да се умеша,
задесиће га иста судбина.
Не..., узмите мене!

Не! Вајдсете!Вајдсете!Ако буде било још напада,
побићемо наше заробљенике и
уништити целу ову земљу.
Узмите коње.
Када би напали? Одмах.
Са свим што имамо.
Они то и очекују. На коњима
су двоструко јачи.
Одвешћете људе
право у смрт.
Да не радимо ништа?
Донхад би јако волео...
да се обрукам пред
осталим племенима.
Не. Морамо реаговати.
Мора бити одлучно,
али не можемо сами.
Па..., да ли су то
добри људи из Јорка
дошли ратовати
заједно са нама?
Хмм?!
Саксонци или Весекси?
Моји људи не желе
пратити Пикте у борби.
А камо ли, кад су они
са Англима и Келтима.
Зашто сте онда овде?
Мислио сам да ће ми
Тристан дозволити
да командујем
његовим људима.
Моја навика је да не
следим никога.
Осим Марка? Марк ме
је спасао из замка,
кад сам био мали,
а ти си побегао.
Зато схвати, сваки пут,
кад размишљам о краљу,
мислим на њега. А када
мислим о кукавицама...
Они су на један дан
од старог римског пута.
Ко ће одјахати са Тристаном
да се бори против њих?
Какав је твој план,
Тристане?
Требају ми
два најбржа тркача.
Тамо су! За њима!
Сачекајте!
Станите!
Идите около!
Морхолте!
Вратили су се.
Имају главу.
То је замка!Убијте робове!
Сајмоне...
Одвешћемо те кући.
Сајмоне...
Не желим умрети.
Тристане!
Не осећам ноге... и руке...
Отров.
Други брод...
Тристане...
Имаће краљевску сахрану.
Збогом,
Тристане од Арагона.
Смрт Ирцима.
Кад су Ирци дошли у Корнвол,
мој отац се предао.
Поштедео си 12 од стотину.
Ја сам још мање племенит.
Вођа и још троје, однеће
ову поруку кући, а остали...
Победа...
Тристан?
Сајмон, такође.
Да ли сам га
волео као сина?
Или сам га употребио
за своје циљеве?
Знао је он, знао је...
Где идемо?
Напред.
Јеси ли тужна дете?
Реци ми.
Твој отац ће нас наћи
и скинути ми главу за ово.
Ја сам задужена
за тебе. Молим те.
Нисам ја ничије задужење.
Јеси. И бићеш
Морхолтова жена.
И да живим без љубави,
као моја мајка?
Шта је оно?
Где?
Изолда, чекај! Немој!
Изолда, немој!
Изолда!
То је мушкарац.
Мртав?
Жив је! Брањо,
помози ми!
Помози ми! Брже!
Упали ватру!
Ох. Брже!
Његово срце слаби.
Шта то радиш?
Сад му је потребна топлота.
Свуци одећу, брзо!
Пожури, брже! Осећаш
ли ово? Осећаш ли отров?
Кад се угреје, требаће
нам чичак и кора дрвета.
Нисам била гола са
мушкарцем 15 година.
Здраво... Дуго си спавао.
У Ирској си.
Да ли си знао то?
Ш-шш. У реду је...,
овде си сигуран.
Нико не зна, не бој се.
Само спавај. Спавај.
О, не! У реду је,
не треба ти то.
Заборавила сам му
рећи за тебе.
Причекаћу напољу
са осталим зверима.
Рекла си да нико
други не зна. Опрости.
Она је моја послуга.
Заклета је на ћутање.
Лези, молим те.
Молим те.
Добро је што се
сећаш ствари.
Ово ће те
можда заболети.
Да ли се сећаш
још нечега?
Чамац у којем
сам те нашла?
Како си ово добио?
Пуно питања.
Тако...
Држи то сувим.
Ту је одећа и хлеб.
Имаш воду и ватру...
Напољу је море,
ако се желиш окупати.
Не знаш где би могао
отићи, зато молим те
не покушавај да одеш.
Веруј ми.
Зашто ово радиш?
Вратићу се.
Опасну игру играш.
Он је Енглез, Изолда.
Имам га притвореног.
Никако му не смеш рећи
своје име. Чујеш ли ме?
Мислила сам да желиш
отићи одавде.
Јеси ли ме чула?
Нећеш то урадити.
Сутра ће требати још хране.
Он није твоја брига.
Била си напољу?
О, приметио си.
Да, мало сам била.
Где?
Ја и Брања смо истраживали
британске самостане.
Тражиш уточиште код Бога?
Неке жене то требају.
Нећеш наћи уточиште
у новој религији.
Твоје место је ту,
са Морхолтом.
Има ли вести
од мог вереника?
Касни.
Утешно је да, очигледно,
чезнеш за њим.
Како се зовеш?
Мислим да је боље
да не спомињемо имена.
Како да ти се захвалим
ако ти не знам ни име?
Управо јеси.
Али, ако инсистираш,
моје име је Брања,
и ја сам госпођа
са двора.
Моји родитељи су мртви.
Моја мајка...
она је извор доброте,
која је теби тако чудна.
Мој отац би те оставио
тамо, где си се налазио.
Тристан од Арагона.
Па, Тристане од Арагона...
и ја бих се питала о теби,
али мислим да сам већ
све видела.
Господине, надам се да
схватате ризик који имамо
и да ћете нам учинити част
да одете што пре можете.
Свиђам јој се.
Она је у праву.
Ти си заиста ризик.
Тако... А шта је са
твојим родитељима?
Они су, такође, умрли
док сам био још дете.
Како?
Другачија врста ирске
љубазности. Жао ми је.
Онда, сутра...
Сутра.
"Она, која те је
носила и родила,
мене је утиснула,
као печат, у твоје срце.
Као печат
на твоју руку,
за љубав,
јаку као смрт"
Глупости.
Ја верујем
у ово што каже.
Зар не мислиш да у животу
има нешто веће?
Од чега?
Нешто веће
од дужности и смрти.
Зашто смо способни за чежњу
ако је не смемо имати?
Зашто чезнути за стварима
које нам нису суђене?
Ох, не слушај ме.
Ти си тако сигуран
у свему.
Твоја сигурност је као оклоп.
Желела бих да га и ја имам.
Зашто ти то треба?
Ужитак да будем жена.
Чекам на нешто
што не могу имати...
Мој сопствени живот.
Време је да кренемо.
Доћи ћу за тобом, касније.
Потребан ти је одмор...
...за случај да те
вереник жели видети.
Обећана си?
Да.
Како изгледа?
Црн, висок, скоро
два пута већи од тебе.
Апсолутни господин.
Мислио сам, раније...,
када си говорила о ономе
што не можеш имати...
Нисам знала
о чему говорим.
Напољу, одмах иза
стена, има чамац.
Са њим требаш ићи,
када будеш одлазио.
Ускоро ћеш морати да идеш.
Како се осећаш?
Не знам.
То је лорд Бодкин!Тристане! Нашли су
твој чамац.
У овом тренутку, сам
краљ, претражује обалу.
Наћи ће те. Све нађе.
Долази плима, мораш отићи.
Пођи са мном.
Пођи са мном!
Не могу.
Зашто не? Молим те.
Тристане...
Обоје знамо
да је то немогуће.
Знали смо то
од самог почетка.
Али, то не значи да
није истина. Истина је...
али, не може бити тако.
Само желим да знам
да си жив, негде,
и понекад мислиш на мене.
Желим само знати да у овом
животу има нешто више,
а што нећу знати,
ако те убију.
Молим те.
Иди.
Корнволски ратник је
можда на обали.
Пазите се. Траже га
док ово говорим.
Надам се да ћемо наћи
само његов трули леш...
Јер је он убио
твог вереника.
Морхолт је мртав.
Пао је у борби.
Изолда?
Брањо,
прихвати је и утеши.
Она је сломљена.
Као што сам и ја,
због њене туге.
Морамо... Требали би
напасти Британце, што пре...
Сломити их,
са највећом силом.
Највећом силом?
Оном, побијеном од
стране Марковог племена?
О тој сили говориш?
Нећемо их напасти
док нам се људство
не опорави довољно.
До тада... требамо
их лукаво раздвојити.
На који начин?
Са наградом,
на пример.
Шта је са тим турниром?
Донхад.
Нуди своју ћерку и земљу
Лионат, као награду
било којем енглеском
племену, које победи.
Паметан начин да нас
окрене једне против других.
Па, остали барони
ће то увидети.
Као барону од Весекса,
моја је дужност
да се борим на том
турниру. Мислиш за себе?
А шта је са подршком
коју си обећао Тристану?
Тристан је мртав.
Моји људи су
довољно патили.
Виде богатство
које нуди Лионат.
Стварније је од
било којег савеза.
Ја сам одлучио... И ми,
такође. Нека тако буде.
Дозволи ми да скупим
наше пријатеље.
Ја ћу их водити против
Дон... Ш-шшш...
Мелот, Мелот, Мелот.
Ти си моја крв,
племићка појава, али...
Вратио се!

Тристане!
Мислили смо да ниси жив.
Вратио се!
Лорде Марк, Тристан је!
То није могуће.
Видео сам те мртвог.
Био сам спашен.
Како?
Како?
Молим те, Тристане,
још нам причај.
Тристане,
ту мора бити прича.
Здравица... Тристановом...
повратку из мртвих.
Да, повратку из мртвих.
Тристане, Ирски краљ
нуди своју ћерку
победнику турнира, и тако
дели наша племена.
Због моћи или богатства,
половина барона...
шаљу најбоље да се боре
у Данлус. Тристане...
Само Бог зна
шта му се догодило.
"Моје лице је у твојим очима,
твоје се у мојима јавља.
И истинска бол срца
на лицу почива.
Све што умире није
подељено подједнако.
Ако наше две љубави
буду као једна,
или волимо подједнако, онда
ни једно не може попустити...
ни једно не може умрети".
Шта? То је једини начин
да се одржи Савез.
Не видим како борба
против наших савезника
одржава Савез?
И онако иду на турнир.
Ако објавиш да ћеш
поделити награду
са сваким бароном
који остане лојалан...
и понудиш подршку
било коме ко победи...
други ће морати да те
следе, ако победиш.
Ако победимо? Ако изгубимо,
мораћемо следити Вичреда.
Требаћемо непобедивог
борца. Мене.
Ниси још здрав.
Овај пут ће бити
мој лек. Бићу спреман.
Знаш да ћу бити.
Шта је узрок ове жестине?
Пусти ме да идем
и да ти изборим жену.
Може донети мир без
проливене капи крви.
Можда излечи рану
због које још увек патиш.
Примирје.
Имате безбедан пролаз.
Ви, пођите тамо.
Како изгледам?
Како изгледаш?
Која је принцеза?
Како се зове? Изолда?
Желим видети како изгледа.
Тако...
Скоро је готово.
Не, не баш.
Ако сам поклон, желим
бити потпуно прекривена.
Име?
Либорн од Брахта.
Не верујем вам.Истина је.Име?Ах, видиш како пчеле
долазе на мед.
Име?
Тристан од Арагона.
Значи жив је.
Само за сада.
Име?
Име?
Вичред од Гластонберија.
Нико се неће борити
у моје име. Забележите то.
Зашто Вичред?
Зато што се барони
никада не би
ујединили под њим.
Мислиш ли да је имала богиње?
Још од давних времена...
витезови су се скупљали
на турнирима.
Они овде оштре
своје способности,
решавају своје размирице...
и доказују своју вредност
пред Богом, зато
јер само права срчаност,
може победити у борби.
Борци...! Почните!
Сад га има.
Нека изгледа као да
је стварно. Шта?
Предајем се!
Надам се да је било
довољно стварно.
Воде?
Урадио си сјајно.
Да!
Погледај.
Хеј! Не можеш то!
Дозволите му.
Ханвалт се предаје
Тристану од Арагона.
Антван од Весекса ће се
борити против Кингсејда!
Хеј!
Прелако за тебе?
Тристане! Добро! Толико
о поштеном извлачењу.
Лорд Вичред
од Гластонберија...
Буди сигуран.
Изабери прави тренутак.
Прво га обори на земљу.
Тристан од Арагона,
против Сингбарда!
Халах се предаје
лорду Вичреду!
Да!
Сингбард је изгубио од
Тристана од Арагона!
Кингсејд је изгубио од
Антвана од Весекса!
Лорд Вичред
од Гластонберија,
бориће се
против Фохала!
Фохал се предаје
лорду Вичреду!
Анвалт је изгубио од
Тристана од Арагона!
Лорд Вичред
од Гластонберија,
бориће се са Морлоком!
Буздован.
Тристан од Арагона,
из куће Корнвол,
бориће се
против Ханвалта!
Морлок је изгубио
од лорда Вичреда!
Ханвалт је изгубио од
Тристана од Арагона!
Добро урађено, Тристане.
Узми то. Твоје је.
Још само једна борба.
Дубоко удахни.
Још један, па је крај.
Хајде.
Вичред, лорд од
Гластонберија!
Тристан, борац Марка
од Корнвола!
Борци...! Почните!
Тристан! Тристан!Идемо!
Идемо!
Хајде, Тристане!
Предаја.
Предаја!
Успело ти је!
Импресивна победа.
Наравно, од онога
који је победио Морхолта...
очекује се, да ће
победити и овде.
У име Корнвола...
нудим твојој ћерки
место на нашем престолу.
Престолу Енглеске,
здружене под једним вођом.
Изолда...
Онај који ти је узео мужа,
обезбедио ти је другог.
Твоја сам.
Не.
Тристан од Арагона
те је добио у име...
Лорда Марка... од Корнвола.
Хајде. Идемо.
Дођи, Изолда. Дођи.
Успело нам је, ха?
Хеј!
Пусти да их одведу
преко мора.
Након венчања
ћу се одрећи Изолде.
Тај савез
ће се распасти.
Тристане, принцеза жели
разговарати са тобом.
Рескирао си свој живот
да ме даш другом човеку.
Рекла си да је твоје име
Брања. Зашто си то урадила?
Боже, шта сам урадила?
Заустави то...
Реци нешто.
Не могу. Освојио
сам те у краљево име.
Твоја сам, ја сам те
додирнула и ти си мене.
Није важно. То је
једино важно, Тристане.
Хајде са мном.
Поћи ћу било где.
Твој брак ће прекинути
100 година крвопролића.
Мој брак са другим човеком.
Изолда, живећемо са тим.
Морамо.
Не ради ми ово.
Тристане,
приближавамо се обали.
Шта ако је вештица?
Или ме једноставно
не буде хтела?
Хоће, брате.
Ти си награда.
Ружа! Погледај је.Мој господару...
Изолда... Добро дошла.
Не могу бити срећнији.
Да су ствари другачије...
Да живимо на месту на
којем не постоји дужност,
да ли би био са мном?
Такво место не постоји.
Завараваћу себе
да си то ти.
Дођи...
Дрхтиш...
Далеко си од куће.
Ја сам, ипак, странац
за тебе... Разумем.
Али, не смеш
ме се бојати. Хм?
Моја једина жеља је
да те усрећим...
Као супругу...
као жену.
И надам се, да ти
једнога дана...,
чињеница да нисам
цео..., неће сметати.
То је лепо. Да ли си
ти то направила?
То је био поклон.
Тристане? Могу ли остати
ту неко време? Наравно.
Мало је кисело,
али пробај.
Тристане!
Никад га раније
нисам видео таквог...
Можда би неко
његових година
требао попричати
са њим. Можда.
Марк и Едит кажу
да си се удаљио.
Забринути су за тебе.
И ја сам. Могуће.
Смејете се на пијаци,
држите се за руке...
миловање по врату
док ти сипа вино.
Он ми је муж.
Свесна сам у чијем
сам краљевству и зашто.
Да, добро.
Морам признати...
Мислио сам да ћеш имати
малих проблема
са испуњавањем
својих дужности.
Поздрав, госпођо.Зар ми није дозвољен
ни један тренутак,
без туговања?
Ја живим са тим,
Тристане,
као што си и рекао
да требамо.
Ја живим у мучењу када
мислим на те тренутке.
Сваки пут кад
те погледа,
ја сам све
болеснији и болеснији.
Као да је ватра у мени.
Постоји и кривица,
а не могу се решити,
ни једног ни другог.
Да ли те чини срећном
да то знаш?
Римски мост...
Могу доћи до њега,
а да не будем примећена.
И доћи ћу тамо, било када,
само да будем са тобом.
Добро дошли, барони
Англије, Ротгара и Орика...
Весекса, Кејеа и Вичреда.
Као што ћеш ти бити краљ,
а његова кћер краљица,
значи ли то да ће Донхад
доћи на крунисање?
Доћи ће. Наредног
пуног месеца.
Сви ће присуствовати.
Пуно се може десити
за месец дана.
Имајући то на уму,
и због нестабилности
наше нове земље...,
именоваћу заменика.
Моја сестра
је подигла једног,
способног да нас штити.
Човека од страсти,
опасног у борби.
Који је научио
смирити своје срце
са својом главом.
Представљам вам
Тристана од Арагона.
Први пут од
времена Римљана,
ова земља
стоји уједињена.
Не могу бити твој заменик.
То мора бити Мелот,
он је твоја крв.
Осим тога,
желим путовати на север.
Више не спаваш у Д'Ору,
а сад нећеш да
будеш ни мој заменик.
Не налазиш утеху у
овим каменим зидовима,
које си помогао
да саградим?
Доживљавам ове
зидове као затвор.
Зашто? Све што сам
желео изгледа неважно.
Још од кад си био дечак,
жртвовао си све за мене.
Све за један сан.
Сада си досегао тај сан,
и природно је
што осећаш губитак.
Није важно да ли
желиш бити заменик,
ти то јеси. Бићу краљ
само ако си ти мој заменик.
Рекао бих то нежније,
кад бих могао.
Онда ћу бити заменик.
Можда је време да се ожениш.
Не.
Не можеш живети сам,
заувек. Могу.
Изолда?
Пробао сам Тристану
објаснити значење љубави.
Изгледа као да може
живети без ње. Зашто?
Има и других ствари за
које треба живети.
Дужност, част. То није живот,
Тристане. То су љуштуре живота.
Празне на крају.
Садрже само дане
и дане без љубави.
Љубав је створена
од Бога.
Игнориши је и патићеш више
него што можеш замислити.
Онда више нећу
живети без ње.
Добро, јако добро.
Дођите, каснимо.
Каснимо?
Ратници јашу
по пуном месецу.
То је стари ритуал.
Недостајаћеш ми вечерас.
Колико си других волео
пре мене? Ни једну.
А после мене?
Ни једну.
Лорде Марк? Добро сте?
Ништа се није повредило...,
осим мог поноса.
Тристане, морамо
разговарати. У реду.
Још нисмо имали ни крунисање...
а Марк и Вичред су у свађи.
Сад он гази традицију
и плаши све бароне,
именујући те за заменика.
Пробао сам га убедити
да би ти био бољи.
Да. Па, мир може бити
подмукао исто као и рат...
и бојим се да Марк
не схвата... Слушај ме!
Пазити морамо на Корнвол,
више него икад до сада.
Мелоте, жао ми је што није
изабрао тебе. Стварно.
Могу ли разговарати
са тобом?
Ујаче, изгледа да не схваташ
шта си овде направио.
Доста ми је твог
кукања! Зашто не...
Шта мислиш да је
постало од њих?
Они су само живели живот.
Нађем себе како замишљам
ствари на овом месту.
Како га декоришем.
Књиге, харфа, а тамо...
дете. Његово или моје?
Не бих знала то, зар не?
Он је пажљив човек, Тристане.
Не могу да га мрзим.
Јуче сам на пијаци видела
пар како се држе за руке,
и схватила сам да ми то
никада нећемо моћи.
Никад нешто слично.
Нема излета или
нескривених осмеха...
Нема прстена...
Само... украдени тренуци,
који пребрзо пролазе.
Ова је лепа.
Мени изгледају исто.
Мени се ова свиђа.
Тристане, где си се скривао?
Сад кад си овде,
да ли ћемо бити почашћени
твојим присуством,
вечерас?
Где је...
Већ је било време.
Где је Изолда?
Нисам сигурна,
шетала се раније по врту.
И..., бојим се да
сам се уморила,
па сам се вратила.
Моја грешка.
Хоћете да вас
обоје ухвате?
Тражи те, баш сада.
Не кроз замак, видеће те!
Рекла сам ти да ће се
ово догодити.
Ту постоје још једна
врата..., заборављена.
Ово води у доњи
део градске куле.
Мрзим ово.
Пожури. Хајде.
Уморна сам од овога.
Уморна сам од лагања за тебе.
Онда, немој.
Има једно дете од послуге.
Јако болесно, али је сада боље.
Нисам те питао где си била.
Твоје срце тако јако туче.
Стварно?
Изолда...
Има ли нешто што могу
учинити да будеш срећнија?
Желим те учинити срећном.
Добро сам.
Заљубљена је у Тристана.
Интимни су.
Ако то откријемо, то ће
ранити Марково срце,
као и његов положај
код других барона.
Како?
Са Марковим прваком
у ланцима...
освојићемо град Д'Ор.
Несметано можеш
довести војску.
На обали неће
бити отпора.
А твоја цена?
Желим Марков трон.
За неколико година, кад се
његово краљевство распадне,
ми ћемо доћи и
покупити комадиће.
Тристане, могу ли
разговарати са тобом?
Шта мислиш, да ли је
могуће да човек,
заслепљен љубављу...,
да ли је могуће,
да не види издају,
која је пред њим?
Нашао сам ово, скривено,
у Изолдиним стварима.
Мислиш ли да
има љубавника?
Да ли ти је
нешто рекла? Не.
Можда је можеш пратити...
Не могу питати никога другог.
Знам шта мислиш. Да се
понашам као дете, али...
Обично могу читати са лица,
али не и са њеног...
Не могу бити објективан.
Тако је нежно.
Само га погледам и...
Ти је стварно волиш.
О, да. Страшно.
Нисам знао
колико сам био празан.
Одржава ме, усхићује ме.
А кад видим овај венац...
То је венац са трњем.
Венац није ништа.
Одана ти је.
Сигуран сам у то.
Ако ти тако кажеш.
Избројао сам их девет.
Ако се помакну напред,
нека твоји људи
окаче црну заставу.
Доводиш и пратњу?
Не могу путовати сам,
према свом положају,
лорде Марк.
Не брини се,
неће изаћи на обалу.
Ћерко моја,
недостајала си ми.
Мој нећак, Мелот,
гувернер Корнвола.
И Тристан..., убица мог
најбољег генерала.
Освајач Изолде...
бранилац Савеза.
Срећан си човек.
Истина је.
Тристане!
Изгледа да сам се
бринуо без потребе.
Могу ли плесати
са краљицом...
Или ће Тристан
бити следећи? Не.
Тако је. Никад до сада
ниси плесао са Изолдом.
Нова песма, за Тристана.
Лагано.
Зашто си га запалио?
Знаш ти.
Нађимо се тамо, сада,
или ћу умрети.
Још увек бих те могао
научити понеку ствар...
Плес је једна од њих.
Оптужи га сада.
Не, не, имаћемо
више него оптужбу.
Нешто није у реду? Не,
само сам мало уморна.
Желела бих само мало
да прилегнем. Наравно.
Пријатељи, послушајте ме.
Заборавили смо на пун месец.
Зар није време за јахање?
Ова ноћ је изузетак.
Крунисање не би требало
спречити традицију.
Зар смо је већ занемарили?
Почастићемо је...
у поноћ.
Изјашите!
Где је Тристан?
Недостаје ми Ирска.
Изолда, ово мора престати.
То је као да ме молиш
да престанем дисати.
То не може бити.
Хеј, хеј, хеј, хеј!
Овамо! Овуда!
Охо!
Молим те, не напуштај ме.
Молим те.
Изолда! Тристане, шта...!
Не...
Видим како је у Корнволу.
Мој новац је довољно добар,
мој Савез је
довољно добар.
Али, моју кћер предајете
својим поручницима, као курву.
Није тако... Ту не видим
везу за мене!
Нема мира
са овим краљем!
Не нудим савез овој срамоти.
Нећу се борити за ово.
Водите их.
Водите их.
Погледај свог хероја, ујаче.
Сад ја имам своје јунаке.
На обали су.
Докажи своју вредност.
Кад човек не може
заповедати жени,
како може водити цело
краљевство? Не може.
Да. Требали би
молити за мир.
Све се распада.
Можете осетити то.
У праву си, остало је
још мало времена.
Срећа да Донхад није
у свађи ни са ким, овде.
Замолио ме да вам
пренесем поруку.
Шта је ово?
Надокнада за људе
које ћете изгубити сутра,
при нападу на дворац Д'Ор,
са Донхадом.
Да будемо искрени, нашим
људима треба снажнији вођа.
А ко би то могао бити?
Мелот.
Предуго му одричемо право
на његово законито место.
Дајем му своју лојалност
и нудим му се као заменик.
Свиђа ми се тај план.
Дошао сам да ти се
извиним. Био сам себичан.
Арогантно сам мислио да
сам, можда, дао довољно...
током ових девет
година, да постигнем,
ако не твоју љубав,
онда бар твоје поштовање.
Дом...
краљевство, твој живот...
Зашто ти то
није било довољно?
Реци ми... Реци ми!
Знаш ли шта си учинио!?
Све је уништено, све!
Све због тога што
теби није било довољно!
"Лојална ти је,
сигуран сам у то."
Ти крвопијо. Шта би било...
да нисам пружио ову руку
да ти спасим живот.
Како проклињем тај дан.
Како га проклињем.
Па, увреди ме са
својом одбраном.
Онда ћу смислити
твоју казну.
Донхад маршира,
док ми разговарамо.
Она је млада,
и грешили су...
Али, краљ или не, нећу ти
допустити да је повредиш.
Колико дуго?
Од кад си
мислио да је мртав.
Нашла сам га рањеног
на плажи у Ирској.
Сакрила сам га од оца.
И рекла сам му
да ми је име Брања.
Зато, када је дошао на турнир
да освоји Донхадову ћерку,
није знао да сам то ја.
Сво ово време,
моје срце је било
његово. И жао ми је.
Трудио се више него
што можеш и замислити,
зато што те воли...
Извешћу их напоље и побринути
да Донхад сазна за то.
Наравно, наравно.
Знаш, како ствари иду даље...
признајем да сам и ја сумњао
на њих двоје, већ неко време.
Тристана и Изолду? Знаш шта
ми никада није било јасно?
Како је то изводила?
Како је излазила из
Д'Ора да је нико не види.
Тунел. Шта?
Римски тунел.
Покажи ми.
Шта је ово?
Краљева заповест.
Збогом. Вас двојица,
попните се на кулу.
Рекла сам му за Ирску.
Дао нам је слободу.
Зашто је љубав према
теби толико погрешна?
Улази.
Тристане,
ако урадимо ово...
За сва времена ће се
говорити да је наша љубав
уништила краљевство.
Упамтиће нас.
Тристане, не! Тристане!
Заустави! Заустави!
Тристане!
Доста!
Изолда.
Тристане!
Зашто!? Тристане!
Тристане!
Идемо. Помери се.
Идемо. Долазе.
Подигните мост!
Чекајте нас!
Дођите.
Спустите их доле.
Поставите те ту.
Остале поставите код врата.
Идемо. Живље.
Сакријте живину и гориво.
Поставите стрелце на зидине.
Сви су нас стрелци напустили.
Као и половина домаћинства.
Ви сте, ипак, остали?
Ако си изненађен,
ми смо спремни.
Хајде. Пожурите!
Дођи, брже.! Горе! Идемо.
Идемо горе!
Запалите га.
Измушћемо ово место
као крави млеко.
Опсада ће нас уништити.
Где је Вичред
са својим кључем?
Води до римског утврђења
у нижем пределу.
Ово је послано од Бога.
Штитове горе!
Останите збијени!
Шта ћеш му рећи?
Да је учинио неопростиву
грешку и да је време...
Шта је то?
Брзо. Узбуна!
Идемо.
Нишани на прву линију.
Чекају...
Пожурите! Пожурите!Нападају из оставе!Покушај извести
напоље све жене.
Овде су!Ирци су унутри!
Пратите ме!
Степеницама!
Пазите на врата. Нека нико
не уђе. Ти, помози ми.
Покидајте ланце!
Овде! Направите зид.
Овде, баш овде.
Ти...
Шта се догодило овде?
Награда за идиотизам.
Туце Ираца је
себи пробило пут.
Мелоте, дошао сам
помоћи Марку. Сви лажу.
Нисам их ја довео овамо.
Не..., ја сам.
Зашто? Мислио сам
да неко верује у мене.
Средићу то.
Тристане..., ја сам за црве.
Закуни ми се
да говориш истину.
Као што смо били браћа.
Сагради мој брод...
Пазите степенице!
Овде су!
Задржавајте их!
Пазите на степенице.
Вичред!
Спушта мост.
Издајица!
Марк чекај. Донесите ми штит!
Марк, не можеш сада отићи!
Не!
Остани овде!
Донесите ми штит!
Опкољени смо!
Устрели га!
Тристан!? Је ли са њима?
Не, са нама је!
Удри! Јаче!
Ударај јаче!
Тристане!
Како си ушао?
Стара тајна.
Тајна?
Сада је у прошлости.
У прошлости.
Ирци су пробили палисаде.
Онда морамо бити храбри.
Места! Места!
Нека човек прође!
Припреми се!
Гледајте!
Глава издајника!
Да ли ћете увек бити
мали људи, који нису могли
видети шта је било...,
и шта ће поново бити?
Нема средине!
Зато нас побијте!
Или, убијте њега!
Удовољите им.
Удовољите им!
Одведи ме одавде...
Одведи ме до реке.
Принцезо...
Пожурите.
Доведи је.
Марк, мораш доћи.
Требаш нам у борби.
Све ћемо изгубити.
Морам се одазвати
њиховом позиву.
Ипак сам ја краљ.
Притиснули смо их
колико смо могли,
али се држе
на јужном путу.
Збогом,
пријатељу мој.
Знај да те волим,
Тристане...
Где год са одеш...
шта год да видиш...,
увек ћу бити са тобом.
Била си у праву.
Не знам да ли је живот
већи од смрти.
Али, љубав... је већа
од обоје.
"Моје лице је у твојим очима,
твоје се у мојима јавља.
И истинска бол срца
на лицу почива.
Где можемо пронаћи
две боље половине,
без оштрог севера,
без опадајућег запада?
Све што умире није
подељено подједнако.
Ако наше две љубави
буду као једна,
или волимо подједнако, онда
ни једно не може попустити...
ни једно
не може умрети"
ЊИХОВА ЉУБАВ НИЈЕ
УНИШТИЛА КРАЉЕВСТВО.
ЛЕГЕНДА КАЖЕ ДА ЈЕ
МАРК ПОБЕДИО ИРЦЕ,
ОБНОВИО ГРАД Д'ОР, И ВЛАДАО
У МИРУ, ДО КРАЈА СВОЈИХ ДАНА.
ИЗОЛДА ЈЕ РАСУЛА ТРИСТАНОВ
ПЕПЕО ПО РИМСКИМ РУШЕВИНАМА.
НА ЊЕГОВ ГРОБ ЈЕ
ПОСАДИЛА ДВЕ ВРБЕ,
КОЈЕ СУ ИЗРАСЛЕ ИСПРЕПЛЕТЕНЕ
ЗАУВЕК, А ОНДА ИШЧЕЗЛЕ.
Превод и адаптација:
Е К О -
