Хало.
Хеј, ја сам. Испред сам.У реду.
Татина мала принцеза.
Дакле, желиш ли да се приближим?
Да потражим улаз?
Да провјерим аларм?
Не, немој да бринеш, они немају аларм.
Немој да бринеш?
-Ејд, вјеруј ми.
Буде много горе него јебени аларм.
Ово мора бити хируршки прецизно.
Без грешака. Морамо покрити све углове.
Биће потребно времена за планирати ово.
-Шест седмица, толико имамо.
Не можеш пожуривати ово. -Имамо шест
седмица у супротном ово се није десило.
Ако не можете то да урадите, реците нам
одмах, да бисмо пронашли некога ко може.
Све што хоћу да кажем,
јесте да ово радим
довољно дуго да бих знао да
су могућа само два исхода
за ову нашу малу ситуацију.
Први, гдје смо правилно планирали ово.
Други, гдје нас ухвате.
Пази, нико од нас није овдје
зато што то жели.
Ок, ово је последња шанса да добијемо
нормалне јебене животе.Догурали смо оволико далекошто разумијемо ризик који је укључен.
Они су потпуно предвидиви.
Да, то је прва грешка.Не можемо ништа претпоставити на
овом послу. -Он има приступ дијамантима.
Гомили дијаманата.
-Посједује ланац дистрибутера.
Има приступ сефовима читаво вријеме.
-Очекујте не очекивано, само то кажем.
Каже лик који је био у затвору
два пута.
Трећи пут, баце кључ.
Знаш то, зар не?
Да, ми ћемо учити из твојих грешака.
-Због тога смо рођаци.
Да, због тога имаш ту енергичну
нову фризуру, "Златокоса".
Скриваш се од некога?Или бјежиш од нечега?
Понекад, све што можеш,
јесте побјећи, Марк.
Мислим да се сви слажемо око једног.
Што прије завршимо са овим, то је боље.
Ово се мора урадити без грешке.
"Мора бити глатко као путер".
Јесте ли добро?
Осим што ми се смрзавају
муда, сјајно сам.
Ти имаш муда, Џејмс?
Скрени десно, овдје.
Хеј, заштита само.
Да, само ради заштите.
Ејд, ти напријед. Џејмс, ти иза.
-Да, разумијем.
Ок, јесте ли спремни?
-Да.
Да.
-Урадимо ово.
То је... интересантно.
Шта који курац?
Тако је.
Уради шта ти кажем и нећу
те повриједити.
Идемо, идемо!
Ејде, вежи кучку!
Савршено.
Ко је тамо?
Подсјети ме да избацим онај дио
"вратићемо вам кћерку не повређену"
са видеа за откупнину.
Шта се то дешава овдје?
Нисмо ми ово урадили.
Држи се плана без обзира на све.
Па, нешто није у реду. Изгледа као
да смо је спасили из те куће.
Држи се плана.
Попи.
Имамо ноћ пуну посла.
Мајмуни.
Шта си рекла?
Заиста бисте ме требали пустити.
Било би поље по све вас.
Молим те.
Молим те, пусти те ме да одем.
Нисам вам видјела лица.
Не знам колико вас је.
Молим вас.
Ово би могао бити последњи снимак
тебе да те је неко видио.
Нека буде битно.
Јебени каблови.
Г-дине. и Г-ђо. Хадсон,
добро вече...
То је болесна шала, мама!

Знаш правила, овдје.
Што прије ово урадимо,
прије си кући.
Покушај два.
Г-дине. и Г-ђо. Хадсон,
имамо вашу кћерку...
Немој да им платиш, тата!
У проблему су преко главе.
Хеј, хеј, стани. Ја ћу ово.
Иди.
Хеј.
Желиш ли знати тајну?
Извући ћеш се из овог неповређена.
Ок? Ово...
Све је ради представе.ствар што желимо јесте, да те повредимо.
Знам да веома волиш свог оца.
Урадио је лоше ствари неким људима.
Узео је ствари које му не припадају.
Сада ти је отац богат.
Оно што ћемо му узети,
надокнадиће брзо.
Ово ми морамо
урадити да бисмо дошли до пара.
Биће веома брзо,
ако се будеш Ок понашала.
Са пробама је готово, Ок?
Ок?
Ок.
Г-дине. и Г-ђо. Хадсон,
ево ваше кћерке.
Проживљава веома тешку ноћ.
Желимо 300 каратне дијаманте
које чувате у различитим објектима.
Ово је временски осјетљиво
вријеме за нас.
Мама, тата, молим вас урадите,
шта вам кажу.
Дајте им дијаманте, молим вас!
Желим се вратити кући!
Желим кући, молим вас!
Пошаљи је, ја ћу да успоставим позив.
Нико се не јавља!
-Покушај опет.
Број који сте бирали, тренутно
 -Срање.
Покушај назвати на мобилни.
Ејд, сигуран си да су ово прави бројеви?
-Да, провјерио сам их више пута.
Срање!
-Желиш ли причекати?
Зато што си ти прва рекла да све
треба да прође глатко, тихо...
и најважније брзо!
-Знам шта сам, јебено, рекла!
Хејз, мораш остати мирна.
-Мирна сам.
Момци, морате отићи назад у кућу.
-Не. -Не? То је то?
Хоћеш да даш неки свој приједлог?
-То није план.
Да, план је.
Зове се план "Б".
Шта ако је то замка? -Неће ни знати
шта покушавају ухватити у замку.
Нисмо још успоставили контакт!
Нема шансе да су гледали видео,
и да су отишли у полицију
у задње 3 минуте.
Не можемо чувати ову
дјевојку данима, у реду?
Људи ће знати да сам
упетљан у нешто.
Имам суђење за три дана и морам
да будем ван, јебене, државе.
Морам да будем у Панами. Овај договор
мора да се прекине како смо планирали.
Онда, јебено, иди.
Уз тебе сам.
Провјери шта је рећи.
Бићемо у контакту.
Ако чујете нешто јавите нам
Добро.
Хеј.
Чувај се, ок?
Добро.
Струја у овом мјесту
је сјебана.
Само иди. Нико се не
боји мрака.
Можда би требало.
То је само прекидач, мислим
да се није систем спржио.
Колико се осјећаш храбро?
-Нимало.
Паљење скенера
нам је приоритет.
Треба да провјериш прекидач за
паљење док ја рестартујем систем.
Сјећаш ли се оне
куће коју смо имали?
И оних што никад нису платили
свој рачун за струју?
Да.
-Па, сада је исто као тада.
Ипак, прекидач је у подруму.
Наравно да јесте.
Биће супер ако оно двоје могу урадити,
повремено, мало прљавог посла.
Да, човјече, ово је срање.
Гледај на пут.
Хајде бар да покушамо да не
убијемо још једног члана породице.
Супер.
То је добра дјевочица.
Само остани ту.
Требали би ме стварно пустити.
Или ће те сви умријети вечерас.
Твој отац је паметан.
Он ће те избавити из овога.
Како знаш ту пјесму?
Пјевала сам то кад
сам била дијете.
То није све што знам.
Исто тако знам зашто
сте ме киднаповали.
Зашто сте мене изабрали.
Али то их неће вратити назад.
Знам да су ти родитељи
умрли у оној ватри.
Ушути!
-И да се осјећаш одговорном.
Одговорном јер си
ти преживјела, а они умрли.
Немој ни на секунд помислити да
не могу постати лош човек.
Из правих разлога могу постати
твоја најгора ноћна мора.
Хало?
Ово мјесто смрди.
Осјетио си ово раније?
Не.
Хеј, исто као и прије. Пронађемо
родитеље и завршимо ово.
Лукави гадови.
Мислиш да си сигуран
скривајући се у подруму?
Имамо твоју кћерку.
Зашто нашу кћерку?Зашто ова кућа?Зашто нашу кћерку?Зашто ова кућа?Зашто нашу кћерку?Зашто ова кућа?Зашто нашу кћерку?Зашто ова кућа?Зашто нашу кћерку?Зашто ова кућа?Зашто нашу малу дјевочицу...Срање!
Мој боже! Који ђаво!
Срање!
Џејмс?
Каз, јеси ли то ти?
Хвала Богу.
Ејд! Јеси ли добро? Шта се десило?
-Видио сам, јебеног, Џорџа.
То је не могуће. Гжорџ је мртав!
-Мислиш да ово измишљам?
То је од овог, јебеног, мјеста!
Тотално је сјебано!
Родитељи, њени
родитељи су мртви.
Да, и доле су још два
мртва тијела!
Па, њихова... њихова прса су била
поцијепана или искидана, тако нешто.
Боже, јеботе, срање је!
Срање.
Срање, бићемо
оптужени за ово.
Не, јебени полицајци ће мислити
да смо ми ово урадили!
Да смо провалили у кућу
и да смо ово урадили!
Морамо отићи одавде. Одмах!
-Ок, ок. Идемо!
Хајде.
Ејд, дижи се!
Хајде.
Срање, срање!
-Полако, човјече!
Срање!
Шта, јеботе?
Шта, јеботе?
Саро?
Тата?

Ејд. Ејд.
Каз?
Довешћу помоћ, Каз.
Довешћу помоћ.
Довешћу помоћ, Каз.
Џејмс.
Џејмс!
О, јеботе.
Џејмс!
Џејмс!
Џејмс!
Хајде. Хајде, сабери се.Хајде.Марк?Марк?
Марк?
Марк?
Марк?
Марк!
Хеј!
Хејзел.Мама?
Дођи код мене, Хејзел.Сакриј се.
Бјежи.
Спаси се.
Гдје си био који ђаво?
-Чуо сам нешто.
Шта, како мислиш, чуо си нешто?
Видио сам Сару.
-Шта?
Знам да мислиш да сам, јебено, луд.
-Не, не. Не.
То ме је уплашило.
Џејмс!
Друже, шта то радиш?
Хајде, морамо се вратити. Хеј.
Ејд, видио сам своју маму.
Вратила се.
Вратила се да ме још
више сјебе.
Хеј, слушај ме. Твоја мама
је умрла прије 5 година.
Ок, та курва је у паклу.
Хајде сад!
Срање!
Хејзел!
Шта се десило?
Хоће ли му бити добро?
Као да га можемо
одвести у болницу.
Гледај, је ли то нека врста реакције?
-Реакције?
Је ли ме то зајебаваш? Да ли
вам је рекао шта је видео у шуми?
Да ли ти је рекао да је
видио своју мртву маму?
Нешто веома лоше се дешава
у тој кући у улици Вилов.
Како то мислиш?
Губим разум.
Шта си видео, Ејд?
Шта си видео у тој кући?
Да ли си нашао родитеље?
-Јесам. Нашао сам их, у реду.
Добро
-Мртве. -Мртве?
Извини, да ли је то јебени ехо?
Значи, нећемо
добити дијаманте.
Не, ово све значи да
се игра промијенила.
Промијенила? Не, не.
-Не схваташ јеботе.
У реду, нема више игре!
Ово је сад преживљавање 101, у реду?
Не интересује ме скор. Није
упитању јебено затворско вријеме.
Ово је живот или смрт.
Схваташ? Нешто се јебено
лоше десило у тој кући
и ми смо то довели овдје
и закључали га у
јебени подрум.
Је ли ти то говориш
да их је она убила?
То нису била једина тијела
које смо пронашли.
Шта то причаш?
Џејмс је рекао да је
пронашао свештенике у подруму
због егзорцизма.
Као јебени људски
јастуци за чиоде
тамо су... тамо су били
дворишни алати који вире из њих.
Тако да, да одговорим
на твоје питање.
Јебено не знам
да ли их је она убила.
Али знам да је она
преживјела доста дуже
у тој кући од било
кога другог.
Ок, па шта се
до ђавола десило?
Хајде да сазнамо.
Кетрин Хадсон
видео дневник.
Дакле шта год је на овим касетама,
морамо се држати скупа
и пронаћи пут из овога, ок?
Ништа се неће промијенити.
Пусти је.
Мислим да сам доста забрљала.
Пронашла сам овај
знак у подруму.
Изгледа да ова кућа имачудну историју

који потичу све од 1900-те.
Тамо је чак постојала и црква, истрага из 1920-те.1941, Мери Елисон и
њезин праунук, Бредли
су се уселили у кућу у улици Вилов
Две недеље послије, убила га је...
тако што је узела ренде за сир и
забила му у грло док га је купала.
Дон и Сем Фордес су се уселили
са своје двоје дјеце 1960-те.
Вратио се кући једне ноћи након
што је посјетио своју љубавницу
да би пронашао своју
жену без очију.
Њихово двоје дјеце мирни у кревету
отровани са средством
за чишћење одвода.
Следећи забиљежени случај
је Мери и Џон Дејвис
и њихово дијете, Хејзел.
Нема забиљежених фотографија.
Џон Дејвис је био бизнис
партнер са мојим оцем.
Пожар се проширио кућом
убивши свакога осим Хејзел.
Звучи лудо, је ли тако?
Само полако.
Чекај, који ђаво?
-Ти си живјела у тој кући?
Господе Боже, тако си сазнала
за дијаманте.
Када су ми родитељи преминули, Катрин
отац је преузео посао са дијамантима.
Уселио се у кућу, моју кућу
и прије него што сам схватила,
била сам на социјали.
Дакле, ово је лично.
-Није битно како су одабрани.
Одговара ономе што смо тражили.
Изолована кућа, кћи јединица, богатство.
Са овим условима сте ви
дошли. -Зашто нам ниси рекла?
Јесам. Рекла сам ти да знам
за ту кућу.
Све остало је небитно.
Молим те, пусти снимак.
Мери Елисон изгубила је свог сина
Бредлијевог оца, у првом свјетском рату.
Дон Форбс туговао је након губитка
њиховог трећег најмлађег сина Карла.
Џон Дејвис се доселио овдје
са својом породицом
након што му је брат убијен
у пљачки дијаманата.
Знам да ово звучи ненормално
али ако гледате ово,
морате ми вјеровати.
Ако сте се уселили у ову кућу и тугујете
упали сте у невољу.
Клетва Трангула.
Скупљача измучених душа.
Дакле, оно што мене мучи?
Морала сам ово извадити
из себе прије три седмице.
Нисам рекла никоме,
тако да нико не зна.
Кетрин, јеси ли добро?
Дакле, ово се десило у протеклих
шест седмица. Потпуно предвидиво?
Шта је још снимљено?
Вољела бих... Вољела бих да вам
могу рећи какав је то звук.
Знате, када размишљате о нечему
у вашој глави а чујете свој глас?
Па, не чујем више свој глас.
Нешто друго је сада.
Говори ми шта да радим и...
И, најгори дио је
Желим да урадим то што ми каже.
То је крај снимка.
-Долази ми у сновима.
Најмрачнија ноћ
са подругљивим врисковима.
Дође и не допушта ми да сањам.
И, све што ради вришти и вришти.
Ево, пробај ову.
Кетрин Хадсон.
Немамо много времена за питања.
Сада знате да та тамо цура
није више ваша мала цурица,
будите брзи.
Вријеме је против вас.
Зашто наша мала цурица?
Зашто ова кућа?
Најстарији, најкомплетнији запис Библије
"кодус ватиканус"
чува се у Ватиканској библиотеци у Риму.
Вјерује се да је аутор
тог запис сам Бог.
Не као остале религије или скрипте
није написан од стране
научника или пророка.
Написао га је Бог.
Разумијете ли тежину те изјаве?
Пронашли смо много демонске активности
дуж ове линије, готово да је увреда.
Подругљив гест према духу.
Замислите поље духовне силе
које постаје све слабије и слабије
што се више удаљава од записа.
Ваша кућа је овдје.
Најудаљеније мјесто на планети
од "кодус ватиканус".
Требамо неко тихо мјесто
да је вежемо.
Држи је.
Држи је.
Одвежи ме, пусти ме!
Пусти ме!
Мама! Мама, молим те.
Тата, молим те.
Знаш шта требамо урадити.
Знаш нашу једину обавезу,
једини задатак
да се побринемо да не изађе из пакла.
Ок, за то смо плаћени.
Жао ми је, али Трангул је пијавица
на Кентрининој души.
Ујединио се са њом.Знаш и сам да нећемо моћи урадити ништа
да их раставимо.
-Шта он жели?
Овај демон
Овај Трангул
оживљава ваше најгоре ноћне море.
И, кроз ту вашу рањивост,
он ће вас опсједнути.
Жели се представити у стварном облику.
Стварни облик?
Потребне су му четири живе
душе да утроши
,а потом ће да хода земљом.
Четити душе, свака за по
један угао пакла
гдје је заробљен.Након тога, ослобођен је патње
и слободан је да хода земљом.
Па, како ћемо га побиједити?
Једини начин...
да запалимо првог опседнутог.
Ово је веома моћан дух.
Не можемо дозволити да конзумира још
душа, он ће да уради све да би преживио.
Што више душа узме,
то снажнији постаје.
Имамо посла са само једним његовим
опсједањем, Кетрининим.
Трангулов дух ће да удупла интензитет
са сваком душом коју скупи.
Не можемо дозволити да се то деси.
Биће незаустављив.
Ово је превише, убијеш је!
Држите га!-Морате престати, убијате је!
Морате ово престати, одмах!
Не боримо се више за њено тијело!
Убијмо је одмах или ће нас овај
створ опседнути све!
Престаните!
-Скидај се са мене!
Молим вас, престаните.
Хајде, да те смјестимо у кревет.
Ускоро ће доћи посјетиоци.
Срање.
-Ја предлажем, да се губимо одавде.
Видјели сте траку, и шта је рекао
свештеник. Тај ће нас створ опсједнути.
И, потом шта? Шта долази следеће?
Сви смо ми испаћене душе.
Сви ми патимо за неким.
Најебали смо ако останемо, овдје.
Шта је са Кетрин?
-Шта је са Кетрин?
Она је последња особа
о којој бисмо требали бринути.
Предлажем да покупимо ствари
и да се губимо, одваде.
Али, тамо је још увијек цура заробљена.
Онда урадимо следеће.
Оставимо је овдје
а, потом када се довољно
удаљимо позовемо мурију.
Учинимо је њиховим проблемом.
Да, у праву је.
Пустимо их да они позову свештеника или
нека чекају други долазак или шта већ.
Да, Ок.
Џејмс!
Џејмс!
Нестао је.
Па, само је један пут одавде.
Господе Боже!
То је она! Она ово ради!
Јебеш ово срање.
Боље би ти било да знаш ским се качиш.
Кунем ти се Богом
ако нас не оставиш на миру
Разнијећу ти фацу!
Нема излаза.
Нема бјежања.
Морате прихватити то.
Ваше душе су моје.
Срање.
Мрдај, Хејзел! Пронађи остале!
Иди, иди, иди!
Ако те ја опседнем, Марк
идеш у пакао заувијек.
Знам да желиш видјети своју кћерку опет.
Желиш ли склопити договор
са ђаволом, Марки?
Потребне су ми још две душе.
Предај ми Хејзел и клинца
и обећавам ти да ћеш отићи слободан.
Џорџи! Срање.
Пази брате, брате.
То што нам, се десило,
је само усрана ситуација.
Само јебена лоша срећа, у реду?
Пробудио сам се након те саобраћајке
,а ти си већ био мртав!
Нисам могао ништа да урадим.
Помјерио сам твоје дебело мртво тијело
да изгледа као да си ти возио.
Па шта?
Па шта?
Хејзел.
Ејд?
Хејзел.
Сад јебена мурија зна све,
брате. Знају све.
Под кауцијом сам на слободни,
чекам суђење.
Сјебан сам. Сјебан!
Жао ми је.
Баш ми је жао.
Џејмс!
Каз?
Ејд!
Не! Не!
Јеби се!
Ејд.
Хтио ме је убити.
Хајде, пронађимо Марк
и губимо се одавде.
О, Боже.
Гдје је она?
Срање, срање!
-Хеј, хеј. Погледај ме.
Погледај ме, погледај.
Извући ћемо се одавде,
само ти и ја и Панама.
Започећемо нови живот заједно.
Да, не желим бјежати више.
Уморила сам се,
да са сам стално у покрету.
Руке на сто. -Марк.
-Руке на јебени сто.
Марк, брате, шта то радиш?
-Руке на јебени сто...
Марк, молим те, Срање.
Одмах, одмах!Зар ти није јасно?
Нема излаза из овог.
Кучкин сине.
Остани доле.
Гдје си?
Срање.
Срање.
Не. Не. Не.
Кетрин.
-Не може се спасити!
Марк, шта то радиш?
-Само један од нас може изаћи.
Глупост, тај ће те створ убити
првом приликом коју добије!
Ја сам те довео њему.
Хејзел има кључеве. Ти имаш душе.
Опет ћу да видим своју кћерку.
Срање!
Срање!
-Ма дај, она ти је попут сестре.
Молим те, морамо ово
да урадимо заједно.
Оставиш ли нас овдје, онда си продао
своју душу. Нема повратка, Марк.
Доле! Доле!
-У реду! У реду!
Ослободи је.
Ослободи је, одмах!
Желиш ли ово да урадиш?
Онда то уради сам!
Не, Марк, немој! Немој!
-Марк, хајде.
Жао ми је.
Жао ми је.
О, мој Боже.
Марк, шта си то урадио?
Шта си то урадио?
Срање! Држи се подаље од мене.
Марк! Молим те, помози му!
О, мој Боже.
Марк, шта си то урадио?
Марк, ти кучкин сине!
Марк!
Иди!
Мрдај! Бјежи ван!
Хајде.
-Иди, Хез. Могу ја ово.
Хез, мораш да идеш, Молим те!
Хајде.
Чекај, чекај! Морамо се вратити
по њега! -Хајде.
Хајде, брзо, хајде!
Идемо.
Брзо, идемо, идемо!
Хајде!
Хајде, морамо да идемо.
Гдје?
Хајде, за мном.
Хајде, идемо.
Овамо, овамо.
Срање, заглављено је.
Помјери се.
Хајде!
Срање.
Срање.
Хејзел, хајде!
Мрдај! Хајде, брзо!
Шта то радиш?
Шта то радиш?
Марк је био у праву.
-Не! Хајде! Хајде. Како то мислиш?
Само једно од нас може изаћи.
-Ејд, не! Ејд!
Све што требаш урадити
јесте бјежати, Хејзел.
Срање.
Не! Ејд!
Не! Ејд, не! Ејд, не.
Не, дођавола!Дођи, дођи.
Ејд! Ејд!Не, не.
Срање!
Срање!
Срање!
Не!
Срање.Срање.Гори у паклу кучко.
Превео: Хуаранг ЦС
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
