Znam kako je to biti besan,i znam zadovoljstvo kada me hvale.Često sam na granici

Ali ispod svih ovih emocija,da li postoji nešto drugo?Kako mogu to da dotaknem?Ako tamo nema ničegazašto bih bio tako ubeđen da to postoji?HODAJ SA MNOM
1966 god. Učitelj Zen Budizma,
Tič Nat Han je prisilno prognan
zbog napora da ostvari mir
za vreme Vijetnamskog Rata
On se naselio u Francuskojj i
osnovao je PlamVilidž, manastir
koji je sada jedan od vodećih
centara prakse svesnosti.
Da li je u redu ako lupaš
bubanj sa štapom
ovako umotanim?
Pa, svaki štap će praviti
različit zvuk.
Pokušaj to.
Trebali bi drugi da odmotamo.
Skidam moju kosu potpuno
Skidam moju kosu potpuno
Dajem danas veliki zavet
Dajem danas veliki zavet
da ću preobraziti sve moje patnje
da ću preobraziti sve moje patnje
i pomoći svim živim bićima.
i pomoći svim živim bićima.
Kada ledeni vetar dolazi,on je nepopustljiv prema svim stvarima

Čovek mora da preraste mladalačku

Zrelost i odlučnost su potrebni.Viđenje hrabrog, čvrstog putakoji drveće priprema za zimupomaže mi da cenim

Treba da izbrišeš tu reč ovde.
Šta se dešava ovde?
Nisam dovoljno visoko ovde.
Ne, to nije to.
Da, uvek postoji taj problem.
Kada je bašta potpuno oplevljena
cveće, simbol prosvetljenja
ima mogućnost
da nastavi da raste.
Potrebno ti je đubrivo
da bi imao cveće
i potrebna ti je patnja
da bi se probudio.
Tačka.
Patnja je đubrivo.
Hrana buđenja.
Tačka.
Moraš da tragaš za prosvetljenjem
kroz patnju.
Zbog ovoga mi imamo izraz
"Patnja je prosvetljenje."
I:
"Naći Nirvanu u rođenju i smrti."
Ovo je prvo pravilo.
Ne možeš da imaš seksualni odnos.
Ako Šikšamana (Iskušenica) ima seksualni odnos,
ona više ne može da ostane Šikšamana.
Ona se više ne može zvati monahinjom,
Budinom ćerkom.
Ako ona nije imala seksualni odnos
ali je dodirnula telo nekog drugog
zbog seksualne želje,
iako je ona još uvek monahinja,
ona se ne pridržava Šikšamana zaveta.
Ona mora da se ispovedi i da preuzme
zavet ponovo.
Ovo je prvo
od šest pravila za Šikšamanu.
Da li je tvoje zavetničko telo čisto?
Da li razumete ovaj stih?
"Slušaj Darmu
u krajnjoj dimenziji."
Gledam jesenje lišće koje opada
prekrivajući čitavo nebo.
Gledam jesenji mesec
u svemu na svakoj stazi svih staza.
"Ali Darma nije ni puna ni prazna."
Isposnik ovde spava.
U početku, izgledalo je kao oblak u prolazu.Ali posle nekoliko sati,Počeo sam da osećam da se moje telo pretvara u dimi lebdi.Postao sam bledi pramen oblaka.Uvek sam razmišljao o sebi

I iznenada spoznao sam da ja

Video sam da je stvar koju sam uzeo da budemustvari bila izmišljotina.Moja istinska priroda, shvatio sam,bila je mnogo stvarnija,ružnija i lepša od svega

Drugog dana pitao sam Sestru Kam Ngjem
da li se oseća sretnom.
"Da li sam sretna?" rekla je.
"To je teško. Ne znam da li sam srećna."
Onda sam je pitao da li se oseća
kao kada je zadovoljna
i ona je rekla, "Da."
Da, ti samo nastavljaš da kuvaš sve vreme,
i to može biti prijatno.
Ali kada ostaneš bez ideja,
razboliš se od toga.
Možda je za druge to različito
ali ako radim istu stvar
suviše dugo, zamorno mi je.
Ako je to tvoja odgovornost,
samo je uradi.
Kao da ga volim? Ja baš ne volim
zadatke koji se ponavljaju.
Ima dana kada činim stvari
iz ljubavi prema našem učitelju.
To pomaže sa zamorom.
Ali ponekad moram da izađem odavde.
I onda kada se vratim nazad
Osećam se ponovo odmornim za njega.
Mi smo blizu našeg učitelja.
Zato se ponekad
osećamo umorno.
Mlađi učenici koji ne provode toliko
mnogo vremena sa našim učiteljem
su verovatno vrlo srećni da provedu
svaki trenutak koji mogu sa njim.
U redu, ovo je gotovo.
Gotovo? Vau, dobar si!
Da li ćeš staviti
salvetu sa desne strane?
Ne, ona ide sa leve.
Prijatelji žele da se pojaviteu poznatom obliku na koji su oni navikli.Ali to je nemoguće.Kako bi nastavili da živimo

Da bi živelimoramo da umiremo svakog trenutka.Moramo da ginemo ponovo i ponovou olujama koje čine život mogućim.Postao sam bojno polje,i nisam mogao da znam

da li ću preživeti.Ne u smislu mog fizičkog života,već u dubljem smislu mog suštinskog sopstva.Doživljavao sam odvlačenje za odvlačenjemi osećao sam ogromnu

onih koje volim.Čak iako sam znao

Da bih morao da ih rasteramili da sam pobegnem.Brojim 500. U redu.
Tako, aha.
Ili bih mogao da radim prve nedelje
i bilo koju posle toga.
To je u redu. Da li je u redu da radim?
-Prve nedelje?
Deca nalaze drugu decu.
Tako u vašem slučaju,
krenite u mlađu grupu za odrasle.
Nemojte da radite jer imate decu.
Aha, u redu, razumem.
To je u redu.
Vi znate vreme zvonjave sata, zar ne?
Čuli ste o tome?
Da, neko mi je rekao o tome.
Zar to nije svakih 15 minuta?
Da, sat zvoni 15 minuta.
U redu.
Ali obično u Plam Vilidžu,
svaki put kada čujemo zvono,
zaustavljamo se u svemu što radimo.
I sve je to u vezi sa vraćanjem nazad
ka sadašnjem trenutku,
Jer često zatičemo sebe
na autopilotu, i
ideja je da odatle izađemo.
To je teško i zahteva
mnogo vežbanja,
ali ovde smo da vežbamo zajedno.
Imala sam psića,
i ovaj psić je umro, i bila sam vrlo tužna,
tako da ne znam kako da ne budem tužna.
To je vrlo teško pitanje.
Zamisli,... da gledaš... u nebo
Pogledaš gore u nebo i vidiš
predivan oblak.
I voliš oblak veoma mnogo.
I iznenada oblak više nije tamo.
I ti misliš da je oblak
nestao.
Gde je sada moj voljeni oblak?
Tako ako imaš vremena da razmisliš,
da gledaš,
videćeš da oblak nije umro,
da nije nestao.
Oblak je postao kiša.
I kada pogledaš u kišu,
ti ćeš videti tvoj oblak.
I kada pažljivo piješ tvoj čaj,
možeš videti kišu u tvom čaju
i oblak u tvom čaju.
I možeš reći, "Zdravo, moj oblače."
Ja znam da ti nisi umro.
"Ti si još uvek živ u novom obliku."
Sa psićem je ista stvar.
I ako gledaš vrlo duboko,
možeš videti tvog psića
u njegovom novom obliku.
Kada je oluja konačno prošla,slojevi unutrašnje smrtnosti leže smrvljeni.Na sada napuštenom bojnom polju,nekoliko sunčevih zraka probija se kroz horizont,suviše su slabi da ugreju

Ja sam prepun rana,a ipak doživljavam skoro

Niko me ne bi prepoznao

Niko ko mi je blizak ne bi znao da sam to bio ja.Ju, ti si mi dala toliko mnogo sreće.
Kada je tvoj otac otišao, dala si mi energiju
tako da mogu da nastavim da idem na posao
i živim sa tobom.
Znam da je ono što se dogodilo moja greška.
Moj posao je toliko pun stresa, i ne znam
kako da to kontrolišem.
To je razlog zašto kada
dođem kući kasno,
nemam vremena da mislim ili da dišem,
i ja vičem na tebe, dete moje.
Obećavam da ću činiti bolje
i da ću disati kao što nas je naš učitelj,
Tič Nat Han, podučavao.
Želim samo da ti kažem
da te mama voli mnogo.
Udišem
Uživam u svom udahu.
Izdišem
Puštam izdisaj.
Udah.
Izdah.
Postoji pesma
koju mi u Plam Vilidžu volimo da pevamo.
"Stigao sam, došao sam kući."
Ovo je pesma o praksi
jer praksa prisutnosti
je da uvek stižem.
Stižem u ovde i sada.
Mi mnogo trčimo
ali nikada ne stižemo.
Uvek očekujemo nešto,
tragamo za nečim,
čeznemo za nečim.
I to ne nalazimo.
I mi nastavljamo da trčimo.
I ne znamo koliko dugo
koliko još moramo da trčimo
i tragamo za onim što tražimo.
Možda mi tragamo
za nekim stanjima sreće
koje mislimo da nemamo.
I trčeći, traženje je postala navika.
A život i sva čuda života
su nam dostupna samo u sadašnjem trenutku.
Jer prošlosti više nema,
budućnost nije još uvek došla.
Postoji samo sadašnji trenutak.
Tako nam praksa prisutnosti pomaže
da dođemo kući ovde i sada
da bi naučili kako da živimo
naš život duboko.
Na taj način nećemo rasipati naš život.
Planine i reke,Zemlja i suncesvi leže unutar srca svesnosti.Kada to ostvarenje iskrsne,vreme i prostor se rastvaraju.Uzrok i posledica,rođenje i smrt, svi nestaju.Iako se ja nalazim stotinu

udaljen od zvezde,Mogu preći to rastojanje u bljesku.Oo, to miriše dobro.
Neka majstor čaja preuzme
brigu o šoljicama, molim vas.
Da li tamo ima još šoljica?
Pap Lu ima vrlo dugačke noge, tako
da se može ispružiti odatle.
Hrist može da vas spasi!
I Božija Reč nam to pokazuje
Buda ne može da vas spasi.
Muhamed ne može da vas spasi.
Krišna ne može da vas spasi.
Čarls Darvin ne može da vas spasi,
i vi ne možete spasti sebe!
Ja ne mogu da spasim sebe!
Đavo, Satana, je stvaran!
Bog je stvaran!
Bog je stvaran!
Ako niste sa Bogom Jehovom,
ako niste sa Isusom Hristom
vi ste protiv njega.
Ja to nisam rekao. On je to rekao.
Tako zašto vi sledite
slepu ulicu ka Budi,
kada možete da verujete u Isusa
i imate večni život?
Slava Gospodu! Vi to ne znate
kao činjenicu! Isus je to rekao!
Gde je tu ono što je Isus rekao
o ljubavi prema svima
i okretanju drugog obraza?
To je ono što ja učim ovde.
Zašto ne slušate drugu stranu?
Jer se bojite da govorim istinu?
Vi se plašite da ja govorim istinu
zašto vi ne želite da čujete drugu stranu?
Aleluja! Vi ste pokušali
sa niskim ogovaranjem.
To je razlog zašto ste
ljuti i besni.
Nisam ljuta. Vi ste ti
koji ste ljuti, gospodine.
Primeti se... primećuje se
da vi ne kritikujete Budiste.
Vi ste ovde jedina osoba
koja kritikuje Budiste.
Niko drugi ovde nikoga ne kritikuje.
Samo vi osuđujete ljude.
Isus je rekao voli svakoga. On nikada
nije rekao bilo šta da bi osuđivao ljude.
Isus Hrist. To je to.
Hej! Spasioče.
Hodajte malo brže.
Gotovo normalnom brzinom.
Hodajte malo brže.
Hodajte stvarno, stvarno brzo.
Hodajte zaista,
zaista brzo.
Obratite pažnju na vaša stopala
dok ovo radite.
Sada možete da stanete.
Stanite.
Da li ste vi drugari ikada ranije videli bilo
koje monahe i monahinje? -U filmovima.
U filmovima?
Gde vi monasi spavate? -Gde?
Imamo gde. Mi obično delimo prostoriju.
Tako da je tamo obično četvoro ljudi u sobi.
I,... mislim na početku,
naš manastir je zaista bio jednostavan.
Ničega nije bilo tamo. Oni nisu imali krevete.
Nisu imali novca da kupe krevete.
Jer smo preuzeli zavet da nećemo
imati bilo kakvu ličnu imovinu.
Tako da mi nemamo novac. Nemamo račun
u banci. Nemamo kreditnu karticu.
Nemamo lični auto,
znate, ili kao...
Mobilni telefon. -Mobilni telefon.
Nemamo ga. Nemamo novac.
Mi ne dobijamo novac. Uopšte.
Dobijamo džeparac,
ali dobijamo oko,...
To je oko 40 dolara mesečno.
Tako, to nije mnogo.
-Ja ne bih mogla da preživim.
Znate, kada imate kuću,
i kada imate automobil
I imate sve te stvari,
zaista počinjete da brinete oko toga.
To nije samo,...
onako kako mislite da će da bude.
Mislite da ćete biti srećni
kada dobijete sve te stvari,
ali kada ih dobijete,
možda niste srećni.
Da li ste ikada to doživeli?
Zaista mislite da ćete biti srećni
kada nešto dobijete.
I kada to dobijete, ustvari vi
niste srećni. -Da.
Ako prekršite neko od pravila,
šta se dešava?
Pa, postoje različite vrste pravila.
Da kažemo da počnete da se zabavljate,
da pušite i takve stvari,
šta se dešava?
Onda niste više monah.
Da li ste vi momci samci? Oženjeni?
Mi smo samci. Nismo oženjeni.
Jer smo izabrali da živimo život
koji ne uključuje seks,
ili partnera ili bilo šta drugo.
I vi morate da živite tako,
bez seksa?
I mi živimo srećno na taj način.
-Htela sam da budem sigurna.
Da li je vaš život kontrolisan
od nekog drugog iznad vas?
Nema gospodara!
Mi imamo učitelja.
Ja ga zovem majstorom.
Neki ljudi ga zovu majstorom.
Jer je on vrlo, znate,
pomali liči na...
 "Ratovima Zvezda?"On pomalo liči na njega.
Da li su svi spremni?
Ne želim nikoga da izgubim
Ne želim nikoga da izgubim.
Sada, neka sva braća pevaju "Aaa."
AaaaaI sestre "Eee."
EeeeeTo je skoro ujednačeno.
To je mnogo bolje, u redu. Gotovo usklađeno.
Vođena meditacijaje na programuza oko pet ili šest minuta,tako da vas molimo da se

Znao sam još ranoda naći istinu nije

Vi težite da spoznate istinu.Ali jednom kada ste je spoznali,ne možete izbeći patnju.Drugačije, nećete videti ništa.Videla sam ga.
Dolazim ovde samo jednom svake druge godine
jer živim u Francuskoj u manastiru.
I tako jedino imam mogućnost
da vidim mog oca i porodicu
ovde u Americi
svake druge godine.
Drago mi je da si ovde.
-Daa.
Vrlo sam srećna, jer neki
od moje monaške braće i sestara
Nemaju mogućnost da vide
njihove rođake tako često.
Ostani na tvojoj levoj.
Na tvoju levu.
Na tvoju levu.
Ovo je moj otac.
Hej, lutko.
On plače. Plače svaki put kada je srećan.
Blagosloven da si, Gospode.
Blagosloven da si, Gospode.
Zagrli me, čoveče. Možeš da se osloniš na mene.
Možeš da se nasloniš na mene.
Oh, Gospode.
Moralo je tako da bude. To je u redu.
Bilo je više od trideset nedelja.
Iznenađenje, iznenađenje.
Izgledaš kao da imaš 19 godina.
Ja imam 19 godina. Ja imam 19.
Stvarno? Izgledaš dobro.
Brijaš se?
Brijam se isto kao što se ti brijaš.
Brijam se na otprilike svake
tri nedelje, ili tako nekako.
Stvarno? Izgledaš dobro.
Pa, znaš, ja šišam moju kosu
pozadi, svake godine.
Skini svoju kapu, ćale.
Pusti da vidim tvoju glavu.
Kakva je tvoja glava? Ooo!
Ooo!
Vidi ti njega. on se ošišao na
čelavo takođe, aha, čoveče?
Vidi ti to.
Moja glava će da se prehladi.
Okej. -Ne, samo se šalim.
Da. Izgleda dobro tamo.
Da, da, da.
Da li bi mogli da se uspravite malo bolje?
-Da, da li ti je dobro?
Skroz ste se spustili. -Ne. Ja sam prav i visok.
Da li ste dobro sada? -Dobro sam.
Da. Da.
Hoću da sedim ovde i da te držim za ruku.
-To je u redu.
Vidi šta sam ti donela.
Prevara ili poslastica. Prevara ili poslastica.
Da, prevara ili poslastica. Prevara ili poslastica.
("trick or treat" -Fraza iz Noći Veštica)
Džeki, uradi neke vežbe
disanja sa tvojim tatom.
Okej, čoveče.
Samo diši. Poveži se sa svojim telom.
Udiši i izdiši
sa mnogo zahvalnosti.
Udahni.
Izdahni sa radošču.
Udahni.
Da.
To je sve u redu.
To je u redu.
Izdahni i oslobodi svu tu radost.
Koliko godina si to gušio?
Pusti svu tu radost da izađe.
Slava Gospodu. -Tako treba. Da.
Hvala ti, Gospode.
To je veličanstveno.
Slava Gospodu.
Poslednjih nekoliko puta kada sam dolazila
nije imao takav osmeh.
Izdahni.
Udahni
i izdahni
i oslobodi napetost.
Udahni.
Oslobodi.
To je dobro.
Možeš da se setiš da možeš
da se vratiš ovako u svoje telo
svaki put kada
si malo slomljen, aha?
Čak i ako je to sreća.
Gospode, imaj milosti.
Reci "hvala ti."
Hvala ti, Gospode.
Mi smo srećni takođe, znaš.
Nisi samo ti.
Srećni smo da si još uvek sa nama.
Da.
Gospode, imaj milosti, smiluj se na moju dušu.
Na moju dušu.
Trenutak sreće, a?
Trenutak sreće. Da li je to
trenutak sreće ili šta je?
Da, jeste. -Ha?
Srećan je. -Da li je to trenutak sreće ili šta je?
Gospode, smiluj se mojoj duši.
-Ili šta je?
Da.
Gospode, smiluj se mojoj duši.
Nebesko carstvo je ovde
upravo sada. Zar ne?
Ko kaže da moraš da ideš bilo gde?
Nebo je upravo ovde, zar ne?
Aha? Upravo ovde.
Ono je upravo ovde, zar ne?
Upravo ovde.
Upravo ovde sa svima nama.
Svima nama. Svima nama.
Hvala Gospodu. Mh-hmm.
A oni su sa njihovim mobilnim telefonima.
Okej.
Gde je tvoja maramica? Nađite
drugu maramicu za njega.
Držite se. Evo ga.
U redu? Da.
Pomoći ću vam da prođete vrata.
Da li ste se oznojili od rada?
Da li ste radili tako naporno
kada ste bili na svome kod kuće?
Ma! Ja sam u penziji.
Jedna od lepih stvari penzionisanja.
Ne morate da radite tako teško.
Ovo je način na koji ste navikli da radite.
Manje više, da.
Niste bili sa nama da pevate pesmu
na početku.
Ona se peva na radnom mestu.
Ona se peva
Unutra, napoljeDuboko, sporoMoramo da vas usporimo.
Znate, podsećate me na nekoga
a ne znam zašto.
Da li ste iz St. Paula ili Mineapolisa?
Da.
Kako je bilo vaše ime ranije?
Pa, ja sam bio sveštenik,
bilo je Otac Edrijen Stajer.
Hej! Ja sam Dejv Gir.
Mislio sam da ste umrli.
Mislio sam da ste umrli.
Oh, vau.
Dejv Gir.
Šta kažete na to?
Vi ste čudo.
Izgledate dobro. -Da?
Poslednje što sam čuo, je da ste veoma bolesni,
i onda nisam čuo ništa
već dugo vremena.
Pre dvadeset godina imao sam rak.
Da.
I bio sam u dubokoj hemoterapiji. -Aha.
U to vreme sam se prvi put uključio
u ovaj program. -U redu.
I dok sam bio na hemoterapiji,
Desilo se da sam čitao kopiju moje partnerke
 "Čudo Svesnosti."Da. Da.
Šta kažete na to?
Radili smo zajedno u pravnoj
službi Okruga Hempton.
Da. Da. Probni rad. Da.
Da. Radili smo sa kriminalcima.
Izgledali ste... bilo je nešto
u vezi vašeg lica.
Rekao sam, "Znam ko je on, ali ne mogu
da mu nađem ime."
Drago mi je da sam vas video.
-Drago mi je da sam vas video, Dejv.
Vau. To je predivno.
Mi ćemo se posećivati više ovde u toku nedelje.
U redu. U redu. Dobro.
Imam jedno pitanje. -Da?
Ja sam u organizaciji terapije zvukom.
Moje pitanje bi bilo:
Ako je tišina staza
ka svesnosti i buđenju,
koja je svrha zvuka?
I šta je sveti zvuk?
Pa, tišina može biti gromoglasna.
Da. Istina.
Vi to znate. Baš kao što crna boja
apsorbuje sve boje,
tako tišina apsorbuje sve zvuke.
To je veliki zvuk, sveti zvuk.
Tako u našoj praksi, mi vežbamo
tu duboku tišinu unutar sebe,
uma, svih opažaja,
misli i takođe, mir tela,
tako da postoji čvrstina, stabilnost.
Prostranost je osnova,
i to je mesto gde mogu drugi zvuci da se pojave.
Ako smo uvek u haosu ili se vrzmamo naokolo,
ovo je samo buka.
To nije sveti zvuk.
Pa kako ste vi našli sveti zvuk?
Šta bi bio sveti zvuk?
I šta je sveti zvuk,
Ako postoji samo jedan? -Samo sam to uradila.
Kada preduzmete korak i kada ste potpuno
u jedinstvu sa Majkom Zemljom,
i kada ne postoji podeljenost
između vas i Majke Zemlje,
prirode i svega toga,
to je vrlo dubok zvuk.
I ne postoji ograničenje za to.
I odatle može da iskrsne pesma,
poema, osmeh.
Osmeh može biti predivan zvuk.
Zdravo. -O, hej.
Grlim te.
Drago mi je da te vidim, mama.
Pa? -Interesantna kuća.
Mislim da ste rekli
da je sav nameštaj odnet.
A? -Mislim da ste rekli
da je sav nameštaj odnet.
Ne, samo neki. -Da, sve je odneto.
Bašta je još uvek ovde.
A? -Bašta.
To je moja bašta sa terase.
Znam da se danas ne vidi mnogo,
ali za mesec dana,
sve biljke će da izrastu.
Vidiš?
O, da.
Da li je to moj dnevnik?
To je zapanjujuće napisana mapa.
Samo tvoja sveska za crtanje.
To je moje,... to je moj dnevnik.
Pokazaću ti ovaj deo, deo sa slikama.
Mapu. Zar ne?
Mapa Dejvisovog života.
Kul, a?
Zar nije neverovatna?
Oh, moj Bože.
Ovo je stvarno detaljno.
"Rođenje. Star sedam godina."
Stekni prijatelje. Budi kul.
Pridruži se dramskom klubu i
budi dobar u svim sportovima.
Sa trinaest godina prijavi se na višu školu.
Predsednik studentskog odeljenja.
Budi primljen u svim višim školama.
U koledžu me svako voli.
Dobar studentt. Osnivač tri kluba.
Roditelji su ponosni.
Primljen na Ajvi Liga koledž
sa punom stipendijom.
Sa dvadeset godina kupujem automobil od 30.000 dolara.
Sa dvadeset i jednom imam savršenu devojku.
Sa dvadeset i četiri diplomiram na MBA.
Dobijam posao od 300.000 dolara.
"Sa dvadeset i šest se ženim.
Kupujem kuću od milion dolara."
Pitam se ko mi je usadio ovu ideju?
Ne znam. Ti znaš. -Oh,
to je vrlo inspirativno.
"Trideset"
Svima pokazujem nekoliko dece.
Roditelji su super srećni.
Preko četrdeset sve ide
direktno kao što je planirano.
Postajem podpredsednik kompanije.
Svi su srećni i puni ljubavi.
"Sa sedamdeset dostižem prosvetljenje."
Kako si otišao tamo
sa svim tim?
To je natrpan život.
Sve očigledno ide
direktno kako je planirano, pa...
Okej, mi ćemo sada početi da vam
pevamo pesmu. -O, ne morate.
Ne, ne, ne. To je u redu. Ona ide ovako.
â(Trademark)Ş Sreća je ovde i sada â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Potopio sam svoje brige â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Znaš da gde god da ideš â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Nosiš je sa sobom â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Nema više žurbe â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Sreća je sada i ovde â(Trademark)ŞZaista, to je okej. Razumeo sam.
â(Trademark)Ş Potopio sam svoje brige â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Nema mesta da odem â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Nešto da učinim â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Ali ja više ne trebam â(Trademark)Şâ(Trademark)Ş Da žurim â(Trademark)ŞHvala vam.
Hvala vam. -To je u redu.
To je bilo vrlo dobro.
Hvala vam mnogo.
Drago mi je da vam se dopala. Želim vam prijatan dan.
Hvala vam!
Ovo je vrh, čoveče. -Hvala vam mnogo.
Nisam ovo radio nekih 60 godina.
Stvarno?
Želim vam prijatan dan.
Vau!
Oni dolaze za hranu.
Oh, to je predivno.
Gledaj to.
U tom trenutku, osećao sam se

Nijedna tužna ili teskobna

Ideje prošlosti, sadašnjosti

I ja sam stajao

stvarnosti koja transcendira vreme,prostor i akciju.Ustao sam i seo sam u meditaciju

Sve što je ostalo je bio

Sedeo sam kao planinaBio sam nasmejan.