Who are the real-world Illuminati ?
Превео: Бамбула
Не могу да се сетим да ли сам плакао
Кад сам прочитао за његову
невесту удовицу
И нешто ме је дотакло дубоко изнутра
Тог дана музика...
УВ радијација висока.
Температура, 65,5 степени. Опрез.
Температура тела висока, 38,4.
-Добро.
Дјуи.
Збогом гђице Америчка пито
Одвезао сам свој шевролет до насипа
али насип је био сув
Добри стари момци
пили су ражени виски
Певали су,
"Ово ће бити дан кад ћу умрети"
"Ово ће бити дан кад ћу умрети"...
Дјуи, флашу.
Да ли си написао књигу о љубави
И имаш ли вере у Бога?
Ако ти Библија тако каже?
Верујеш ли у рокенрол?
Може ли музика...
Спасити твоју смртну душу?
И можеш ли ме научити да плешем...
НЕГА ЗА КУЋНЕ ЉУБИМЦЕ
ОПРЕМА ЗА КУЋНЕ ЉУБИМЦЕ
Добро. Неко ће бити срећан вечерас.
Исусе.
Старим.
Био сам усамљени дивљи гилиптер
С розе каранфилом
и камионетом
Знао сам да немам среће
Тог дана је музика умрла
У реду. Предњи део подигнут.
ПРЕГЛЕДАНО
Готово. Добро.
Па сам певао
Извињавам се.
ПРЕГЛЕДАНО
Док краљ...
Упозорење. Опадање ваздушног притиска.
Опрез.
Упозорење. Опадање ваздушног притиска.
Опрез.
Не. Срање.
-460 м.
430 м.
400 м.
370 м.
270 м.
-Хајде.
240 м.
210 м.
-Боже. Хајде.
Хајде.
180 м.
120 м.
90 м.
60 м. Упозорење. Препоручује се
одлазак у склониште.
Стижем.
-30 м.
Хајде.
-24 м. -Хајде.
15 м.
12 м.
-Идемо.
Добро.
Идемо. Имам те.
Хајде!
Унутра!
Добро. На тебе је ред.
Дај јабучице.
Горе шапа.
Очи горе.
Горе. Хајде.
Добро. Видимо се доле.
ДОМЕ СЛАТКИ ДОМЕ
Нисам заборавио на тебе.
Шта је? Недостајао сам ти?
Да, и ти си мени.
Да, мислим на тебе стално.
Да, мислим. Да.
Да. Да.
Да, чешкаћу те.
Зато сам ту, зар не?
Само да те чешкам.
Само да те чешкам.
ПАС
Можемо ли молим те имати тихо
вече код куће вечерас?
Престани.
Добар момак, Дјуи.
Добро. Не брини ти за мене.
Настави.
Мом малом принцу
Воли те, мама
МАЛИ ПРИНЦ
Хвала, Дјуи.
УЛТИМАТИВНИ ВОДИЧ
ЗА НЕГУ ПАСА
Ћао.
Где је лопта?
Је ли овде? Где је лопта?
Хајде! Ухвати је!
Ти си на реду.
Дођи овамо, псећи задаху. Хајде.
Утицај излагања јонизирајућем зрачењу
Бакље гама зрачења и
вероватноћа деструктивног догађаја
КАКО НАС СУНЦЕ МОЖЕ УБИТИ
УВ ИНДЕКС
ИЗБОЈ ГАМА ЗРАЧЕЊА
НАУКА
БАКЉЕ ГАМА ЗРАЧЕЊА
ПРЕЖИВЉАВАЊЕ АПОКАЛИПСЕ
МАЈ 2028.
Добро.
Сад ће ми требати твоје очи.
Жао ми је, Дјуи.
Обезбедићу ти нове. Обећавам.
И вредеће.
Један мали корак за човека...
Један велики скок за Финча Вајнберга.
Здраво.
Ако можеш да причаш, реци "да."
"Овај уређај не одговара или није
компатибилан с оперативним системом.
Молим позовите техничку подршку
ради помоћи."
А да климнеш главом?
Ако ме разумеш, климни главом.
Не, не знам зашто не ради.
Разумеш?
Да ли разумеш?
Само климни
ако ти поставим питање које разумеш.
Разумеш ли?
Престани да климаш.
Разумеш.
Престани да климаш главом.
Имаш пријатеља!
Добар момак.
Одрадио сам нека подешавања.
Није баш оно што сам имао на уму.
То би требало да је довољно за сада.
Ако можеш да причаш,
реци нешто.
Смири се.
Нешто.
Нешто. Нешто, заиста.
Заиста.
Дакле...
Реци ми нешто занимљиво.
Жирафе могу преживети без воде
дуже од камила.
Да ли је то чињеница?
Кладим се да ниси то знао.
Кенгурски пацови
могу преживети дуже од жирафа.
Добро.
-Да ли си знао...
Реци ми нешто занимљиво о себи.
Имам 4 примарне директиве.
-Која је прва директива?
Прва директива:
Робот не сме повредити човека,
или да, услед нечињења,
дозволи да човек буде повређен.
Смири се.
Смири се. Слушај ово.
Биће ти боље.
А четврта директива?
-Четврта директива:
У Финчовом одсуству,
робот мора штитити добробит пса.
Ова директива је најважнија од свих.
-Чујеш ли то?
Разумеш ли колико ми је важан овај пас?
Да.
Знаш ко је Финч?
Ти си Финч.
Да.
Сада... дефиниши одсуство.
Стање кад ниси присутан.
Финч...
Да?
-Кад ћеш бити одсутан?
Срање.
Срање.
Здраво, псу.
Знам 16.000 занимљивих чињеница о...
Здраво, Финч.
Повезујем те
с локалном метеоролошком станицом.
Реци ми кад видиш то.
Повезан. -Мораш искористити ове
податке да направиш временску прогнозу.
Подаци указују на
15 различитих временских непогода
које се приближавају 250 км на сат.
Тренутни подаци предвиђају
да ће се те непогоде укрстити
изнад ове локације у следећа 24 сата.
-Колико ће то трајати?
Вероватноћа комбинације ових непогода
за стварање супер-олује је 1.00452...
Не. Не, морам да знам
колико ће то трајати.
Четрдесет дана, отприлике.
Треба да одемо из Сент Луиса.
Југ не долази у обзир.
Не поред сезоне олуја
коју смо имали. Као ни север, очито.
Ни исток, превише градова.
Знаш шта то значи?
Људи.
Прескочити.
То је то, онда.
Идемо на запад.
Преко планина.
Штедећемо храну.
Уз мало среће...
Наћи ћемо места која нису
опљачкана и похарана.
Сан Франциско.
Шта мислиш?
Да, мислим да је време.
Шта то радиш, Финч?
-Повећавам твоју брзину преноса.
Не желим то, али понестало нам
је времена. -Можеш ли појаснити то?
Ако не одемо пре него што наиђе олуја,
умрећемо овде доле. Сви ми.
Разумеш ли?
-Да.
Чим будеш могао да ходаш,
одлазимо. -Али, Финч,
ако одемо сада, брзина преноса
података биће само на 72%.
Не можемо сви ми бити Ајнштајн.
Јеси ли знао да је Алберт Ајнштајн
био рођен с абнормално великом главом?
Дао сам ти дигиталне нивелире.
И додатни жироскоп,
стога није у питању равнотежа.
У питању је твој ритам.
Гледај ме и имитирај.
Ходање у месту.
Један, два. Један, два.
Један, два.
Добро. Стани.
-Један, два.
У реду.
Ово је ходање напред...
Један, два. Један, два.
Окрет, и један, два.
Један, два.
Јасно?
Добро.
У реду.
И имитирај. Напред.
Један, два.
Ходање.
Да. Добро је. И стани.
Окретање.
-Окретање.
Стани.
Стајем.
-То је добро. Добро.
Не, овамо.
Гледај.
Дођи до мене.
Један, два. Један, два.
Један, Финч.
Један, два.
-То је падање. -Један, два.
Један, два.
Један, два. Један.
Ја ходам.
Дјуи?
Дјуи.
Дјуи.
Добро сам.
Извињавам се.
Ово је флитвуд саутвинд из 1984.
УВ радијација висока. Опрез.
-Здраво, псу.
Температура, 64 степена.
Знам 3.027 занимљивих чињеница
о овом возилу.
Да ли би хтео да ја возим?
-Не, само што си научио да ходаш.
Стани. Да седнем.
Јеси ли знао да Сент Луис има
више од 600.000 становника?
Где су сви?
-То је дуга прича.
Требало би да будемо безбедни
чим зађемо у планине.
Финч, која је наша дестинација?
Кад сам био дете, ова поља су
била прекривена дивљим цвећем.
Слачица, луцерка.
Шаренило докле ти поглед досеже.
А лети ту су биле пчеле.
Обожавао би их.
Финч, нешто ми виси из главе позади.
Знам. Не дирај то.
-Извини.
И престани да се извињаваш.
-Извини.
Чим буде безбедно да се стане,
погледаћу.
УВ радијација висока. 74 степена.
Опрез.
Не мрдај.
-Извини.
Јесу ли ово фотографије
места на којима си био?
То су разгледнице. Иначе, непристојно
је претурати по туђим стварима.
Разгледнице.
Као картица послата у пошти?
Да. Људи су некад то радили.
Пре овог чуда кога зову интернет.
-Зашто?
Како би пријатељи и породица
могли остати у контакту.
Ко ти је послао ону?
Шта је то било?
-Ништа. Престани да се врпољиш.
Извини.
Ко ти је послао ону?
Ујак из Сан Франциска.
-А ова?
То је Тауербриџ у Лондону.
А то је Бруклински мост у Њујорку.
А то је Сиднејски лучки мост.
-Сиднејски лучки?
Баш бих волео да видим тај мост.
Можда би то могла бити наша
следећа дестинација, Финч.
Сиднеј је прилично далеко.
Зашто не нешто мало ближе,
као Сан Франциско?
Колико је то далеко?
-Тачно 2.915 км.
Можда ћемо га видети заједно.
Ето. Готово.
Као нов.
Морамо да се бацимо на посао.
Мораш много тога да научиш.
Не, Дјуи.
Сад је на рмпалију ред.
Гледај мене а онда ме имитирај.
Лекција број један...
Лекција број један. -Никад не
пропуштај прилику за следећи оброк.
Поготово кад имаш гладног пса
да нахраниш.
Поготово кад имаш гладног пса
да нахраниш.
Као што је оно позориште тамо.
Видиш, катанци на вратима су и даље
нетакнути. -И даље су нетакнути.
То значи да што год је било унутра
још је унутра.
УВ радијација висока.
-И лекција број два... -Опрез.
Тамо горе, има рупа у небу.
Као швајцарски сир је.
Тамо горе је као швајцарски сир.
-Требало ми је неко време да схватим то.
Кад је бакља наишла,
тотално је спржила озонски омотач,
а онда је електромагнетни пулс
уништио сву електронику као од шале.
Било је добро што сам био на послу.
Шта то радиш?
-Лоцирао сам сир.
Дођи овамо. -Али, Финч, рекао си
да је тамо горе као швајцарски сир.
Лоцирао сам сир.
-Ово није шала.
Не носим ово антирадијационо
одело из забаве.
Ово није шала. Не носим ово
антирадијационо одело из забаве.
Зашто ме имитираш?
-Рекао си да те гледам а онда имитирам.
Престани да ме имитираш. -Извини.
-И престани да се извињаваш.
Престајем.
Лекција број три је:
Никад немој намерно
уништавати туђе власништво.
Мало додатне снаге неће да шкоди.
Помози ми да отворим ова врата.
Снага.
То је било мало превише снаге.
-Можеш ли појаснити?
То се само тако каже.
То је други начин да се каже нешто,
попут сира.
Попут сира.
-Да, попут сира. Само не буквално.
МНОГО БУКЕ НИ ОКО ЧЕГА
Финч, ово је комад Вилијама Шекспира.
Драматична комедија о љубави,
обмани, и другим људским нес...
Никад ме није интересовало позориште.
Лекција број четири:
Преузми иницијативу.
Финч, мислиш да је то
безбедно да се једе? -Држи ово.
Тако.
-Око 15 година је старо.
Зашто мислиш да су их звали пуцке?
Лекција број пет:
Уживај мало у животу. Хајде.
Да.
Опет.
Опет, опет!
Опет, опет!
Регистрован торнадо.
Препоручује се одлазак у склониште.
Ваздушни притисак...
До ђавола. Мислио сам да ће нестати пре
него што дође до ове надморске висине.
Температура тела висока, 39 степени.
Опадање ваздушног притиска.
Финч, нешто ми звецка по глави.
Препоручује се одлазак у склониште.
Упозорење на торнадо. Препоручује се
одлазак у склониште. -Остани, дечко.
Остани. Добар пас.
-Упозорење на торнадо.
Препоручује се одлазак у склониште.
-За мном. Не мрдај, момче. Не мрдај.
Морамо да вежемо кампер
помоћу ових клинова и сајли.
Видиш ли шта радим?
Мораш ме у потпуности имитирати.
Јасно? -Јасно.
550 м. Препоручује се
одлазак у склониште.
Постарај се да сајла не буде лабава.
-Да не буде лабава.
520 м.
Упозорење на торнадо.
Препоручује се одлазак у склониште.
Добро, следећи.
Дај ми следећи.
Упозорење на торнадо, 490 м.
-И даље не видим ништа.
Хајде. Боже. Хајде.
-Опрез. Срчани ритам висок.
Можеш ти ово.
Треба да се вратиш у кампер.
-365 м.
275 м.
Овде. Добро.
Препоручује се
одлазак у склониште.
150 м.
Враћај се овамо.
Хајде. Улази унутра!
Мораш ући унутра сместа!
Препоручује се
одлазак у склониште.
Иди позади.
-Позади. -Дјуи! Не ти.
90 м.
-Финч, шта да радим?
Ухвати се за нешто.
-60 м. -Ко је добар момак?
Држим се, Финч.
15 м. Екстремни опрез.
Препоручује се одлазак у склониште.
Добро сам.
Сви су добро?
Добро си, момче?
Дјуи? Ти?
Хвала. Питао сам се шта се томе десило.
Ово је могло боље да прође.
Употребио је своју снагу за то.
Свака част.
Финч.
-До ђавола.
Имали смо велику срећу.
Огромну срећу.
Флитвуд саутвинд није
познат по својој безбедности.
Да ли си знао да...
-Јеси ли нашао дизалицу?
Нашао сам резервну гуму
али не и дизалицу.
Сјајно. Исечена гума, нема дизалице.
Погинућеш због грешака, Вајнберг.
Треба да знаш то до сада.
Финч.
Иницијатива.
У реду. Спусти га.
Добро.
Уживао сам изигравајући дизалицу.
Заиста си добра дизалица.
Знаш, ми...
Треба да размислимо о томе
да ти дамо име.
То бих баш волео.
-Шта кажеш за Џек?
Не, Џек је име алата.
А Вилијам Шекспир?
Хоћеш ли ме звати Вилијам Шекспир?
То је заузето.
Можда нешто мање компликовано.
Знаш? Да буде једноставно.
Наполеон Бонапарта.
-Наполеон је био низак.
А шта фали томе што си низак?
Ништа. Само то што ти ниси низак.
Веома си висок.
Ја сам веома висок.
Свиђа ми се име Ровер.
Ровер је псеће име.
Мислио сам на рани
марсовски планетарни слетач.
Добро. Ипак, можда нешто мало
мање компликовано и прикладно.
Можда желиш неко
које већ није псеће име?
Не.
Зашто пас нема име?
-Има он име.
Зове се Гудјир.
-Свиђа ми се то име.
Зашто га не употребљаваш?
Он је ипак твој пас. -Није он мој пас.
Он је сам свој газда.
Поред нас двојице,
коме требају имена?
Џеф.
Џеф?
-Џеф.
Џеф. Стварно?
-Јесам ли рекао нешто смешно?
Не. Никако. Не.
-Кратко је и једноставно.
Јесте.
-Као што си сугерисао, Финч. -Да.
И проверио сам.
То није псеће име. -Не, није.
Ни да ми живот од тога зависи,
не могу да се сетим пса по имену Џеф,
стога...
Онда, уз твоју дозволу, Финч...
-Не треба ти.
Дај ми руку.
Другу руку. Супротну руку.
И рукуј се.
Добро дошао на свет, Џефе.
Каква је то фрка?
Мислио сам да се наша комуникација
може поправити ако научим псећи језик.
Урадио сам компаративну анализу.
Верујем да сам изоловао неколико
коренских фонетичких јединица.
Међутим, изгледа да сам погрешно
разумео све што сам рекао.
У чему је проблем с том ствари, Финч?
-Он није ствар.
Он је особа.
Не постоји псећи језик.
Мислим да му се не свиђам.
Још ти не верује.
За то треба времена.
Финч, нисам сигуран да разумем
концепт поверења.
Можеш ли ми објаснити, молим те?
-Добро. Поверење је кад ми...
Поверење је како ми, знаш, верујемо.
То је...
А да ти испричам причу?
Испричаћеш ми причу о поверењу?
То је прича о мени.
Некад давно,
кад сам почео да радим у "Трај алфи",
с врха је стигла гласина
да ћу бити у тиму
који развија РМС систем.
Проблем је био у томе што ја
нисам волео да радим у тиму,
па сам имао неке проблеме...
-Зашто ниси волео
да радиш у тиму, Финч?
-Јер је мој тим био гомила глупана.
Спусти то доле.
-Шта је то глуп...
Шта је то глупан? -Радио сам
боље сам, у реду? Сад слушај.
Слушам.
-Добро.
Гадну главобољу нам је задавала
комуникација ОС с хардвером.
А тим је био сигуран
да је у питању био проблем с хардвером.
Али ја сам знао да то није у питању.
Било је нешто друго.
И погоди ко је провалио то?
Небитно.
Одмах затим,
доктор Норман Ростокер,
оснивач "ТАЕ технолоџис",
посетио нас је.
И то је била велика ствар.
Потапше нас по леђима
а онда мене издвоји.
Каже, "Вајнберг."
Човек зна моје име.
Тако је. Рекао је,
"Вајнберг, чуо сам да си решио ово сам.
Је ли то тачно?"
А ја сам морао да размислим о томе
један минут.
Али онда сам знао
шта морам да кажем.
Па сам му рекао
да нисам то могао постићи без мог тима.
Али рекао си да је твој тим
био гомила глупана.
Погледао ме је право у очи,
и знао је да лажем.
Али такође је знао
да чувам леђа свом тиму.
Па ми је намигнуо и свима рекао,
"Тимски рад. То је кључно."
Тимски рад је кључан.
-Да. -Миг, миг.
Тако је.
Тако је.
Нисам сигуран да разумем
о чему се радило у тој причи, Финч.
Размисли..
-Размишљам.
Радило се о стварању поверења
и навођењу других да ти верују.
Да, али ти ниси веровао свом тиму, Финч.
Било ми је прилично тешко
да испратим причу. Могу ли предложити...
Финч.
Финч, хоћеш да ја возим?
Регистрована УВ радијација. -Треба
ми неколико минута. -60,5 степени.
Хоћу да вас двојица...
почнете да радите на...
том поверењу.
У реду? -Као у причи?
Да. Баш као у причи.
Останите у хладу.
Хајде.
Хајде.
Не. -Хајде.
-Не, не тако.
Хајде.
-Хајде. Дођи овамо. Добро.
Дај ми то.
Хајде, момче. Хајде.
Тако је.
-Рекао сам ти да му се не свиђам.
Ти остани ту.
Штити утврђење.
Шта ћемо?
Склони лактове са стола.
Склони лактове са стола.
Са стола. Доле.
ОСЛОБОДИ СВОЈ УМ
Макароне са сиром.
Ја ћу троструки сендвич с ћуретином.
Срање. Не мрдај.
Не! Дођи.
Дођи овамо. Добро, добро.
Миран.
Шта се дешава, Џефе?
Ништа.
Јеси ли управо возио кампера?
-Не.
Не?
-Мада јесте кренуо.
У реду. Добро.
Јер мислим да још ниси спреман
да возиш кампера.
Гледао сам тебе како возиш.
Јеси ли се узнемирио?
Мораш да ме саслушаш, важи?
Важи. -Хоћу да узмеш антирадијационо
одело и донесеш ми га.
Кацигу, систем за хлађење,
све, у реду?
У реду.
-Је ли то јасно?
Јасно.
Не, не! Не!
Не!
Мислио сам пешице!
Не, стани! Стани!
Ја сам одличан возач.
Дођи овамо.
Радијација не прави разлику.
Псећа кожа, људска кожа, обе се спрже.
Мислио сам да желиш...
-Имаш један задатак.
Да се бринеш о овом псу.
Зато сам те направио.
Једино због тога постојиш.
-Четврта директива.
Не треба ми друштво.
Не треба ми пријатељ.
Треба да извршиш свој задатак.
Жао ми је. -Знам да си јуче дошао
на свет, али време је да одрастеш!
Тако ми бога, сулудо је било
направити те од почетка до краја.
Само треба да разумеш
колико смо рањиви.
Шта мислиш?
Сад је прави тренутак.
-За шта?
Сад нежно. Веома нежно.
Дај мало гаса.
Не сили га.
Само веома нежно.
То није нежно.
-Извини. -Знаш шта нежно значи.
Полако.
Полако сада. Полако.
Полако.
Без преуправљања.
Да, преуправљао си.
То је преуправљање.
Извини.
-Само малчице лакше с ногом.
Добро.
Добро.
У реду. Сад само стабилно,
овако.
Савршено.
Знам... Поглед на пут.
Мало више троши,
али направио сам неке модификације.
Уз константну брзину, испод 80,
потрајаће нам.
Добро. Да.
Одличан сам возач.
-Не брзај са закључцима.
Поглед на пут.
Видиш, Кишни човече?
Ти си само шегрт.
Онда сам ја одличан шегрт.
Сан Франциско, долазимо!
Каква хладна ноћ.
Доста је прошло.
Финч.
То је аурора бореалис.
Стварно? Само што сада не мораш
бити на Аљасци да је видиш.
Можеш захвалити бакљи за то.
Збогом, озонски омотачу.
Збогом, осећају сунца на свом лицу.
Вегетацији, усевима и храни.
Збогом свему.
Међутим, ево нас.
Да.
Ево нас, Финч.
Могу ли да те питам нешто?
Ако је дневно светло толико опасно,
зашто не путујемо ноћу?
Да је путовање ноћу безбедније,
мислиш ли да ја то не бих знао досад?
Куда смо се упутили?
Мост Голден гејт.
-У непознато.
Прашина, дим, врелина од 66 степени и
УВ радијација, с тим могу изаћи на крај.
Зашто?
Зашто?
Јер је то предвидљиво.
Кретање ноћу представља оно
што није предвидљиво.
Људе.
Изгладнеле људе који се скривају у
сенкама. Људе који желе да те повреде.
Људе којима не можеш веровати.
-Али зашто?
Одакле знаш
да не можеш веровати тим људима?
Јер ћеш погинути будеш ли веровао.
Никоме не веруј.
Наљутио си се на мене опет.
Дешаваће ти се ствари.
Ствари које не можеш контролисати.
Сирова емоција ће те обузети.
Кад се то деси, како се будеш
изборио с тим, шта урадиш,
одредиће ко си.
Да ли се то десило теби?
То се свима деси.
Желели то или не.
Превише је хладно.
Превише хладно за ове стари кости.
Финч, могао бих остати овде
неко време ако се слажеш с тим.
Добро.
-Добро.
Није ти добро.
Шта би желео да урадим?
Позови доктора.
Добар момак. Миран.
Хајде, Дјуи.
Морамо да се бацимо на посао.
Лекција број један: Никад не
пропуштај прилику за следећи оброк.
Лекција број два...
Никад немој намерно
уништавати туђе власништво.
Али мало додатне снаге неће да шкоди.
То се само тако каже.
Хајде, Дјуи.
Лекција број три:
Тамо горе је као швајцарски сир.
УВ радијација висока, 62 степена.
Опрез.
Остани ту.
Брани утврђење.
Не.
Лекција број четири:
Преузми иницијативу.
Лек. Лек.
Иницијатива.
Лекција број четири:
Уживај мало у животу.
Није лоше.
Не мрдај, момче.
Иницијатива, иницијатива!
Не.
Жао ми је, Дјуи.
Хајде.
Финч. Да ли ти се свиђа моја нова јакна?
Шта то радиш?
Да ли си ме уопште слушао?
Али иницијатива, Финч. -За иницијативу
је неопходан здрав разум.
Да га имаш, знао би да нешто
није у реду с овим местом.
Финч, мислиш ли...
Сместа бежи.
Финч.
Где је Дјуи?
-Дјуи је готов.
Срчани ритам висок,
150 откуцаја по минуту.
Врата. Затвори врата.
Опрез.
Срчани ритам висок.
Ево, узми ово.
Опрез.
-Сад дођи да преузмеш волан.
Температура тела висока, 40,4.
Крвни притисак висок.
-Могу ли да предложим... -Не!
Не, не можеш. То је била замка
а ти си ушетао право у њу.
Дјуи је био један од нас а сад је готов
све због твоје глупе грешке.
Опрез. Срчани ритам висок.
-Хајде, момче.
Хајде. Овамо, момче.
Хајде. Иди.
Одсад, постоји нови сет правила.
Нема више грешака.
Не смемо више то дозволити.
Шта би желео да урадим?
-Вози. Морамо побећи.
Јеси ли добро?
-Прате нас.
Стварно? Ко?
Не желим да сазнам.
И даље можеш да видиш, зар не?
Могу да видим.
Морамо да им умакнемо.
Гас до даске.
Нагази на гас.
Али у упутству за флитвуд пише... -Уради
то. Само то уради. Уради то сместа!
Вози! Вози брже.
Могу ли да предложим нешто, Финч?
Морамо да сиђемо с овог пута.
-Шта то радиш?
Надвожњак. То значи подвожњак.
-Не разумем.
Сад. Сад! Оштро улево!
Вози! Зашто стајеш?
Морамо да се сакријемо! Вози!
Морамо да идемо сместа!
-Финч, мислим... -Сместа! Вози!
Финч.
Максимална висина овог подвожњака
је 4 м и 14 цм.
Уз основне модификације возила,
ми смо... Финч!
Финч?
-Шта сам урадио?
Не! Не, Џефе!
Мислим да их нема више, Финч.
Нећемо успети.
Готово је.
Превише сам стар. Превише сам болестан.
Превише сам уморан. Готов сам.
Финч, падаће киша.
Знаш шта то значи.
Престани. Помири се с тим.
Готово је.
Не.
Не смемо одустати.
Нећу ти дозволити да одустанеш.
-Ти нећеш дозволити?
Не можеш ти да одлучујеш
јер ти си само машина.
Робот не сме повредити човека,
или да, услед нечињења,
дозволи да човек буде повређен.
-Зачепи!
Могу ли да те питам нешто?
Мислиш ли да ћемо стићи
до моста Голден гејт?
Ја мислим да хоћемо.
Хоћеш да знаш зашто?
Јер верујем у тебе, Финч.
Могу ли да ти испричам причу?
Добро.
-Некад давно...
наишла је сунчева бакља.
Али бакља нас није докрајчила.
Ми смо то сами урадили.
Неки људи су се сакрили
и закључали врата.
Покушали су се претварати
да се то стварно не дешава.
И они нису дуго поживели.
Ми остали смо радили оно што смо морали
да преживимо.
Скупљали смо и борили се око остатака
док ничег више није било.
Ја сам претраживао један супермаркет.
И место је било прилично
добро испражњено,
али повремено се нешто превиди
и посрећи ти се.
И ја сам нашао кесу с резанцима.
Али пре него што сам могао да одем,
једна мајка и њено дете су се појавили,
а са собом су имали колица
за куповину пуна њихових ствари.
Девојчица није могла
да има више од 9 година.
Имала је розе ранац с једнорогом.
И држала је пиштољ у рукама.
Чуо сам маму како каже,
"Упамти, ако видиш некога,
упери пиштољ у њега, и уради
као што сам ти показивала, важи?"
А онда сам схватио да ако ме види,
та девојчица ће ме упуцати
и узети ми резанце.
Па сам се сакрио.
И чекао сам док нису завршиле.
Али док су одлазиле,
један караван је стао.
И возач је изашао јер је видео
девојчицу.
Викао је, витлао је
сачмаром попут лудака.
Видео је колица
и хтео је оно што је у њима.
Драо се,
"Дај то овамо."
А онда је мама дотрчала и викнула
на њега, "Остави нас на миру."
А мала девојчица се престравила и...
Није знала куда да усмери пиштољ.
Плакала је.
И обе су вриштале.
А онда бенг, бенг.
Све то се десило веома брзо.
Док је он отишао
а ја дошао до њих, било је прекасно.
Онда сам чуо један звук.
Слабашно цвиљење...
долазило је из розе ранца девојчице.
Па сам га отворио.
А тамо је било једно дрхтаво,
малено створење.
Веома уплашено.
И веома само.
Глад их је претворила у убице.
Али мене је претворила...
Мене је претворила у кукавицу.
Како поверовати у то?
Видиш ли оно?
Сан Франциско.
Финч.
Само 770 км.
Драги Финч, пролазим кроз
Сан Франциско следеће године.
Да се нађемо?
Нисам био добар отац.
Волео бих те видети и причати о свету.
Има штошта да се види.
"Тата."
Тата.
УВ радијација ниска.
Није критична.
Мораш доћи да видиш ово.
Финч!
-Шта је?
Шта је?
-Тамо.
Нисам хтео да га ударим.
Мислио сам да си рекао...
Швајцарски сир.
Не знам.
Ово је одлично, Џефе.
Ово је најбољи ручак који сам појео
у последње време.
Знаш шта?
-Шта?
Видео сам га у својој глави синоћ.
-У твојој глави?
Нас тројица смо били
на мосту Голден гејт,
као слика која још није насликана.
Џефе, имао си сан?
То је невероватно.
Волео бих да те видим
за пет-шест година.
Нисам разочарање?
-Наравно да не. Не.
И није требало да те назовем машином.
Могу ли да те питам нешто?
Рекао си да је разгледница с
мостом Голден гејт од твог ујака,
али на полеђини пише "тата."
Зашто? -Момче, теби ништа
не може да промакне, је ли?
Не, не може.
Мислим да је време за још једну причу.
Па...
Мама ми је стално говорила
да мој тата има викиншку крв у себи.
Ниси рекао, "Некад давно."
-Добро. И некад давно...
Он нас је напустио.
То је било пре мог рођења.
Био је у армији. Некакав инжењер,
очито. Градио је мостове.
И стално је путовао.
Никад нисмо имали никакав контакт.
А онда на мој 15. рођендан,
та разгледница се изненада појавила.
Та с мостом Голден гејт.
И написао је да се нада
да ћемо се једног дана срести.
У међувремену је требало
да ја пођем у разгледање света.
Потписао се као "тата"
и ја сам је сачувао.
Заправо, чим сам био довољно стар,
отишао сам да купим ово фенси одело.
Мислио сам, кад се коначно сретнемо,
желео сам да га импресионирам
и осветлам му образ.
Никад више се нисмо чули.
И јеси ли?
Шта да ли сам?
-Да ли си отишао да видиш свет?
Ишао сам у Њујорк једном.
Стварно? -Није ме нешто заинтересовао.
Био је пренатпран и прљав.
Осим тога, нисам даље
крочио од Мисурија.
Али увек је било нечега.
Моје здравље или мој посао.
Мама, крај света.
Да, ја...
Никад нисам нашао времена за то.
А друге разгледнице?
Зашто су све празне?
Кад год сам видео неку која
ми се допала, купио бих је.
Нека врста колекције. Места која
желим посетити пре него што умрем.
Не знам.
Ми људи смо веома контрадикторни.
Ти ми већ можеш рећи
колико заковица има
у мосту Голден гејт.
И колико километара сајли је
употребљено и колико је висок.
Али док не станеш на
њега и не видиш ту лепоту,
и не чујеш како висеће сајле
певају на ветру...
То је искуство.
То је људско искуство. То није само
замишљање, то је проживљавање.
Али ти никад ниси стварно био
на мосту Голден гејт, Финч.
Не, Џефе, нисам био.
-Хвала.
Као што сам рекао,
људи су веома контрадикторни.
Камо среће да сам боље искористио
време које сам имао.
Онда идемо одмах, Финч!
Поћи ћемо одмах.
А ако пођемо одмах,
биће само 18 сати, 33 минута...
Умирем, Џефе.
Умрећу.
Кад умрем...
Обећаваш ли да ћеш се
добро бринути за Гудјира?
Где је лопта?
Је ли овде? Је ли то твоја лопта?
Је ли то твоја лопта?
Где је лопта?
Хајде! Донеси је.
Хајде. У реду.
Сад ти покушај.
Да. Баци је.
Хајде. Баци је.
Такве ствари су важне.
-Где је лопта?
Где је лопта?
-Само је баци.
Је ли ово твоја лопта?
Баци лопту. -Ево, момче.
Где је лопта?
Баци лопту.
-Хајде!
Финч!
-Да.
Овамо, момче!
Хајде, момче. Не.
Опет.
-Али он ју је вратио теби.
Зато што су пси робови навике.
Овамо, момче!
Хајде.
Молим те?
Уради то.
Добар момак. Добар...
Рекао сам ти да ме не воли.
Ући ћете у штос вас двојица.
Хајде. Веруј ми.
Види шта сам урадио
и упропастио сам своје фенси одело.
Држим те.
У реду је.
У реду је.
Потруди се да дишеш, Финч.
Потруди се да дишеш.
Лећи ћу на неко време. Вас двојица
се играјте. Идите вас двојица.
Идите да се играте.
-Могу ли нешто да учиним, Финч?
Џефе, већ си урадио.
Рукујмо се.
Не.
Шта ћу да радим?
Шта ћу да радим?
Шта ћеш да радиш, Џефе?
Шта би Финч урадио?
Он би нахранио пса.
Нахранићу пса.
Срање.
ФИНЧ ВАЈНБЕРГ
ВОЛЕ ГА ГУДЈИР И ЏЕФ
Ти ми већ можеш рећи
колико заковица има
у мосту Голден гејт.
И колико километара сајли је
употребљено и колико је висок.
ПОШЛИ СМО У САНТА РОСУ
Али док не станеш на
њега и не видиш ту лепоту,
и не чујеш како висеће сајле
певају на ветру...
То је искуство.
Тета Софи, добро смо! Нађи нас
у округу Марин. Џенифер Ли.
То је људско искуство.
Изгледа да нисмо само ми дошли овамо.
Мислиш ли да су и даље тамо негде?
Постоји само један начин да се сазна.
Дивно је.
Финч је знао о чему је причао.
Шта кажеш на причу?
Добро, дакле некад давно...
Превео: Бамбула
ФИНЧ
Who are the real-world Illuminati ?
