23.976
"Bazirano na istinitoj priči"
"Sva naša najranija|sećanja su laži,...
"porodična mitologija",koja|nam je pronavljana puno puta...
dok nije postala stvarnost,|ono što se u stvari desilo."
Otvori vrata, Mama.
M U Z I K A U N A M A
Deset meseci kasnije.
Otvori prokleta vrata, Mama.
Niko u porodici ne|može tačno da kaže kada
je moja majka poludela."|(Nakon još deset meseci.)
"Po mojoj baki ona je|oduvek bila takva."
Otvori prokleta vrata, Mama.
"Tata je govorio da je sve|počelo kada je izgubila bebe."
"Sedam pobačaja za osam godina,|može da uradi to od osobe."
"Zato je moj dolazak na scenu|došao kao nekakvo iznenadjenje."
"Rodjen sam sa pupčanom|vrpcom obmotanom oko vrata."
"Nadrkan sam|još od tada."
"Pobačaji su uzeli tako|veliku cenu kod mame...
da je ona nekako uvrtela sebi u glavu|da je i mene takodje izgubila."
"Ubrzo pošto sam bio rodjen,
majka me je odvezla u Kaliforniju|i smestila me u Katoličko sirotište."
"Voleo bih da mogu da vam kažem|o mojim najranijim sećanjima tamo,
ali istina je,niko to ne zna."
"Kod kuće,tvrdila je|da sam umro na rodjenju,
i nije mogla nikome da kaže gde sam."
Šta?
"Dve godine kasnije,|posle još jednog pobačaja,
odjednom se setila|gde me je ostavila."
"Uprkos svom maminom ludilu|tata nikada nije prestao da je voli."
"Ali su se razveli,
i ja sam bio dodavan okolo kao|neželjena Božićna voćna torta."
"Konačno,moja majka je odlučila da treba|da bude majka puno radno vreme,"
i da nam treba nov početak."
"Ja se nisam slagao"
Imaćeš svoju sobu.|Ja već imam svoju sobu.
Uzeću ti kravete na sprat.
Ali šta će mi kreveti na sprat?|Ja sam jedino dete.
"Nije bilo sve loše.Najbolja stvar|u mom životu je bio moj otac."
"Njegovo ime je bilo Dell Fong,|i bio je Kinez."
"Identifikovao sam|ga kao Kineza,"
jer je njegova rasa bila najživlje|sećanje koje sam imao o njemu."
Richard,to nije sigurno.|Hajde,vreme je za posao.
Možda i ti možeš da budeš|kuvar,jednog dana.
"Nikada ne bih mogao da|budem kuvar kao moj tata,
zato što sam već napravio|izbor moje karijere."
"Superheroj."
"Kao superheroj, povremeno|moraš da se baviš nečim dosadnim,
kao naprimer Kriptonitom."
"Moj Kriptonit se zvao dom."
"Majka je imala taj ritual."
"Svake godine, slavila je rodjendane|od sve dece koje je pobacila,
kupujući im rodjendanske|čestitke i uzimajući
preveliku dozu pilula za spavanje."
"To se dogadjalo sedam|puta godišnje."
"Ne bih je zvao uspešnom u|samoubistvu,ali je bila tačna."
"Kriptonit moga oca?"
"Sos od soje."
"Većina ljudi ide u svojom grobove|sa svojom muzikom u sebi."
Šta je gosp. Holmes govorio?
Hajde,ljudi, to nije tako teško.
On govori da većina|ljudi umire...
bez otkrivanja svojih|sopstvenih sposobnosti,
bez izražavanja osobenosti|koje ih čine posebnim.
I to je razlog ove male vežbe.
Hoću da mi date tri minuta u|vezi nečega,bilo čega što znate,
što vaši drugovi iz razloga|možda ne znaju.
Gosp. Pimentel,svidja mi|se vaš duh.Izadjite.
Ulizica.
"Čudno kako se stvari dese."
"Samo gledajući unazad shvatiš kako|nešto malo kao podizanje tvoje ruke,...
može da promeni tvoj ceo život."
Pa, da li je iko od vas jeo|piletinu kod"Zlatnog Zmaja"...
"Rikšinoj bašti"ili|"Kineskoj Bašti"?
Pa, znate da restorani ne|kupuju žive piliće,zar ne?
Kupuju mrtve.
A da li znate gde oni nabavljaju|te piliće i kako ti pilići umiru?
Ja znam, zato što ih ja ubijam.|Ja ubijam vaš ručak.
Ja sam odsekao glave pilića za|sve Kineske restorane u gradu.
Uzmeš najveći nož koji|možeš da pronadješ,
onda moraš da uhvatiš pile|za najniži deo vrata i zamahneš...
"Mogao sam da pričam satima."
"Gosp. Parks je bio skoro srećan koliko|i ja,zato što je vodio debatni klub."
" Upozorenje na približavanje|projektila preko Arktika."
"A u ostalim vestima, Sovjetski premijer|Hruščov je napravio velike korake...
u njegovoj politici|miroljubive koegzistencije
sa ne komunističkim zemljama."
I verujem da je Premijer Hruščov|napravio velike korake...
u njegovoj politici|miroljubive koegzistencije
sa nekomunističkim zemljama.
"Možda nisam bio|najorginalniji govornik,...
ali sam postao zvezda."
"Zaboravi na taj|superherojski san, sada sam
znao šta sam stvarno želeo da budem."
Mama?
"Zaboravi sam čiji je rodjendan bio ovaj|put, samo sam znao da nije moj.
"Moja majka je zavšila|preživevši to, samo da
bi me napustila par meseci kasnije."
"Mada mene nije bilo briga|zato što sam imao planove."
"Stvari se nisu desile tako|brzo kao što sam ja očekivao."
"Nekoliko godina posle srednje škole,|našao sam posao u kuhinji go-go bara...
da bi zaradio novac za koledž."
Richarde, ta narudžbina mi|je bila potrebna pre 10 min.
Ne plaćam te da stojiš okolo.
"I dalje sam imao svoj san|ali je postojalo par smetnji."
"Bambi je bila vizuelni efekt kojem bi|jedini konkurent bio godinama kasnije...
moje prvo gledanje Rata Zvezda".
Tiff, izložena si.
Na čemu radiš?
Ima takmičanje na Državnom|Univezitetu Portland...
i otvoreno je za sve.
Pa sam smatrao ako odem tamo i budem|stvarno dobra, mogao bih biti primećen,...
i ko zna,možda stipendija.
Ne seri.
Šta ćeš da obučeš?|Ne znam.Verovatno džemper.
Oh, dušo,nikako.
Vidiš onog momka tamo?
Poseduje najveću radnju|za muškarce u gradu.
Devojke.
"Da li si čuo o|ponoćnom lutanju?"
"Svi moraju da idu"
"Da li si čuo o|ponoćnom lutanju?"
Dobro uradjeno.
Da,hvala vam,gosp.
Hej.
Gosp. Pimentel?
Ja sam Ben Padrow sa Univerziteta.|Ja sam šef katedre govornog odeljenja.
Zdravo Dr. Padrow,|Znam ko ste.
Pa,čestitam.|Impresioniran sam.
Lepo odelo.
Oh, hvala vam puno.
Gde ideš u školu?
U stvari, gosp.|trenutno nisam u školi.
Malo sam u finansijskoj oskudici.|Ali bih voleo da dodjem na Državni.
Pa,imamo stipendije i novčanu|pomoć.Voleli bi da pomognemo.
Dodji da se vidimo.
Da,gosp.
Kasniš.
Žao mi je,bio sam|preko u sekretarijatu...
Nema vremena za izvinjenja.|Na binu,idemo,hajde.
Izabrao sam tri govora,|kao što ste tražili.
Sad,koji želite prvi da vidite?
Onaj dobar. Vreme teče.|Hajde.
U redu.
Poslednji obrok je pojeden.
Poslednja molitva rečena.
Zatvorenik je zavezan|na električnoj stolici...
Moja crna braća će se rado|žrtvovati za slobodu preko mora....
kad bude slobode u Birmingenu...
...dok moje pravo da glasam u ovoj zemlji|predhodi mojoj obavezi da umrem za nju.
Samo sedi ovde,molim te.|Ovde.
Svidja ti se gore?
Da,...
Svidja mi se|više od bilo čega.
Zašto?
Ne znam.
Stani tu.
To je prva iskrena stvar što si rekao,|"Ne znam."
Ne znaš zašto si gore.|Čak ne znaš ni šta govoriš.
Svakako, talentovan|si i strastven.
Mogao bi da prevariš nekog mladog|sudiju u srednjoj školi, ali ovde ne.
Ovo je druga liga.
Samo malo, ja...
Pobedio sam svaki turnir|na kome sam učestvovao.
Mislite li da nisam bio dobar?
Ja mislim da si ti najnadareniji, prirodni|govornik kojeg sam ikad video,...
i imaš neverovatan potencijal.
I kompletno si pun govana.
Sačekajte, samo malo.|Znači to je to?
Radio sam povodom ovoga|zadnjih šest godina,znate?
Ne tražim... ne mora da bude|puna stipendija.Mogu...
Gledaj,moj savet?|Nisi spreman.
Idi živi život.|Ispuni sebe.
Pronadji napolju šta je važno,|stekni gledište.
Ja...|Stekni.
Stekni gledište. Onda se vrati|kada budeš imao šta da kažeš.
"Živi život,malo sutra."
"Imao sam život i nema šanse|da ću se vratiti na njega."
"Srećom, vlada je|imala taj program...
gde si mogao da stekneš dragoceno|životno iskustvo i da vidiš svet."
"Oni bi ti garantovali obrazovanje|u zamenu za pružene usluge."
"Zvala se Vijetnam."
Prvi korpus
"Moja reakcija je|možda bila malo nagla."
"Posle šest meseci u zemlji, život u|Portlandu i nije izledao tako loš."
Zato moramo da se sklonimo sa ovog brda|pre nego što odluče da nam ga preotmu.
Potrebna su mi četri dobrovoljca|da ostanu kao zaštitnica.
Ovo vam je šansa da budete heroji.
Uvek sam želeo da budem heroj.
U redu, idemo.|Trebaju mi još trojica.
Sektor jedan,sektor jedan.|Potrebna nam je pomoć!
Pod vatrom smo.Gotovo.
Pokret!
Izvukli smo se.Idemo.|Izvukli smo se
Trebala je hrabrost za|ono što ste uradili tamo.
Znam da je vaša jedinica ponosna na vas.
Samo sam želeo da razumete|da sam ja lično ponosan na vas.
Isplanirao sam nešto u|čemu bi mogli da uživate...
dok ste ovde u Vijetnamu.
Nastavite tako.
Oh, kakvo blago.
Kome je potrebna medalja,a?
Ne želim medalju,čoveče.
Za preživljavanje|preživljavanja.
Samo napred,žuće.
Dolazi!
Richard! Pokaži gde boli.|Možeš li da me čuješ?
Imaš tinnitus.|Zvonjenje u ušima.
Ne mogu da vas čujem.
Ti si srećan.|Samo si izgubio pola sluha.
Tvoji drugovi su|ga izgubili kompletno.
Ako sam gluv,zašto sve|vreme čujem ovu buku?
Izgubio si gornji registar,i slušni|aparat neće biti od pomoći.
Kada budeš mogao da|čuješ te visoke zvukove...
niski zvuci će biti tako glasni|da ćeš poludeti.Razumeo si?
Možete li samo da|prekinete ovu buku?
Ne mogu.To je tinnitus.
Nekim danima će biti bolje,|ali neće prestati.
Nikad.
Ovo je moje pismo o|primanju na Univerzitet.
I takodje sam|doneo par preporuka.
Ne, ne, ne mogu|da odobrim ovo.
Izvinite. Možete li da govorite|glasnije i gledate u mene kada...
Hvala vam.
Ne mogu da odobrim finansiranje|vlade da pošaljem tebe na koledž.
Zašto?
Ti si gluv.
Ja sam šta?
To je šala gluvih.
Ti si više nego gluv,|ti si zbunjen.
Možeš da čuješ samo samoglasnike,|ne i suglasnike.
Da.
Pa, ako možeš da čuješ samo|samoglasnike,imaš samo dva izbora,
nauči da čitaš sa usana|ili se preseli na Havaje.
Ne želim da idem na Havaje,|hoću da idem na koledž.
Slušaj, čak i ako diplomiraš,|neće moći da te zaposle.
Zašto? Zato što sam gluv?
Helen Keller je bila gluva|i slepa.Imala je posao.
Ne.Ne, znam|da je imala posao...
Ne, zbog zvonjenja.
Sve vreme,tačno?|Da.
U oba uva?|Aha.
Nećeš biti u stanju da se koncentrišeš.|Zaboravićeš šta si čitao.
Nećeš imati nijednog prijatelja.
Bićeš nesposoban|i bićeš bezobrazan.
Ne seri?
Znaš šta?|Ko si dodjavola ti,a?
Imaš sto i notes.|Ti me ne poznaješ.
Zato što da me poznaješ, znao bi koliko|sam blizu toga da dodjem do tog stola...
i da ti nabijem taj notes u tvoju|debelu,pompeznu guzicu.
Ja ću ići na koledž, i diplomiraću,|i onda ću naći posao,
a ti možeš da staviš to|u tvoj prokleti dijagram.
Ti nezahvalno govno!
Skidaj te ruke sa mene,brate!
-Ne pipaj me.|Nosi se odavde.
Ne pipaj me.|Ne vraćaj se.
Hej, brate, možeš li|da sačekaš na tren?
Da.|Odmah se vraćam.
Šta dodjavola nije|u redu sa tobom?
Hvala,čoveče.
Prokleta stvar pali|polovično.
Dodjavola, ja sam|radim polovično.
Ne govoriš puno.|Imaš vatre?
Druže,imaš li vatre?
Hej, čoveče, jesi gluv?
Da,jesam.
Čuo sam te.|Izgubio sam kontrolu.
Jebeni mirotvorci.
Mrzeo bi ih mnogo više|da se nisam slagao sanjima.
Hoćeš na pivo?
Šta?
Pivo.Hladno.
10 sati je ujutru,čoveče.
Pa?
Ne,ne hvala.
Mike Stolz.
Mike.
Richard.
Kao Nikson?
To je strava.|Izvoli,brate.
To sranje je dobro za tebe.
Brojčano su nas nadjačali.|Nagrnuli na nas,brate.
A samo smo ja i Jimmy ostali,|i ja sam...
Ja sam se jebeno izgubio.|Jebeš Jimmija, brate.
Spremio sam se da bežim,
i Jimmy me povlači dole i ubija|momka koji je bio iznad mene.
Nisam ga uopšte video.
Jimmy mi je spasao život.
Onda ja pogledam okolo i|kažem mu, "Idemo brate."
A Jimmijeve glave|više nije bilo.
Drkadžije!
On mi je spasao život.
I neka mi Bog oprosti, brate,|ja sam hteo da ga ostavim.
Šta jebote,čovečeZar niko ne
može da nadje pristojan|držač za pikavac marihuane?
Pogledaj ovo sranje.|Šta je jebote ovo,brate?
Očigledno, Kesey izražava svoju|mržnju prema konformizmu.
Da, on veliča pojedinca,
ali ja mislim da je to više|u vezi zloupotrebe moći.
Iako je pojedinac ugrožen|od strane društva...
ja mislim da je to više|u vezi zloupotrebe moći..
Kao rezultat toga,on postupa|kao duhovna i emocionalna...
autoritativna osoba,zar ne?
Ja...
Zaboravio sam nešto.
Hej, pazi.
Brada.
Tanak.
Tanak.
Dragulj.
Tkanina.
Tkanina.
Polet.
Svrati u svako doba.
Hvala, Dr. Padrow.|Svakako.
Izgleda da imaš problem|sa koka kolom.
Mogu li ja?
Ja...
Ja ne...
Da, ne brini,u redu?|Ja sam gluv.
Mogu da čitam sa usana, ali ne tako dobro.|Od tih ću da dobijem morsku bolest.
I drugi put.
U redu.
Prokleti izvidjač.
Misliš da si previše dobar da|bi razgovarao sa mnom?
Samo trenutak,|razumeo sam to.
Hoćeš jebenu medalju?
Ne,hoću da te zagrlim.
Šta kažeš na rukovanje? Richard.
Art.
Bolje da opereš ruke.
Ovo bi moglo da bude zarazno.
Hoćeš da sedneš,Anštajne?
Da,svakako.
Hoćeš...
"Jedina osoba na planeti|koju sam mogao da čujem....
je bio užasno skaradni genije|sa cerebralnom paralizom "
"A jedina osoba koja je mogla da|ga razume je bio gluvi veteran."
"Bili smo kao putujuća|izložba nakaza."
Koliko je uopšte stara ta stolica?
Video sam tenkove u Vijetnamu|koji su manji od te stvari.
Ne.
Zašto bi mi dodjavola|bila potrebna nova?
Ja nemam gde da idem.
Hej,pazi!
Oh, izvini.
Možeš li da ideš|unapred u toj stvari?
Da,svakako,|ako mi popušiš.
Šta?|Šta je tako smešno?
Šta je rekla?
Oh, samo želi da mi popuši.
Šta je taj debil rekao?
Art mi je ime.|Umetničko delo, neko bi rekao.
Podrži umetnost"Art"|i popuši mi.
Rekao je da mu je veome,veome|žao,i pokušaće da bude pažljiviji.
Da,baš.|Nakaze.
Oh, i popušite mu.
Ovo me podseća|na moje detinjstvo.
Klizao si se?
Imao sam običaj da|sedim ovde sa bakom...
i gledam kako|se drugi klizaju.
Vreme je za promene.
Da.
Da li si dobar klizač?
Oh, nikako.
Oh, da.
Brže, brže.
Stani,pazi.|Hej!
Art! Honeyman, stani!
Ne mogu da kažem|da li je povredjen.
Art, dobro si?
Razbijao sam dok me|ova ženska nije oborila.
Ona je opasna.
Dobro si?
Da,sledeći put koristi migavac.|Ah, da.
Čekaj ovde.
Oćajan si za sastanke.
Da li me šlušaš?
Hoćeš da mi ponoviš to u lice?
Šta?|Šta si rekao?
Šta?|Čuo si me.
Ne,u stvari nisam,|Ja sam gluv.
Ali mogu odande|da vidim šta govoriš.
Hej,polako tigre.|Nemoj da se uzbudjuješ.
Kao prvo, ti prisluškuješ|privatan razgovor.
Drugo, mogu da kažem|šta god hoću.
Da?Pa mogu i ja.|Ti si šupak.
Moj prijatelj nije retard.
U stvari, on je verovatno|pametniji od nas troje zajedno.
Sigurno je pametniji od tebe.
On ima cerebralnu paralizu.|Vidiš,to utiče na njegove motoristiku.
To znači da njegov mozak|funkcioniše perfektno...
dok mu je telo manje|više beskorisno.
Ako imaš problema|da shvatiš ovo,...
razmišljaj o ovome kao|o tvojoj suprotnosti.Šupku.
Ko je dodjavola|ovaj momak?
Žao mi je zbog mog prijatelja.
Da,i meni te je žao,|on je glupan.
Ponekad.
Nisi morao da mu pretiš.|To je bilo detinjasto.
Šta je rekla?
Rekla je da si kurac.
Oh.
Znaš šta, zašto se ne vratiš|nazad tvome prijatelju?
Vas dvoje zaslužijete|jedno drugo.
Koji je tvoj problem?
Možeš li da poveruješ?
Ona je lisica.
Trebao si da je|pozoveš da izadjete.
O čemu ti pričaš?|Upravo me je nazvala kurcem.
U stvari ona je|rekla da si nezreo.
Šta?
Kako to da si rekao "kurac"?
Zato što je bilo zabavnije.
Oh. ti.
Da,sećaš me se?|Nezreli momak.
Da.Imam predavanje.
Oh,ispratiću te.
Ne,hvala.
Rasprodato je.|Kako ćemo da udjemo,genije?
Smislićemo.
Šta ako dolazi taj momak?
Onda možete vas dvojica da|se držite za ruke.Ne brini o tome.
U redu,evo dolazi.
Ne. Ti si Richard?
Oh, moj Bože, ovo je takav trip.|Kolika je mogućnost?
Gde je tvoj prijatelj?|On ne dolazi?
Nikos? Ne.
Eh,čoveče.
Mislim da ovo nije|tako dobra ideja.
Hajde. Potreban ti je novac za gorivo,|nama je potreban prevoz.
Gledaj,hajde, biću dobar.|Obećavam. Molim te?
Da,pa ako budeš zao,|ostaviću te.
U redu,to zvuči fer.|Art, zvuči li tebi fer?
Art misli da je fer.|Oh,hajde,dušo. Ja vozim.
Momci,ulazite li?
Da,odmah ćemo.
Izvinite.
Zdravo.
Bolje da me ne|maltretiraš ovde.
Imam plan.Ugrizi me.
Da uradim šta?
Oh, moj Bože,šćepao me je!|Upomoć!
Upomoć! Za ime ljubavi Božje,|neka mi neko pomogne.Upomoć.
Ne, ne, previše je opasan.|Ščepaće i tebe.
Idi, idi po pomoć.|Brzo!
Niste imali karte,zar ne?
Izvini?
Niste imali karte,zar ne?
Hej, hej. stvarno ne mogu|ništa da vidim odavde.
Hej!
To je tako ružno.
Bolje?
Znao si da sam to ja,zar ne?
Svi moji plakati u kampusu su|nestali,a ti si bio jedini koji je zvao.
Svidja mi se to.
Moram da se istuširam.
Znaš, ne mogu da prestanem|da razmišljam o prošloj noći.
Isuse Hriste!
Hej, jutro, Tarzane.
Pozvao bih te unutra,ali bojim se|da ovde nema mesta za obojicu.
Zdravo,dušo.|Zdravo.Sećaš se Richarda.
Aha.
Šta,da li vi ljudi,kao,|živite zajedno?
Da.|Da.
Šta,jeste li,|kao,prijatelji ili šta?
Imamo otvorenu vezu.
Izgledaš malo zbunjen,čoveče.|Treba li da ti nacrtam?
Upravo si provela noć sa mnom i|spavaš i sa ovim momkom?
Ja ne ograničavam sebe.
Znači pokušavaš|da mi se osvetiš?
Ne, Richarde,|ovo je moj život.
Bilo nam je lepo sinoć,zar ne?|Svidjaš mi se,ali mi se svidja i Nikos..
Da,i ti se meni svidjaš.|Puno mi se svidjaš.
Ne mogu da|podnesem ovo sranje.
Richarde?
Richard, znam da me čuješ.
Gledaj,pretpostavljam da|sam trebala da te upozorim.
Možda pre nego što|sam pogledao pod tuš.
Pa,hajde samo da se provodimo.|Mislim,mi čak još ne znamo šta imamo.
Ja mislim da ovde imamo|jednu kobasica viška u zemički.
Gledaj i ja volim da se provodim,ali tvoja|ideja provoda je skupljanje testisa.
Ne,to je...|Pogrešan momak.
Ti si staromodan.|To je slatko.
Hoću li te videti ponovo?
A?
U redu.
Evo kako će da funkcioniše.
Ako si sa mnom,|kada si sa mnom,samnom si.
Ne želim da čujem u vezi njega,|ne želim da ga vidim,
ne želim da ga namirišem.
To je pošteno.
Dodaj mi peškir,dušo.
Tvoje ocene su izvrsne.
Ti si odlikovani veteran.
Hoćeš li mi reći gde si ranjen?
Obično ne otkrivam tu|informaciju do drugog sastanka.
Pa šta želite da uradite sa|vašim životem, Richarde?
Želim da pomažem ljudima.|I zaradim puno novca.
Da!
Posle diplomiranja,lagao|sam u vezi mog iskustva
i dobio sjajan posao|u osiguravajućem zavodu."
"Nisu imali pojma da sam gluv."
Ovde.
Pažljivo.
Gde želite ovo?
Da... ovde.
Hej.
Šta misliš?|Svidja mi se.
Niko ne traži milostinju,čoveče.
Svi ovi ovde,|svi hoće da rade, brate.
Samo im je potreban neko|da ih predstavlja,znaš?
"Neki zakopčani šupak koji je|već uvukao nos u čovekovo dupe"
Neko zaposlen,brate.
Da,neko kao ja.
Dobra ideja,brate.
Nova košulja?
Dušo,telefon.
Halo?
Čekaj,čiji rodjendan?
Bolje da budu najbolje|palačinke na svetu.
Zaboravi, nisam više gladan.
Oh, to je smešno.
Znaš šta je još smešno?|Šta?
Momak sa ceberalnom|paralizom koji leti niz stepenice.
Hej,druže, možeš li|da ih pridržiš za...
Hvala ti,zahvalan|sam ti na tome.
Zdravo.
Tamo.
Da,vaša visosti.
Želiš svoj kaput skinut ili ne?|Skinut.
Dobro.
U redu.
Treba li ti meni?
Ne, ne. ja...
Znam šte hoću.
Dobro veče.
Mislim,dobro jutro.
Zdravo.
Hej, uzećemo samo palačinke.
Da.
U stvari,upravnik mi je rekao|da ne možemo da služimo.
Ne možete da služite palačinke?|Zašto? Oni...
Oni su ih dobili.
Gledajte, ne želim|da zvučim grubo...
Ne, ne, ne. Vi niste grubi,...|Ja sam jedini koji ga razume.
Prokleto se trudim da ovo|ne ispadne kao scena.
Odlično.|Ne osećam da postoji.
Mislim da vas|dvojica treba da odete.
Činite da se ostali gosti|osećaju vrlo nelagodno.
Oh.
Zašto?
Hej,možemo da odbijemo da|služimo koga god mi hoćemo.
Mora da se šalite.
Rodjendan je mog druga.|Sve što želi su palačinke.
Ja... ja mislim
da je njoj potrebna|topla muška ljubav.
Možda.pitaću je,|ali mislim da nije tvoj tip, Art.
U redu, nemoj|ni da se usudiš.
Ti si najružnije, najodvratnije stvorenje|koje sam ja ikad videla.
Mislila sam da ljudi nalik|tebi umiru na rodjenju.
Kako očekuješ da|ljudi oko tebe jedu?
Normalni ljudi ne bi|trebali ni da te gledaju.
Slušaj,gospodjo.
Meni je
žao ako
radim tvoj posao.
Kaže da mu je jako žao|zato što gadi vaše mušterije.
To je očigledno vaš posao.|Da.
U redu,znate šta?
Vi momci možete da idete,|ili ja mogu da zovem policiju.
Oh, oh, sačekaj.
Zovi ih.
"Te noći smo bili uhapšeni zbog kršenja|onoga što je poznato kao Ružni Zakon."
"Taj zakon čini kriminalcem|svakoga ko se pojavi u javnosti...
ko je bolestan,osakaćen ili|deformisan na bilo koji način."
i kao takav bio|ružan ili odvratan objekat."
Hej, hej,druže.
Pazi,glupane.
"Ta užasna konobarica mi|je učinila ogromnu uslugu."
"Pokušavao sam da se krijem od moje|prošlosti. Učinila je da je prihvatim."
"Napustio sam svoj lepi,dobro plaćen
posao i otišao da radim|za pravog glupana. "
"Mene."
" Nazvao sam svaki|posao koji je u imeniku."
"Ne bih prihvatio ne kao odgovor."
"Našao sam posao za sve|veterane koje sam poznavao,
i u procesu toga,našao|sam svoj životno poziv."
U redu, Richarde,|da vidimo kako ovo zvuči.
" Dr. Collins,molim vas|nazovite lokal 21-10."
"Dr. Collins, molim vas|pozovite lokal 21-10."
"U to vreme jedini|ljudi kojima bi veterani
verovali su bili drugi veterani...
tako da sam ja dobio posao u
vladinoj agenciji da im|pomažem da nadju posao."
Šta je to čega se vi plašite,
da on ne može da radi sa vama,|ili da vi ne možete da radite sa njim?
Morate da prestanete i|razmislite o tome,zar ne?
"Čim sam se zaposlio,Mike|je rekao da mu treba posao."
"Ništa ga nije više svrbelo
nego pokušaj da sruši sistem|koji mu nije imao smisla."
"Mike je bio rodjeni|lovac na glaver."
Ja sam kao Kineska|vodena tortura,gospodjo.
Nastaviću da vas zovem dok ne|izvadite glavu iz vaše guzice.
Slušajte,gdjo, slušajte me.
Izgubio sam svoju nogu|u pirinčanom polju.
Dobijam veliki,masni|ček svakog meseca.
Nije mi potrebno da molim|za posao za ove momke.
Ali oni me trebaju.
I potreban im je|neko kao vi sa jajima
da im pruži jebenu šansu da|učine vašu kompaniju boljom.
Šta?
Da? Pa, amin, sestro.
Slušajte, možda bi smo mogli|da izadjemo nekada na piće.
U redu,možda ne.|U redu,čuvajte se.
"Vest se raširila."
"Mogao sam da nadjem posao za|svakog invalida,ratnog ili običnog...
Ona je arhivski radnik i nije propustila|ni jedan dan za 20 god rada.
"Zvuči dobro."|Reci mu da sam patuljak. Reci mu.
"Može li da počne sutra?"|Da. I ona je patuljak.
"Šta?"|Patuljak.
"Kako dodjavola patuljak može|da bude arhivski radnik?"
Specijalizovana je|od L do Z.
Imam merdevine,budalo.|Ima merdevine. Hajde.
"U redu.Pružiću joj šansu."|Dobro.
"Neka dodje sutra."|Odlično.
Halo?
Da li je to kancelarija upravnika?
Da,pa, ovde je Richard Pimentel.|Imam poruku da se javim.
U redu.
Halo.
Da,gosp.
Pa...
Hvala vam,gosp. Hvala vam puno.|Sigurno ću probati.
Zato što ste vi nezahvalno govno.|Zato što ste sebični.
Kakvu vrstu ponude?
Šta?
Šta? Hoćeš da me unajmiš?|Hoćeš da me unajmiš,momčino?
Da,voleo bih da razgovaramo|u vezi toga.Apsolutno.
Jebe mi se,čoveče.
U redu.Hvala vam puno.
Slušaj brate, šta kažeš da|sada dodjem tamo,...
u ubijem te od batina sa|mojom plastičnom nogom?
Šta? Kada?
Možeš da počneš sutra?
Biće tamo.
Hej,brate, slušaj,činiš veliku|stvar za veterane,čoveče.
Nemoj da zajebeš.
Za našu budućnost.|Apsolutno.
Pa, kada su me pozvali iz kancelarije|upravnika prošle nedelje...
Stoj.Izvini?
Pretpostavio sam da je njegova|kanc.čula nešto u vezi mene.
Ne sećam se tačno reči,već|nečeg kao inovator i genije.
Ali se ne sećaš?|Ne, ne baš tačno reči.
U svakom slučaju,|rezultat je...
žele da napravim program...
da obuči poslodavce da zapošljavaju i|rade sa osobama sa invaliditetom.
Stvarno? Dušo to je divno.|To sam i ja pomislio.
Šta su radili pre?
Ne postoji pre.|Ovo je prvi put da su ovo uradili.
Počeo bih od nule.|Pa, you little groundbreaker, you.
Znaš za ovo nedelju|dana i nisi mi rekao?
Pa,nisam znao da li|će to biti definitivno.
A loša vest je da bi morao|da napustim moj posao.
Ali dobra vest je,da kada|program bude napravljen,
oni žele da me šalju širom zemlje|da obučavam sve trenere.
Znači dobra vest je|da ćeš putovati?
Da. ako i ti želiš,mogla bi da|podješ sa mnom na neka od njih.
Šta nije u redu?
Ja samo... Ništa. Ništa.
Pa,hajde, izgledaš izgubljeno.
Nisam izgubljena. To je..
To je samo što te|jedva vidjam i ovako,
pa kako će to izgledati|kada počneš da putuješ?
Ne, ne. Ovo... Gledaj,ovo je|sasvim drugačiji posao. U redu?
Kada sam u gradu,|biću kod kuće.
U poslednje vreme sam dosta radio|i ti si bila stvarno divna povodom toga.
Ovo je stvarno važan posao.
Znam.
U redu. ponosna sam na tebe.
I kada ćeš reći|Mike da odlaziš?
Mike je najvredniji radnik kojeg|imate,u redu?Malčice je nestalan.
On je tempirana bomba|koja otkucava.
On je efikasan.|Toje važna stvar,zar ne?
On je potpuno van kontrole.
Šta se dogadja kada ti|nisi tu da ga paziš?
Kakav je, niko ne|želi da radi sa njim.
Ljudi kojima je našao|posao će raditi sa njim.
Gledajte,pričaću sa njim.|Ovaj posao je njegov život.
Nije me briga.
Želim da ode.
Stižem na vreme,brate.|Nikada ne kasnim.
Nosim finu odeću.
Ko je zaposlio najviše ljudi,|čak više i od tebe?
Bez sumlje, znam.
Ti imaš neortodoksan stil, čoveče.|To čini upravu nervoznom.
I kada odlaziš,čovče?
Za sedam dana.
Odlično brate.|Bićeš odličan.
Hvala.
Gledaj,čoveče, ne moram|da uradim ovo ako ti nisi...
Ne, ne brini u vezi mene.
Ja sam onaj koji|preživljava. Biću dobro.
Da.
"Hteli su da napišem knjigu o|zapošljavanju ljudi sa invaliditetom."
"Konačno sam imao nešto da kažem,|samo nisam znao kako to da kažem."
Hajde,momci.Ne želim da|vidim tekst u vašim očima.
Da li vam je već|rekao da puno serete?
Jer ako ste iole dobri|reći će vam to,verujte mi.
Dame i gospodo,|upoznajte Richarda Pimentela,
najboljeg studenta|kojeg nisam imao.
To je sve za danas,|hvala vam.
"Borba sa vetrenjačama."|ti si Kihotov obožavalac?
Da.
Dok sam čitao to jedne|noći imao sam prividjenje.
Znaš, najteža stvar u vezi|toga kada si onesposobljen...
je način na koji se drugi|ljudi odnose prema tebi.
Poslodavci,oni ne žele|da zaposle invalide.
Zašto?
Nemaju dovoljno|poverenja u nas.
Mislim da tu grešiš.|Kako to misliš?
Ti ne moraš da menjaš njihovu svest|u vezi ljudske onesposobljenosti,
treba da promeniš njihovu|svest o njima samima.
Hoću da ti pokažem nešto.
Litijum?|Da.
Ja sam kako oni to zovu|manično-depresivan.
Taj lek koji držiš mi|dozvoljava da funkcionišem.
To zna vrlo malo ljudi.
Godinama,nisam želeo|da prihvatim to šta sam.
Dan kada si došao na probu|nije bio moj dobar dan.
Ne, imam moj život zbog vas.
Mogao si da ga izgubiš zbog mene.|Ja sam donosim svoje odluke.
Izgubio sam sluh.
Stekao sam super moć,|čitanje sa usana.
Mogu da špijuniram razgovor|na udaljenosti od 30 m.
Mogao bih da se malo zabavim
sa time na onim užasnim|ručkovima nastavničkog osoblja.
Znači ne nosiš slušne aparate?|Ne, oni ne pomažu.
Dobijam ih od vlade, ali ih samo|delim kao slatkiše za Noć Veštica.
Učini mi uslugu,|želim da upoznaš nekog.
Richard?|Da.
Bill Austin.|Podji sa mnom.
Ovde unutra,molim te.|U redu.
Bez uvrede,ali sve ovo je|kao vrsta glupog kruženja.
Ovde sam samo da|bih udovoljio Benu.
Vidite, imam ovaj ritual sa "ujka Semom"|svake godine gde mi kaže...
koliko sam gluvlji|nego prošle godine...
i onda unovčim njegove|invalidske čekove.
Pa,ne izgleda da|ima previše svrhe...
u življenju života sa slušnim problemom,|ako možemo da nadjemo pravo rešenje.
Čekajte,čekajte.|Šta ćete da uradite sa tom stvari?
Staviću je u tvoje uvo,
osim ako nemaš drugo mesto na|koje bi više voleo da je stavim.
Uvo je dobro.
Sada smo spremni da|probamo nove slušne aparate.
Jesu li to oni?
Oni su kao kontaktna|sočiva za uvo.
Otkrili smo da su|bolja što su manja.
Imamo efikasnije skupljanje|kada je aparat u kanalu.
Možeš li da me čuješ, Richarde?
Kako zvuče?|Možeš li da me čuješe?
Možeš li da me čuješ?
Oh, da.|To je odlično.
"Kada sam jednom ponovo počeo da pišem,|bilo je to kao da sam probušio venu."
"Moje fokusiranje je bilo na tome|da promenim stav poslodavaca...
u vezi osoba sa invaliditetom."
"Trebalo mi je godinu|dana da napišem."
Na kojoj si sada strani?
Na strani začepi jebote.
Ja imam cerebralnu paralizu,|nisam gluv.
U redu,udji.
Hajde,čoveče.|Reci nešto.
Zašto nisi želeo da|ja pročitam ovo?
Jer mislim da ne znam|šta radim, Arte.
Ali ne bih nikada to napisao|da nisam upoznao tebe.
E sad, ti si najpametniji|momak koga poznajem,
i ako ti ne misliš da ovo ičemu|vredi,ja ću da iscepam.
Ti nemaš...
pojma...
U redu,sranje.|Ne,pusti da završim.
Ti nemaš pojma|kako je ovo dobro.
Znaš šta mi bogalji želimo...
osim da jebemo?
Da budemo vidjeni.
Kada me sada oni|napolju pogledaju...
žnaš li šta vide?
Ništa.
Ignorisan sam.
Kako možeš ovo da ignorišeš?
Ali me oni ignorišu,
zato što...
sam tako uznemirujuć...
za njihovu definiciju čoveka,
koju osećaju|zbog mene.
Svidja mi se to.
Ono što si stvorio...
će pomoći da nas oni vide.
Ako pokušaš da|pocepaš ovo,
ja ću te izudarati.
U redu.
"Posvetio sam se svojoj karijeri."
"Menjao sam živote,|a ignorisao sopstveni"
"Bio sam glavni predavač vlade|SAD,obučavao sve agencije."
"CIA, NASA, VA, sve njih."
"Moj lični subverzivni cilj je bio|da federalnu vladu pretvorim...
u najvećeg poslodavca|ljudi sa invaliditetom u zemlji."
"Mike bi razumeo ironiju."
Richard, isplanirali smo|ovo mesecima pre.
Žašto si čekao do sada da mi|kažeš da ti ne možeš da ideš?
Samo sam načisto zaboravio|na to.Izvini.Pa kaži im to.
Ovo je važan kongres,|Ja sam govornik.
Ne mogu samo da se ne pojavim,|ljudi računaju na mene.
A ja ne?
Oni su srtanci na kongresu,|publika.
Oni aplaudiraju,ti progutaš.
Zato moram da se zapitam,|da li ovo radiš zbog njih ili tebe?
Radim to za njih|a i za mene.
Radićemo nešto posebno|kada se vratim.
U redu?
Richard, ovo mi je važno.|Ja te molim da ne ideš.
Prestani|Nije mi sada do ovoga.
Nazvaću te iz hotela.
Hej, dušo,ja sam.Znam da je|kasno, ali javi se ako si tamo.
Halo?|Samo želim da kažem da...
da je danas prošlo|stvarno dobro...
i želeo sam da vidim|kako je bilo tebi,...
i da ti kažem da mi|puno nedostaješ.
I...
Javi se ako si tamo jer sam|stvarno želeo da ti kažem da ja...
Mislim da sam|upropastio stvar.
Christine?
Christine?
Oh, čoveče.
Čim okrenem ledja,|ti počneš da njušiš okolo.
Ti baš ne shvataš,zar ne?
Samo idi po Christinu pre|nego sredim da ti se ukine viza.
U redu je, Nikose.
Vidjala si se sa njim|iza mojih ledja?
Ne. Ovde sam samo|dok ne nadjem svoj stan.
Ne vraćam se Nikosu.
Da li on to zna?|Naravno.
Vas dvoje spavate|u istom krevetu?
Isuse. Ti ne shvataš.|Šta?
Hoću samo da se vratiš kući.
Ne vraćam se kući.|Zašto?
Da li je ovo zbog toga što ti|ne poklanjam dovoljno pažnje?
Ne, zato što ja ne poklanjam|sebi dovoljno pažnje.
Uvek sam zavisila|da ljudi nalik tebi...
učine da se osećam bolje|i da se brinu o meni.
Moram da se osamostalim.
U redu, pa,budi svoja.|Ali svoja sa mnom.
Mislim, ja putujem,Mogu da ti|dam prostora koliko god hoćeš.
Mlatim ovde,u redu?|Ne znam šta hoćeš da ti kažem.
Volim te,želim da budem sa tobom.|Ne želiš da budeš sa mnom.
Samo želiš da me osvojiš i da me staviš na|policu da te podsećam da si me osvojio.
To nije veza, Richarde,|Mislim da treba da se rastanemo.
Moram da otkrijem ko sam i...
I mislim da i ti treba da|otkriješ šta ti je važno.
Margaret, imate posetioca.
Zdravo,mama.
Kako se osećaš?
Doktori kažu da mi ide dobro.
Ali ja se ne osećam tako,|a niti ja.
Shizofrenički humor.|To je odlično,mama.
Znaš šta mi nedostaje?
Igranje.
Znaš ko je bio dobar igrač?|Richard.
Ne baš.
Uzimao je časove fokstrota,|cha-cha, tanga.
Imala sam običaj da ga|vodim u noćne klubove.
Oh, tako smo se|lepo zabavljali.
Ne, mama,u stvari,nisam.
Nijedan 12-godišnji dečak ne|želi stvarno časove iz plesa.
To je laž.
Zašto bi to radio dve godine?|Zato da bi bio sa tobom.
Želim sada malo da dremnem.
Ali vaš sin je došao iz daleka|da vas obidje.Sve je u redu.
Sve je u redu.|To je u redu,..
Evo,želim nešto da ti dam.
Ovo je novi standard za obuku poslodavaca|za rad sa invalidima širom zemlje,
i ja sam ga napisao.
Nisam baš za čitanje.
Pa,samo želim da ti kažem,mama,|Ide mi sjajno.
Volim svoj posao,|pravim razliku.
Šta želiš?
Želiš da te potapšem po ruci i|kažem da si dobar dečko?
Ja nisam takva.
Prosečnu normalnu osobu nije|briga za onesposobljenu.
Da li bi nas bilo briga u vezi ženskih|prava da one nisu nisu mobilisale?
Neće nas biti briga za|onesposobljene osobe...
sve dok oni ne stave na stranu
svoje različitosti, prestanu|da budu nevidljivi...
i ujedine se za prolazak DAI.
To bi bilo Dekret Američkih|Invalida,jesam li u pravu?
Da, tačno to,|Dekret Američkih Invalida..
Ovaj zakonski nacrt, jednostavno rečeno,|kaže da ne možeš da diskriminišeš ljude...
prosto zato što|nisu nalik tebi.
U redu. Zašto ne bismo|zastali ovde dok...
Sada kada su izbori pritisli|Busha i Dukakisa,
imam to iz|pouzdanih izvora,
da prvi kandidat|koji javno podrži DAI...
će dobiti glasove invalida.|Kompletno..
Svih njih, što su milioni glasova|za prvog kandidata...
koji ima jaja da|izadje i podrži ovo.
Richard, molim vas,samo...|Trenutak.
Priča se da je jednom našem višem
zvaničniku rečeno od strane|njegovog savetnike,...
u redu "gosp, imamo problem.
"Postoji užasna bolest.
koja pogadja homoseksualce i|zavisnike alarmantnom brzinom,...
i uvek je smrtonosna."
I znate šta je on rekao?|Znate li koji je bio njegov odgovor?
Rekao je,|"Šta si rekao da je problem?"
To je vrsta nacističkog mentaliteta|koji mi posmatramo...
ovde u Americi, na kraju 20 veka.
To je to. Isključeni smo, u redu?
" Negde uz put,shvatio sam|da me nije vodilo moje srce...
već moj bes."
"Mislim da je to prvi primetio Art."
Ti si potpuni šupak.
Nekad si bio delimičan,|ali si diplomirao.
Kako si ti dodjavola ušao ovde?
Kada ne gledaš, mogu da hodam.
Znači previše si zauzet da|više vidjaš svoje prijatelje?
Previše gluv da čuješ|zvono telefona?
Znaš šta? Nemoj da dovlačiš svoje|klimavo dupe ovamo...
i pokušavaš da se osećam krivim,
u redu? Znaš li kome sam držao|predavanje prošle nedelje?
Znam.
CIA,čoveče.Jebena CIA.
Ide mi sjajno.
Ali ne izgledaš sjajno.
Da? Pa,ko je ovo?
"Ali ne izgledaš sjajno."
Ko je ovo?
"Hej, gosp.|telefonska sekretarice."
"Osećam se ko šupak|pričajući sa njom."
"Slušaj čoveče,"stvari ovde kao|da postaju ozbiljnije,znaš?"
"Hej, brate,da te pitam nešto."
"Sećaš se kakav je bio osećaj u|avionu na putu iz Vijetnam kući?"
Mike.
"Kao da si preživeo pakao i da|od sada nije važno šta se dogadilo,
zato što je samo to|što si živ bio blagoslov,
i da imaš ceo život pred sobom."
"Jebaš ga,probao sam"
"Kasnije,brate."
Mike. Mike. Hej.
Sranje.
"Uradiću sve što je potrebno
da osiguram da su invalidi|uključeni u maticu."
"Predugo su bili izostavljeni,"
ali neće više biti izostavljani."
To je Bush. Bush, Bush, Bush.
Ako Bush pobedi,|znaš šta to znači?
To znači da ću morati da|renoviram celo ovo mesto...
samo da bih uslužio te retarde.
Znaš li koliko će to da me košta?
Ne,koliko će te koštati?
Samo pričam o tom|Invalidskom Dekretu,on će...
Da,koliko će te koštati?
To znači da ću morati da ugradim|rampe,moram da ugradim sve te stvari.
To će se završiti...|Biće to veliki deficit.
Ma da. Morao bi možda da potošiš,koliko,|$1,000 da nabaviš rampu za kolica...
i proširiš WC odeljak da|bi neko mogao da piša?
Gosp...
Ne mislim ništa sa time,|u redu...
Da,misliš. Ja sam jedan|od tih retarda,u redu.
Izgubio sam sluh u ratu.
Hoćeš da pričaš o tome|koliko će to da te košta?
Znaš šta, napred.|Napred,pričaj o tome, u redu?
Neću slušati.|Reci nešto smešno.
Reci mu.
Zašto mu ne ispričaš vic o|momku koji ima koeficijent 180,..
ali ima oboljenje mozga tako|da ne može da veže svoju cipelu?
A?
Ili o skijašici svetske klase koja je
polomila vrat i sada joj je|potrebna mašina da bi disala?
To je smešna stvar.
I jadan ti, zato što sada moraš|da uložiš malo novca...
u ovaj usrani restoran.
Znaš šta?|Evo ti.
Izvini na neugodnosti.|Kupi sebi savest.
Richarde?|Richarde, to sam ja.
Hej, Christine.
Prošlo je neko vreme.|kako si?
Dobro,da,samo...|Nalazim se sa nekim prijateljima.
Pa da li još uvek ideš|na seminare,putovanja...
Da,da, lepo je,
ide stvarno dobro.|Da?Drago mi je.Kako je Art?
Isti stari Art.|Da li je to tvoj muž?
Ne.
Ne? Znaš,neobično je videti te.
Razmišljao sam o tebi|baš pre neki dan.
U stvari,razmišljam dosta o tebi.|Ja... Pa...
Prisećao sam se puta u Seattle.
Verena sam.|On je moj verenik.
Pa, da li je ovde vruće|ili moj život sagoreva?
Richarde...|Šalim se.
Pa, idem ja.
Jesi li dobro?
Da, apsolutno.
On je samo stari prijatelj.
"Gosp. Pimentel, treba hitno da|nam se javite u vezi vaše majke:"
"Ovde sam čoveče."
Richarde, otvori vrata!
Zdravo.|Curi gas. Zar ne osećaš to?
Šta radiš, Richarde?
Zašto bi uradio to?
Ona je umrla.
Moja majka je konačno umrla.
U redu je.
Vruće je.
Osećam se kao idiot.
Sva sranja kojim sam se bavio,|i stvar koja me je sredila...
je da nisam mogao da sredim da
me neka mentalno bolesna žena|koju jedva znam ikada zavoli.
Pa,to nije tvoja greška.|Ona je ta koja je bila oštećena.
I propustila je da bude blizu|stvarno divne osobe.
A šta ti radiš ovde?
Bila sam zabrinuta za tebe.|I došla sam da ti zahvalim.
Da nije tebe, ne bih bila|srećna kao što sam sad.
Mislim da to nije kompliment.
Ne,jeste,jeste.
Naučila sam dosta od tebe.|I došla sam da se izvinim.
Nikad ti nisam rekla koliko mi|je drago što si deo mog života.
Pošto sam ceo svoj život proveo|pokušavajući da se dokažem,...
nekome ko nije bio|u stanju da me prihvati,...
konačno sam shvatio da u stvari
ja imam nešto zajedničko|sa svojom majkom,...
to da nijedno od nas nije|marilo da li sam živeo ili ne.
Ali to mi se nije svidelo.
I tako sam uradio nešto što|ona nikad ne bi mogla.
Prihvatio sam sebe.
Pre dve godine,
DIA je prošao kroz kongres.
I prošle nedelje je|postao stvarnost.
Čestitam.|Vi ste to uradili.
Moj učitelj,gosp.Parks, bi rekao
da sam bio u stanju da|pronadjem svoju muziku.
Da li sada to znači da sam
postao superheroj? Ne,ne mislim tako.
Mada, ponekad volim da nosim|spandeks i ogrtač po kući.
Razlike koje pravite,|to su one sa trajnom važnošću,
to su male razlike koje|previte u životu druge osobe.
I svi ovi ljudi o kojima ću|vam većeras pričati,
oni su svi napravili|razliku u mom životu,
i ja mogu samo da se nadam da sam|nekako i ja napravio razliku u njihovom.
I to da posle godina i godina i
godina pokušavanja da|postanem veći od života,..
sada radim na tome da|možda budem malo manji.
Hej,kasniš.
Popuši mi, metalni.
Poslednji plaća.
U redu,polako tamo, Andreti.
Hajde,kauboju.
Dva?|Molim vas.
Pratite me.
Da li je onaj u redu?
Da,ako ostavljate|velike napojnice.
On plaća,|ali je škrti kučkin sin.
Ali ako odigraš kako treba,
mogla bi da imaš vožnju|na mojoj stolici, dušo.
Kaže da ja plaćam,|i da sam škrti kučkin sin,
ali ako odigrate kako treba,
možete da se provozate|u njegovoj stolici.
Dušo, samo ako obećaš|da ćeš iči stvarno brzo.
Ne,hvala vam.|Mislim da znamo šta hoćemo.
Da.
Imaš jednu živu, Honeymane.
Da.
Izvolite.
Hvala vam.
Pa,to je najsporija usluga|koju sam ikada video.
Trebalo nam je samo 20|god.da dobijemo ove.
Budi pribran.
Ponovo će nas|uhapsiti zbog tebe.
I verovatno ne bi|imao ništa protiv.
Mislim da mu se svidja.
Oh, da.
Pa,pretpostavljam|da je ovo moje,a?
"Srećan ti rodjendan"
Mora da se zezaš.
"Srećan ti rodjendan"
"Srećan ti rodjendan,|dragi Richarde"
"Srećan ti rodjendan"
Hej, hajde, pomisli želju.
Da.
Hej, Richarde.|Da?
Ima nešto što sam|uvek želeo da te pitam.
Šta to?
Da li ova kolica...
čine da mi dupe|izgleda veliko?
Videćemo se, Arte.
Da.
"Orjentirni program Richarda Pimantela
"Vetrenjača"je postao šema|za obuku za različitost "
"Pored njegovog perspektivnog
programa on je pomogao da|se stvori novo moderno...
radno mesto i promeni stav u vezi
zapošljavanja i rada sa|invalidima u 23 zemlje."
"Njegovi lični napori su priznati
kao ključna pokretačka|snaga iza donošenja...
Dekreta Američkih Invalida.Danas je
Richard oženjen i predsedavajući|"Fotrune 500"(najbogatije firme)."
"Nastavlja i dalje da inspiriše i uči
da se odbace stereotipi|i prigrli različitost."
"Christina i Richard su|ostali u kontaktu."
"Art je pisac,i dalje živi u|području Portlanda."
"On i Richald su ostali|odani prijatelji."
