П О Б У Н А    Н А
Б Р О Д У    Б А У Н Т И
Предговор: У децембру 1787.,
Х. М. С. Баунти био је...
у луци Портсмут, вече
уочи поласка за Тахити...
неуцртаним водама,
великог Јужног мора.
Задатак посаде био је
да набави хлебно дрво...
за пресађивање у западну Индију,
као јефтину храну за робове.
Ни брод ни хлебно дрво, нису стигли
у западну Индију. Побуна је то спречила:
Побуна против оштрог поморског
закона, 18. века.
Али ова побуна,
позната у историји и легенди...
допринела је доласку нове дисциплине,
утемељене на узајамном поштовању...
између официра и људи,
због кога је британска моћ на мору...
била осигурање за све,
који морима плове.
Портсмут, Енглеска, 1787. г.
Осам сати.
Све у реду. Магловито време.
Ево, момче мој.
Хвала.
Одред за регрутовање. Одред!
Одред!
Идемо одавде!
У име краља!
У једној мрежи, имамо сву рибу
која нам треба.
Поређај их, ностромо.
Поређајте се, момци!
Момци, савијте вратове и плачите.
У краљевој сте морнарици.
Нисам поморац, господине.
Ја сам кројач.
А шта је то...
твој ручни рад?
Који брод, господине?
Баунти, за Јужна мора.
То је крај света.
Не, пловио је већ тамо, са капетаном Куком.
Зна он, где се крију лепе девојке.
Ко је капетан?
Блај.
Блај!
Ухвати га!
Колико дуго нас неће бити?
Док се пакао не смрзне.
Колико је то, господине?
Морам да знам.
Две године, дечко.
Молим вас, не узимајте ми мужа.
Кад смо добили дете,
Томи је оставио море.
Не жели да служи у морнарици.
Истина је, господине.
Жао ми је, краљу треба 6 мушкараца.
Не можете га узети!
То је као заувек!
Не могу да њих узмем,
а њега не.
Не можете га узети!
Нећу вам допустити!
Цуро, цуро...
То су 2 године! Не! Две године!
То је нова авантура Енглеске
у науци, трговини, открићима.
Ко би требао ићи, ако не син,
сир Остина Бајама?
Али две године...
Разумем те, драга.
Брод на видику!
Боб.
Види! Старији син мора,
и наследник свих океана.
Обукао га, Јеевес.
Толико је ново, да шкрипи.
Вратићу се као адмирал,
с огрлицом за тебе, мајко.
С бисерима, величине
кокосових ораха.
Назваћу лепо сунчано острво
по вама, сир Џозеф.
Дугујем вам за ово именовање.
Именован си с једном сврхом:
Да ми саставиш
тахићански речник.
То сам објаснио капетану Блају.
Какав је он, господине?
Капетан Блај?
Он је прекоокеанска катастрофа.
Коса му је попут конопца.
Зуби су му попут клинова.
Клинова? Добро.
Звучи застрашујуће...
Али, као што је твој отац обично говорио:
"На мору је боља напета рука,
од млитаве."
Била би прави морнар.
Зашто не путујеш
као слепи путник, мајко?
Размишљала сам о томе...
Врло озбиљно.
За путовање Баунтија.
За путовање Баунтија!
Мирне воде и велико златно море.
Летеће рибе као сребрне нити
и сирене које певају ноћу.
Јужни Крст и све звезде
на другој страни света.
Благослови душу.
За путовање Баунтија!
Је ли то Баунти?
Не, господине. То је адмиралски брод.
Онај мали је ваш.
То је Баунти, за Тахити?
Није баш велик,
зар не?
Младићу, не рачуна се величина.
Рачуна се со, у момцима на њему.
Где ти је драга, лепотану?
Удала се за морнара.
То је Елисон, господине.
Покушао је да побегне са брода.
На палубу, Морисон.
Черчил...
Да, господине.
Отишао би с брода?
Не могу то. Не, две године.
Можда се и не вратим.
Онда ће бити сама са бебом.
Ишибајте ме, пошаљите у затвор,
али немојте ме узети са собом!
Немојте.
Слушај, Елисоне.
Море је окрутно,
али ти то можеш.
Ради свој посао
и вратићеш се кући са печатом...
...који ће пратити дивљење.
Био сам као ти, кад сам први пут
био на мору, сав прекривен маховином.
Сад се то претворило у чичак.
То је боље.
Ако упаднеш у невољу, дођи код мене.
Побринућу се за правду.
Али ако ниси у праву,
боље да пазиш...
Хајде, глава горе.
Иди на палубу.
Опрости се са супругом.
Је ли укрцана, господине?
И беба.
Хајде. Иди.
Хвала, господине.
Идеш на Јужна мора?
Да.
Узми ово са собом.
Можеш овим да купиш острво.
Десет шилинга.
Десет? Нисам видео краљево лице
на шилингу тако дуго...
да сам заборавио који је то Џорџ,
али узећу га, и вратити кад се вратим.
Морнару! Ти се не враћаш,
не у овом полу-ораху.
Ево. Дијамантни брош.
Право злато, власништво
капетана Кида.
С мапом са благом,
испод механизма.
Нестани с том лименом робом.
Ти, задржи господу у заветрини.
У реду. Па-па. Па-па!
Г. Бајам? Ја сам Флечер Кристијан,
поручник и први помоћник.
Ви сте мој инструктор?
Да, у навигацији и тригонометрији.
Држаћеш стражу, одржавати ред,
поправљати једра, одмотавати и смотавати.
Иначе...
твоје време је само твоје.
У мојим рукама,
брод је сигуран.
Разумем...
"Мало дете, водиће их."
Дођи. Показаћу ти потпалубље.
Ти, однеси сандук г. Бајама у кабину.
Хеј, г. Кристијан!
Хеј!
Опростите.
Добро јутро, господине.
Ништа изгубљено, г. Кристијан.
Имам довољно,
за двогодишње путовање.
Знаш свој план, боље него ја.
Дечко, нико то не може проценити...
...а најмање ја.
Полако, полако.
Шта га љуља тако?
Ево морнарице за тебе.
Рум у кашикама данас,
а крв у изливницама сутра.
Ово је бродски лекар.
Зовемо га г. Бахус.
Никада нам није рекао право име.
Заборавио сам.
Драго ми је.
Никад нисам требао
да идем на обалу.
Енглеска је само острво,
а сва су острва слична.
Идем доле. Помози.
Полако. Полако.
О, Томи, бојим се.
Овај брод је несрећан.
Променили су име.
Ја сам променио твоје име, зар не?
Је ли то било несрећно?
О, Томи.
Један, два...
Тројица смо овде?
Мој пас код куће, има већу штенару.
Видим да ћемо бити пријатељи,
као мачке у врећи.
Г. Стјуарт? Г. Бајам.
Сврати било кад, Бајам.
Бићу само 25 цм од тебе.
Задовољство ми је.
Надам се да ће ти се свидети брод.
Свиђа ми се сваки, г. Стјуарт.
Џони Њукамер.
О, да, г. Бајам,
љубазни г. Хејворд.
Како сте?
Г. Хејворд је две године на мору.
Човек који је био 2 г. на мору,
морао би знати како да причврсти лежаљку.
Твоја изгледа,
као француски руксак.
У реду. На палубу, сви.
Г. Магс?
У вези с капетаном Блајом, господине...
Будући да сте бродски службеник...
треба ли да га зовемо, официром?
Да сам ја ти, не бих га никако звао.
О, не, г. Магс, не...
Никада никог, никако не зови.
Али надам се да је фин, јер сам ја
осетљив човек и лако се уплашим.
То је у нашој фамилији,
г. Магс.
Мајка се бојала мога оца,
пре него што сам и рођен...
...и ја се од онда, свега бојим.
Знате ли да понекад,
једва могу да држим чашу у руци?
Тишина. Капетан долази.
Посада, пажња!
Рашчистите палубу
од ове руље.
Врло добро. Рашчисти палубу.
Сви на копно. Рашчисти палубу.
Г. Фрајер, испловљавамо у шест.
Испловљавање у шест.
Ми имамо своја права.
С брода, Јое. С брода.
Не одлазим, док брод не исплови.
Не можеш то да радиш!
"Кажњавање кроз флоту."
Укључени смо у то...
Леп комплимент Баунтију.
Г. Кристијан, окупите посаду брода
у пет, да присуствује кажњавању.
Желите ли да видите бичевање?
Не. Једина дисциплина коју знам
је наука.
Има науке и у коришћењу бича...
Гледајте мог нострома.
Заиста морам да идем.
Дошао сам само да представим Роџера.
Збогом, дечаче...
Неће бити,
само колачи и пиво.
Твоја породица плови морима,
већ седам генерација.
Ни један од њих, никад није
заказао у дужности.
То је све што требаш да запамтиш.
Пробаћу, господине.
Наравно да хоћеш, дечаче.
Збогом, г. Блај.
Збогом, сир Џозеф.
Шта значи, господине,
"кажњавање кроз флоту"?
Пресуда војног суда,
24 ударца бичем на сваком броду.
Који је његов злочин?
Ударио је капетана.
Али, то је више од 300 удараца.
Не разумем зашто...
Можеш ли ово разумети?
Ствар је у дисциплини.
Морнар је морнар, капетан је капетан.
А морнарички подофицир...
најнижи је облик живота
у британској морнарици.
Сад знаш, шта је морнарички подофицир.
Построј се!
Дижи весла!
Посадо, доле капе!
Став 22: "Ако било који официр,
морнар или друга особа у флоти...
...удари или прети ударцем,
било којем надређеном...
...и буде осуђен, биће кажњен...
...казном коју одреди војни суд."
Посадо, капе горе!
Г. Морисон, 24, верујем.
24 и јесте, господине.
Човек је мртав, господине.
Мртав?
Да распустим људе?
Шта?
Наравно да не.
Наставићемо кажњавање.
Ностромо, ради свој посао.
Рекао сам! Ради свој посао!
Проклети убица.
Г. Бајам!
Кажњавање је готово, господине.
Г. Морисон, дођите на брод.
Припремите се за испловљавање.
Десна страна брода, сигурна.
Десна страна,
скраћено и привезано.
Припремите се за пењање
на јарболе!
Капетанов чамац, г. Кристијан.
Обе стране, дижи!
Дижи!
На јарболе!
Обални ветрови!
Преузмите крмени јарбол, г. Бајам.
У чему је проблем, бојите се
да идете горе? То је дечија игра.
Човек којег су бичевали...
Био је мртав.
На јарболе...
Помози.
Г. Морисон, покрените те људе.
Дечија игра.
Сидра склоњена, господине.
Нека падну!
Доле са јарбола!
Доле одатле! Туце за оног,
који последњи сиђе!
Молим вас, господине!
Скипер Хејворд!
Г. Хејворд!
Ја ћу се за њега побринути.
Шири!
Шири!
Намести једра,
краљевска и галантна!
Краљевска и галантна!
Десни бок брода, попусти сидра.
Брод спреман.
Кормилом у заветрину.
Заветрина, господине.
Мирно.
Мирно, господине.
Ево га...
Сидра су подигнута.
О, Мери, то је тако мали брод.
Мој Томи ће га довести назад.
Опет смо под једрима, г. Кристијан.
Наш трећи заједнички пут.
Није мој избор.
То ми је рекао и лучки капетан.
Па, ту си... Ја сам тражио тебе.
Волим да као подређеног имам господина,
јер ја нисам рођен такав.
Дивим вам се због тога, господине.
И због мало чега другог?
Наредбе за пловидбу?
За Тахити, преко Кејп Хорна.
Ако ветрови допусте.
Ако нећемо моћи ићи западно,
мораћемо поред Африке.
Онда ћемо морати узети залихе,
код Сајмон Беја.
Требаће нам. Овај брод
има мање хране од затвора.
А не верујем, ни оном чиновнику.
Ко ти је рекао
да се мешаш с њим?
Не можете добити пуно од гладног.
Људима који раде, треба хране.
Све лупежи и гусари. Јеси ли видео
како су гунђали на бичевању?
Научићу их ја, шта је бичевање.
Мој савет је, ако га желите,
не будете престроги с њима...
Идуће две године, препловићемо
заједно 10.000 миља.
То је као складиште барута.
Не желим твој савет.
Имам свој начин с морнарима. Поштују
само један закон, закон страха.
Моји официри требају то да запамте.
Могу рећи шта ја мислим!
Долазе из затвора и биртија,
али Енглези су, и пловиће било где.
Не занима ме шта ти мислиш.
Очекујем да испуниш сва наређења
која ти дам, кад год да их дам.
Испунићу наређења, г. Блај.
Значи, разумемо се?
Савршено.
Наређења за палубу?
Нема.
То је све?
Да. Можеш ићи.
Хвала, господине.
Он лети, г. Кристијан.
Директно за Тахити, господине.
Директно за Тахити, г. Кристијан.
Нема промене пловидбе,
без мог наређења.
Стави два човека на кормило.
Наставићемо или потонути.
Југоисток-исток.
Југоисток-исток, господине.
Нема промена у пловидби,
осим по капетановим наређењима.
Г. Бајам, останите због обуке,
за морнаричког подофицира.
У реду, господине.
Ти! Стани!
Никада не празни канте
према ветру!
Пронађи ветар, идиоте!
Пронађи ветар
и онда одабери правац.
Доле!
Идемо око света, момци.
Лаких срца... Око света.
О, заћути.
Је ли то хумано, шта мислиш?
Не могу да поднесем брбљање.
Проклет да си! Рекао сам ти
да не њишеш светиљку!
Није ти ваљда мука од тога?
Старом гусару, као што си ти?
Извадићу више катрана из тебе,
него што се може умешати у месец дана.
Хајде, надувенко.
Престаните, хоћете ли?
Не могу да схватим ову навигацију.
Не брини. Ако се заглавиш,
ја ћу да ускочим и извучем те.
Боље се потруди,
да не превариш, г. Кристијана.
Г. Кристијан ме уопште не плаши.
Могу прегазити седам мора
и никад да не смочим мајицу.
Има китова који могу потопити брод,
али ја могу потопити китове.
Пазите, ево особе која је пустила
у море, хиљаду бродова.
Господо...
Данашњи навигацијски проблем:
Ако је задата висина Полариса, да ли би сте
могли да одредите земаљску ширину?
Да видимо, ширина...
Обично је најкраћа удаљеност
између две тачке, равна линија.
Али то није тако у навигацији. Морају
се узети у обзир ветрови и струје...
Да... Узмимо да сте
већ размотрили проблем.
Да, господине.
Можда г. Стјуарт мисли да је то...
...као светиљка, господине.
Претпостављамо да би требала да виси
право доле, али пошто се брод љуља...
љуља се овамо и онамо.
Пажљиво гледајући у њу...
Не слажете се с Бајамом,
г. Хејворд?
Зна он, да ми је од светиљке мука.
Ради то да би прекинуо лекцију...
Стјуарт не зна решење проблем.
Ипак, занима ме његова теорија.
Молим, господине.
Наставите, г. Бајам.
Рекли сте, гледајући светиљку...
У чему је проблем, г. Стјуарт?
Пазите на ветар, г. Стјуарт.
Није тамо... Тамо је.
Је ли то особа, која је пустила
у море, хиљаду бродова?
Један навигацијски проблем,
и три бродолома.
Баш си ти паметан.
Незахвалниче...
Пошто сам све дао од себе,
за част обуке.
Бајам!
Није моја кривица. Дошао је
иза мене и ударио ме.
Је ли то истина, г. Бајам?
Радије не бих рекао.
Желите борбу?
Ја ћу вас охладити.
Идите на врх јарбола,
док вас не позовем.
Скроз горе?
Скроз горе.
Идите доле, или на јарболе!
Да, господине!
Лоше време,
да се пошаље на јарболе?
Морају научити да ово није игралиште.
Ако их ти не научиш, ја ћу!
Оживи, гусенице пузава!
Где је Бајам?
Нисам могао ништа да урадим.
Када ме тај човек погледа,
желим да скочим преко палубе.
Где је Бајам?
Стари га је послао на јарболе.
Допустио си да преузме кривицу, а?
Чујте, чујте!
Започео си довољно проблема!
Време је за учење дисциплине!
Улази у своју лежаљку!
Устај!
Видите?
Није моја грешка.
Само су љубоморни,
јер сам већ раније био на мору.
Ко је то урадио?
Ја сам, господине.
Долази овамо.
Добро.
Како шкрипи... Олуја је.
Престар сам да завидим младом Бајаму.
Дајте пиће, г. Морган.
Узећу га да убијем клице.
Шта? Мој бренди?
Ево, искористи воду за пиће.
Згрчила би ми се дрвена нога.
Јеси ли чули, како сам
изгубио ногу?
Не, али хоћемо.
Па...
Забринут сам за Бајама.
О, добро ће он то пребродити.
Па, оставио сам своју ногу
са Џон Пол Џонсом '78.
Остали смо позади, са Јенкијем.
Наш је капетан повикао:
"Који је то брод?"
"Амерички брод Ренџер,"
зарежао је Џонс.
"Гласније, ти јенкијевско сквичало,"
повикао је наш капетан.
"Не могу да те чујем!"
"Можете ли да чујеш ово," рече Џонс,
и почне паљбу.
Грмљавина топова.
Јеси ли добро?
Ништа није изгубљено, г. Кристијан.
Пазите на њега, г. Морган.
Држи кормило горе!
Десно!
Одведи га доле, лекару!
Г. Кристијан!
Ко је спустио доле овог човека?
Ја.
Али послао сам га на јарболе!
Сада је доле.
Горе му није место.
Знам ја његово место.
Време је, да и ти сазнаш своје.
Задржи дисциплину, не крши је!
Поново га пошаљи на јарболе!
Г. Блај, довољно му је!
Поново га пошаљи на јарболе!
Тако је, момче. Попиј још једно.
Бићеш добро, као аксиом.
Ако си изгубио ногу...
Ја сам своју изгубио,
у акцији против Француза, код Јамајке.
Француски хирург ме је заврнуо.
Извинио се на француском,
а ја сам га проклео на енглеском.
Како је он?
Добро сам.
Ићи ће било куда.
Иди на врх јарбола, Бајам.
Одслужио сам своју казну.
Иди на врх јарбола!
На врх главе ми се попео
тај врх јарбола!
Не можете ме присилити
да опет одем горе!
Г. Кристијан те је донео доле,
дечко.
Хвала вам, господине.
Нисам разумео...
Капетанова наређења.
Смета ти?
Не.
Ево, требаће ти.
Ево још нечег што ће ти требати...
Ти си храбар младић.
Бићу срећан да ти одсечем ногу,
у било које време.
Хвала вам, господине.
Ако се ишта догоди том дечку...
Кристијане!
Кристијане, пази!
СЕВЕРНИ
АТЛАНТСКИ ОКЕАН
Посадо, доле капе.
О, вечни Боже, који сам
простиреш небеса...
...и владаш побеснелим морем,
који си обухватио воде...
...док ноћ и дан
не дођу крају...
...прими у своју свемоћну
и благословљену заштиту...
...нас као особе, твоје слуге
и флоту у којој служимо.
Сачувај нас од опасности мора,
да будемо чувари...
...нашег добростивог краља Џорџа
и његовог краљевства...
...и осигурање за оне, који
законито пролазе морима...
...и да се можемо сигурно вратити
и уживати у благодетима земље...
...са сећањем на твоју милост,
да славимо твоје свето име...
...кроз Исуса Христа, амен.
Амин.
Посадо, горе капе.
Посада мора да има на уму...
да смо на мору,
под ратним условима.
Можда нисте свесни,
да ми ратни услови...
дају овлашћења,
да наредим кажњавање.
Током прошле олује, посматрао сам вас
како радите на палуби и јарболима.
Не разликујете дрво од платна,
и изгледа да и не желите да научите.
Мораћу вам дати лекцију...
Ти, ти, ти, иступите.
Вас тројица сте срамота
за слану воду!
Десет дана на пола порције.
Како се зовеш?
Томас Буркит, господине.
Он је лопов. Затвор Дартмур.
Лопов.
Осуђен. Понуђен му је избор:
Затвор или краљева морнарица.
Био си у затвору Дартмур?
Да.
Више ти се свиђа морнарица?
Можда ћеш пожалити због свог избора
пре краја путовања. Твоје име?
Томас Елисон. Присиљен на службу.
Имам супругу, бебу.
Питао сам те име, а не историју твоје
несреће. Твоје име?
Смитх.
Не ти, идиоте! Ти.
Вилијам Муспрат, господине.
Имаш ли супругу, Муспрат?
Имаш ли супругу?
Две, господине.
Посада ће запамтити да сам ја
ваш капетан, судија и порота.
Обављајте своје дужности
и можда ћемо се слагати...
али шта год да се догоди,
обављајте своје дужности. Напред.
Живље, момци.
Лопов... Нико мене не назива лоповом,
осим људи од којих крадем.
Пола порције.
Ти!
Ко је то урадио?
Не могу рећи.
Г. Морисон...
Да, господине.
Пријави тог човека,
за 24 ударца бичем.
Ја сам, господине.
Подигни.
Стави назад.
Г. Морисон, туците са вољом.
Да, господине.
Г. Блај, ови људи нису добровољци.
Присилили су их
да дођу на брод.
Улићу им вољу и без бичевања,
за 7 дана.
Научићу их ко је газда,
и то неће заборавити.
Г. Морисон!
Да.
Пре луке, натераћу их да ускоче
у подофицирску јакну...
чак и ако је на метли,
и суши се.
Дај му његових 24. Када тражим
информације, очекујем и да их добијем.
Нисам чуо позив, господине.
Зашто?
Чистио сам плочицу за г. Бајама.
Истина је.
Развуци га преко топа и дај му
24 ударца бичем.
Али, ја сам одговоран.
Бајам ће надгледати кажњавање.
24.
Доста је, г. Морисон.
ЈУЖНИ АТЛАНТСКИ ОКЕАН
Човек у мору!
Донеси конопац!
Идиот. Мораћу научити људе,
да не падају с брода.
Г. Морисон!
Када га довучете на брод,
развуците га да се осуши.
Не могу поднети то.
Треба ми вода.
Врати се на посао.
Желим воду за колена, господине.
Не могу да поднесем... Молим вас.
Шта је?
Напустио је посао. Тражи воде.
Господине, песак...
Треба ми вода да исперем.
Даћу ти воду.
Г. Морисон, провуците га
испод кобилице брода.
Вуци!
Па?
Мртав је, г. Блај.
ИНДИЈСКИ ОКЕАН
РТ ДОБРЕ НАДЕ
Г. Блај, виђао сам мир и затишје,
али у 40 година, ништа попут овога.
Људи у чамцима су исцрпљени.
Да, како вуку...
Стави нове људе у чамце.
Г. Морисон, позовите људе.
Промени посаду чамаца.
Пожурите, момци...
Чамци су уз бок.
Г. Бајам, погледајте овај комад.
Жив је.
Жао ми је...
Ништа не могу ту да урадим.
Овај комад меса,
тврд је као камен.
Ево. Мењајмо се, дечко.
Хвала.
Живо је, да...
...али свеједно је свеже месо.
Г. Бајам, пријављујем ову двојицу,
неспособним за дужност.
Добро. Слободни сте.
Колико је кашњење?
Знаш да чекамо ове људе,
да нас одвуку до ветра?
Људи нису завршили с оброком,
а ови су неспособни.
Неспособни?
Моја наређења.
Ако могу да ходају,
могу и да раде.
Стави их у чамце и одмах извади
друге људе одатле.
Има ли назнака поветарца?
Немам више снаге.
Наставите људи...
Одзвиждаћу ветар за вас.
Можемо ли...?
Можемо се одморити, господине?
Не, и држите уста затвореним.
Ово је каца,
са само једним сиром.
Шта је то? Шта је то?
Нестала су два сира.
Шта?
Два сира, од по 25 кг су нестала.
Украдена, наравно.
Лопови и затворске птичице!
Шта?
Нестало је 50 кг сира.
Украли би и платно испод мртваца.
Чудно... Сам сам проверио залихе.
Сиреви не лете, будало!
Наравно да су украдени.
Престаните о сиру,
док не ухватимо лопова.
Опростите, господине.
У Портсмуту...
...ви сте отворили ту посуду...
...а г. Магс је донео сиреве.
Тишина!
Можда се сећате...
Магс је рекао да их однесем вама.
Ти, дрски лопове!
Али добро се сећам, јер тог дана
нисам успео да видим супругу.
Ностромо, разапни тог лажљивца
на јарболе, до заласка Сунца.
У реду, господине.
Ветар с десне стане прамца.
Ставите бочне флокове!
У реду, господине.
Ево... Узми.
Г. Кристијан, ако ваше битанге
имало вреде, одведите нас до ветра.
Чамци!
Вуците, момци! Вуците!
Вуците, сада. Хајде.
Хајде сад, Буркит. Вуци!
Г. Бајам, убрзајте веслање!
Вуци! Вуци!
Г. Хејворд, брже!
Г. Бајам, употребите бич!
Хајде, момци, вуците!
Хајде, повуците.
Вуци!
Скоро смо ту!
Искористите своју тежину!
Добар дечко, Муспрат. Вуците!
Ушли смо!
Ушли смо! Добро урађено!
Да позовем чамце?
Урадили су свој посао.
Шта очекујеш да урадим, прогласим
их витезовима? Дижи чамце.
У реду.
Добро је, момци! Добро је!
Најзад смо изишли из затишја.
Рекао сам ти да разапнеш лажљивца.
Зашто то није учињено?
Врло добро, господине.
Дођи, Мек Кој.
Нема ничег снажнијег
од брендија.
Једном сам преко палубе бацио празну
боцу, код обала Мадагаскара.
Три године касније,
покупио сам је у реци, у Португалу.
Вратила се кући у виноград,
по још.
Био би одличан историчар...
Темељито се не обазиреш на чињенице.
Не презирем чињенице, господине,
равнодушан сам према њима.
Воде. Воде...
Сира, г. Кристијан?
Не, хвала, господине.
Г. Бајам?
Не, хвала, господине.
Г. Фрајер?
Не, хвала, господине.
Можда лекар жели сира.
Не, хвала, господине.
Лош је за моје унутрашње органе.
Колико се сећам, г. Кристијан,
ви волите сир.
Не вечерас, господине.
Спали ме...
Верујем да си на страни тих људи.
Мислим да сте били неправедни.
Неправедан?
Комадић сира, мање-више.
Неправедан? Другим речима,
кажеш да сам ја онај који је лагао.
Нисам то рекао, господине.
Имплицирао си то.
Верујем да је Магс распоредио
сир без вашег знања, али...
не разумем ваше понашање према том
човеку, који није испоштовао наређења.
Магс је мој чиновник. Није на људима
да преиспитују његова наређења.
Нити на теби, да преиспитујеш моја!
Тражим твоје извињење.
Немам више ништа да кажем.
Можеш вечерати другде,
оно што нађеш!
Г. Блај!
Бајам.
Господо.
Имплицирао је то, зар не, г. Бајам?
Ја могу одбацити
и твоје друштво!
Хвала, господине.
Значи, сви сте против мене,
официри и људство.
Неће сир, ха?
Пре него што будем готов с вама,
јешћете траву!
Тако сам гладан, да бих
ако би ме мајка желела помазити...
одгризао комадић њене руке.
Има рибе, али шале се на рачун мамаца.
Видиш...
Ако докажем оно што сумњам, ја...
Не, не бих.
Слаб сам, мирољубив.
Муспрат, Буркит, гледајте... вечера.
Шта?
Зашто...
Г. Кристијан, господине.
Погледајте ово, господине.
Вечера за шесторицу...
20 декаграма.
Ако је то теже од 10,
појешћу бич.
Није свиња... Коњетина.
Скоро смо умрли због овог поветарца...
А шта добијемо? Изгладњујете нас.
Па, мало меса, без боје...
Задржите ветар у једрима,
и напоље из стомака.
Ако је нека утеха,
официри су у истом чамцу.
Није и капетан Блај.
Дебља се, прљави лоповски...
Буркит!
Још тога и бацићу те у окове.
Да, господине.
Момци, момци...
Ево вечере.
Томпсон, узми удицу и коноп.
У реду.
Видиш? Он је велики, ха?
Ево, Буркит.
У реду.
Морамо имати мамац. Морски пси
нису морнари... Очекују јело.
Морамо имати мамац.
Ризиковаћемо ово за храну?
Да.
Може.
Да.
Ако га удица не убије,
свињетина хоће.
Пусти.
Ево га. Ево га.
Имам га.
На палубу с њим.
Полако, сада. Полако, полако.
Држи га.
Прво ти, Буркит.
Бирај свој оброк.
Хвала, момци.
Па, фин улов имате.
Знаш да морам узети комадић?
Морски пас једе морског пса?
Заборављаш се.
Дај ми комад, леп, велик,
и ништа нећу рећи.
Реци му, љигавче.
Узми свој комад!
Полако, момци. Полако...
Како је наш убица морских паса?
Расечен на комадиће.
Биће у реду.
Шта је бичевање?
Пар удараца и пар уздаха,
а онда обучеш кошуљу.
Ево.
Хвала, господине.
Ако си изгубио ногу, дечко...
Ја сам своју оставио код шпанских
гусара, код обала Тринидада.
Борац с биковима ме је преварио.
Био је тако пијан, да је скоро
одсекао погрешну ногу.
Хеј! Овде.
Бићеш у реду.
Мало тетовиран позади,
али баш прави стил за Тахити, ха?
Хеј свирачу, засвирај мало.
У реду, господине.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ, господине.
Слушај, Бајам. Можеш бичевати те момке,
изгладњивати их...
...али опет ће засвирати.
Музика на мору...
Нисам ни претпостављао,
да је тако лепа.
Престаните с том ђавољом забавом.
Горе, него две мачке на огради.
У реду, господине.
Тај баксуз...
Не знам бољег морнара,
али као човек, он је змија.
Не кажњава због дисциплине...
Воли да гледа људе како пузе.
Волео бих да му властити отров
саспем низ грло.
Имате једну заједничку ствар,
ђаволску нарав.
Он своју не може да напусти...
али питање је, могу ли ја своју
да контролишем у идуће две године.
Верујем да хоћеш.
Шта год да се догоди,
драго ми је да те познајем.
Сетићу се тога... када будеш адмирал.
Лаку ноћ, младићу.
Лаку ноћ.
Још чаја, господине?
Не, одлази.
Да, господине.
Послали сте по мене?
Да, имам посао за тебе.
Седни. Јеси ли доручковао?
Да, хвала, господине.
Желим да потпишеш попис свих
намирница, издатих за пут.
Потврди и потпиши.
Требали би смо ускоро да видимо острво.
Засад, није лоше путовање.
Сви избројани...
Само шесторица имају скорбут.
Пет скорбут, један је избичеван.
Исправно...
Пет скорбут, један је избичеван.
Још смо под једрима.
Г. Блај, не могу то да потпишем.
Нису издате толике количине.
Потписали сте дневник с бачвама,
које брод никад није превозио.
Јесам, господине.
А зашто не? Сви то радимо.
Били би смо будале,
да не радимо.
Желим да оставим на страну,
довољно да ме задржи изван беде.
Разумем, капетанова повластица.
Обично ми не би сметало.
Зашто је сада другачије?
Капетани под којима сам служио,
нису изгладњивали своје људе.
Нису штедели новац,
купујући смрдљиво месо.
Нити џем, од којег
би и свињама било зло.
Тишина!
Нису називали људе лоповима
и шибали их.
Безобразна битанго! Потпиши!
Одбијам...
...и ви немате овлашћења,
да ме натерате на то.
Немам? Показаћу ти овлашћење.
Све људе на крму! На крму!
У реду, господине.
Посадо, пажња!
Г. Кристијан, иступите.
"Ако официр или друга особа у флоти...
...не послуша законско наређење...
...надређеног официра,
таква особа, оптужена за...
...такав прекршај, биће убијена...
...или другачије кажњена...
...пресудом војног суда."
Г. Кристијан, потписаћете ову књигу.
Г. Блај...
посада ће посведочити да сам потписао,
повинујући се вашем наређењу.
Али запамтите,
захтеваћу истрагу у Енглеској.
Бунтовничко псето.
Повуците то, господине.
Поновићу... Ти си бунтовничко псето.
Г. Кристијан.
Копно, господине!
Смотајте!
Чека нас, момци!
Шта је то, г. Фрајер?
Тахити, будало.
Суочићеш ме с истрагом?
Далеко смо од Енглеске
и оно што се може догодити на броду...
пре него што тамо стигнемо,
могло би и тебе изненадити.
Млеко! То је млеко!
Капетане, њихове краве имају јаја.
Какво место!
Хоћете ли ми помоћи, господине?
Волео бих да видим острво.
Зашто?
Сва острва су слична.
То је глупа примедба, господине,
и врло ненаучна.
Наука је једна ствар,
а искуство друга.
Видиш једно острво, видео си их све.
Глупост.
Ја ћу се први искрцати... Капетаново
наређење, да почнем правити речник.
Узећу ствари за размену.
Можемо ићи заједно.
У реду.
Знам тог човека.
Ко је он?
Пријатељ капетана Кука.
Хитихити, поглавица острва, свештеник
храма. Укрцајте га.
Г. Фрајер, средите брод.
У реду. Средите брод!
Блај.
Блај.
Хитихити.
О, да. Да.
Блај, удебљао си се.
Па, прошло је 10 година...
откад смо заједно пловили
са капетаном Куком.
Опростите?
Где капетан Кук?
Капетан Кук је мртав.
Морти?
Да, да, морти.
Био је добар човек.
О, да.
Живео краљ Џорџ.
Краљ Џорџ?
Капетан Кук каже, краљ Џорџ доћи
следећим енглеским бродом.
Његовом величанству је јако жао
што није могао да дође.
Опростите?
Моја капа.
Капетан Кук каже, ако краљ Џорџ
не доћи, он послати капу.
Да, да!
Наравно, капа.
Г. Магс, донесите из кабине капу.
Капу, будало!
Да, господине.
Капа ће одмах стићи.
Ми тражимо 1.000 садница
хлебног дрвета.
Хлебног дрвета? Уру.
Да, уру. Уру.
Све што имамо.. за вас.
Хвала, хвала.
Мораћемо остати овде
пар месеци.
Имаћемо залихе...
Добродошли су.
Не буди будала.
Требаће ти ти поклони.
Њему не треба поклон... мој пријатељ.
Ја Хитихити, ти мој тајо.
"Тајо"?
Поглавица те је учинио пријатељем.
На мом језику, блиским пријатељем.
Ти живиш у кући, мојој кући.
Тајо... Пријатељ, најлепша реч
на сваком језику.
Биће прва у мом речнику.
Капа.
Да, хвала.
С поздравима Његовог величанства
краља Велике Британије, Џорџа ИИИ.
Бајам, дођи на обалу са мном.
Господине?
Дозвољено, подносите извештај
сваке вечери.
Бајам ће живети с мојом породицом.
Немогуће.
Не може бити повлашћених.
Блај, ти си поглавица овог брода...
али ја сам острва.
Бајам ће ићи са мном, да?
Можда је тако најбоље...
Дозвољено.
Успут, г. Морисон, посада према крми.
У реду, господине. Сви према крми.
Овде смо. Најзад, Тахити.
Енглеска до Рта Хорн,
Африка, Нови Зеланд...
Ван Дајменова земља
и велика Јужна мора.
Препловио сам с Баунтијем
преко 27.000 миља...
а ви мислите да сте дошли
на острвски рај...
тропску гозбу грога,
песме и сна.
Па, погрешили сте!
Овде сте да би радили.
Напунићете овај брод хлебним дрветом.
Довешћете га у исправно стање.
Допуштен је одлазак на обалу,
ако, и када ја кажем.
Ако то прекршите,
одговараћете мени.
Запамтите, ваш посао је завршен, када
бацимо сидро у луци у Портсмуту.
Г. Фрајер је надлежан
за посао на обали.
У реду, господине.
Г. Кристијан, остаћете на броду,
задужени за његово обнављање.
Нећете имати излазак на обалу,
све док смо овде на Тахитију.
То је све.
Какво место.
Хеј, када је вечера?
Твој језик је већином неенглески...
Значи управо оно што и кажеш.
Ево имам три стране,
за вашу реч која значи "поглед"...
Пуно погледа.
То је проблем.
Једна реч за спуштене очи,
једна за поглед са стране...
која позива,
једна која пристаје.
Цели језик погледа.
Бајам, превише размишљаш.
Једног дана ће ти глава пукнути.
Не, не, Техани. Рекао сам ти већ...
Волим цвеће у чинији.
Сад, бриши. Имам посла.
Како зовеш тај поглед, Бајам?
Поглед шармантне девојке,
која ће бити срећна...
када ми, енглески освајачи,
одемо кући.
Која је ваша реч за новац?
Новац? Шта је новац?
Објаснићу ти. Шта би одабрао?
Шилинг или ексер?
О, не, Хитихити. Са овим,
можеш купити 20 ових.
О? Где?
Па, у Енглеској.
У Енглеској мораш имати новац
да живиш и купиш храну.
На острву Енглеска,
нема воћа на дрвећу?
Нема рибе у мору?
О, да. Много.
Нема новца, нема хране?
Тако је.
Остаћу овде.
Бајам!
Звучи као Кристијан.
Не може бити.
Можда...
Хитихити, добио је излаз!
Бајам!
Флечер!
Хеј, Робинзон Крусо.
Флечер!
Нисам се надао да ћу те видети на
обали, али Хитихити није ни трепнуо.
Кад је дошао с том капом,
чак су и ратни услови издали г. Блаја.
Кристијан... Поручниче.
Хвала, што сте разговарали
са капетаном.
Море је добро, али и земља је
добра. Буди као код куће.
Лепо је бити на копну.
Био сам немиран, као...
Говориш ли тахићански?
Као домородац.
Ти, мајмунчићу!
Ако ме опет пређеш, испрашићу те,
разумеш?
Да.
Да?
Нисам знао да говориш енглески.
Да.
Мислиш да сам потпуна будала.
Да.
Говори га или не?
Да. Она говори енглески... једну реч: да.
Г. Бајам, твој тахићански речник.
Госпођо...
Ово је Хитихитијева унука.
Шта је рекла?
Мора да си краљ у својој земљи.
Шта?
Да је Његово величанство види...
као што је ја сада видим,
заборавио би на грешку.
Да јој кажем то?
Не, не. Само реци, хвала.
Бајам...
Пријатељ ти је паметан...
Гледа, разуме.
Ти кажеш реч,
не разумеш ништа.
Нема посла данас.
Идите да пливате, сви.
Хајде, Флечер. Показаћу ти острво,
које никад нећеш заборавити.
Не можеш замислити...
Бајам.
Волеле би да пођу с нама,
ако немаш примедбе.
Примедбе?
И мислио сам да немаш.
Кристијан?
Нису ли предивне? Нисам знао
да постоје такви људи на свету.
Једноставни су и добри,
а ипак су некако краљевски.
Шта си рекао?
Ништа.
Жао ми је.
Мислио сам...
... какав је то контраст броду.
Техани жели да се трка.
Хајде!
Шта није у реду?
Долази с брода.
Наређење капетана Блаја.
Блаја?
Мораш се одмах јавити на брод.
О, зар? Бајам, знам ја ту игру!
Да ми излаз, а онда ме изазива
на непослушност. Удовољићу му!
Имаћу један дан изласка с брода,
макар висио! Реци му да одбијам!
Шта је рекла?
Човек ће рећи капетану Блају,
да није могао да те пронађе.
Хвала... Жао ми је
што сам се разљутио.
Каже да си величанствен,
као олуја на мору.
Хвала на љубазности.
Доћи ћеш поново?
То је на вама и капетану.
Доћи ћеш поново.
Бајам, прошао је дан.
До виђења, Маимити.
До виђења свима.
До виђења, Флечер.
Добро јутро.
Добро јутро, г. Стјуарт.
Г. Блај жели да му се јавите
чим дођете на брод, господине.
Хвала, г. Стјуарт.
Јављам се, господине.
Решио си ме брига...
Хтео сам да пошаљем
наоружане људе да те потраже.
Имао сам ваше допуштење.
Лепа си ти слика, краљевог официра.
Ако успем да докажем домороцу
да си лажљивац, ухапсиће те! Пожалићеш!
Пре завршетка путовања,
сазнаћеш ко је газда овде!
Г. Блај, мислим се о смрти морнара,
којег сте бичевали у Портсмуту...
Ударио је капетана.
Ви бисте хтели да вас ударим...
Па, нећу.
Врло мудро, г. Кристијан.
1.000 фунти. Прави избор острва!
Г. Морган, препоручићу вашу
марљивост, сир Џозефу Бенксу.
Хвала. Постоји само једна потешкоћа,
врло озбиљна.
Овим садницама треба више воде
него што можемо укрцати.
Не можемо допустити да умру.
Ни нећемо.
Г. Морган, однећу та дрвећа
у западну Индију...
Свако дрво, у врхунском стању.
Смањићу следовање воде,
целој посади.
Добро јутро.
Наздравићу ти у Портсмуту!
Овде стави ствари.
Моје је... То је поклон.
Капетанова наређења.
Стави доле и настави даље!
Излазак у рај,
дужност опет у паклу.
Шта имаш тамо?
"Понедељско рубље", господине.
Љубимац...
Зове се "Понедељско рубље".
Г. Магс, узмите то "рубље",
за капетанов сто.
Али, господине...!
Настави!
Дођи. Пожури!
Је ли те повредио?
Не, али једног дана ћу узети бич...
Пази иза.
Да.
Не долазиш на брод,
Хитихити?
Поздравио сам се с Блајом.
Послао сам поклон краљу Џорџу.
Онда је ово, збогом.
Да.
Бајам, тајо.
Био си срећан овде?
Врло срећан, Хитихити.
Бајам, ја немам сина.
Остани овде...
Буди мој син.
Морам се вратити у Енглеску.
Никада се нећу вратити.
Бајам...
Сети нас се понекад.
Хитихити.
Роџер! Дођи, молим те!
Гледај.
Велики, као зрно грожђа.
Објасни јој. Непроцењиви су,
не могу их узети.
Каже да су за твоју мајку.
Па, захвали јој, Роџер...
И реци, да кад се заврши ово путовање,
ја ћу се вратити.
Не могу јој то рећи.
Мислим тако, Роџер.
Али то је сан, Флечер. Ово острво
није стварно, ни за тебе, ни мене.
Брод је стваран.
Он нас води кући.
Реци јој, Роџер.
Хвала, Роџер.
Збогом, Маимити.
Тако је. Без суза, цуро.
Љубав?
Љубав.
Збогом.
Извештај о дезертерима. Одведени на
другу страну острва. Без отпора.
Врло добро, г. Јанг.
Допустили сте да вас ухвате живе...
Зажалићете због тога.
Одведи их доле.
Нисмо дезертери, господине.
Задржали смо се, јер нам је
испала бачва хлебног дрвета.
Желели смо видети острво...
Одведи их доле и стави у окове.
Затвореници у пратњи.
Лево, скрени!
Брзим кораком!
Је ли спреман за море, г. Фрајер?
Спреман.
Припреми једра и флок.
Спреми се. Једра и флок.
Сви на палубу!
Не могу да верујем,
да смо на броду краљевске морнарице.
Палуба је као двориште!
Рај је на крми, господо.
Сломићу те људе, макар морао
бичевати сваку крађу...
Што ме је подсетило...
10 кокосових ораха, украдено је
за време ваше страже.
Тачно, г. Магс?
Сам сам бројао.
Гарантујем за људе у својој смени.
Нису их узели.
Можете гарантовати за себе?
Г. Блај, могу ли да се присетим пута?
Грубе ствари су речене, али надао
сам се, да ће повратак бити бољи.
Претпоставимо, да вратите
10 кокосових ораха.
Мислите да их толико волим?
Да, лицемеру...
Украли сте много вредније.
Објасните то!
Бисере, г. Кристијан.
Бисере?
Мислим да сам то рекао.
Срећом, г. Магс је био присутан.
Видео је домороткињу,
да вам даје 2 бисера.
Мислим да почињем
да схватам...
Домороткиња, како је ви зовете,
дала је бисере мени.
Нису власништво Круне.
Добра која сам дао домороцима...
припадају Круни.
Оно што се врати, припада Круни!
Нисам баш стрпљив човек.
Дајте ми их!
Запамтите, г. Блај...
Власништво Круне.
У реду, г. Кристијан.
Власништво Круне.
Све је спремно.
Сви присутни?
Сви осим лекара.
Лекар је болестан.
Болестан? Мислиш, пијан!
Јутрос смо му морали пустити крв.
Није му добро.
Г. Морган и г. Кристијан се слажу.
Иди доле. Реци му
да се одмах јави!
У реду, господине.
Томас Буркит, Метју Томпсон,
иступите.
Посадо, доле капе.
Жао ми је, господине.
Капетан Блај...
Како се осећате?
Бојим се да сам врло стар, дечаче...
...и врло болестан.
Рећи ћу да се не можете јавити.
Не, дечко. Нисам вредан тога
да упаднеш у невољу.
Подофицир је дао наредбу.
Останите где јесте.
Добар дечко.
Добар дечко.
Морам га извући.
Узео сам себи слободу и рекао лекару
да остане. Није способан да се јави.
Неће ми пијани старац,
одржавати дисциплину на броду.
Још једном, доведи га на палубу,
или ћеш бити бичеван.
Бајам не жели да откаже послушност.
Молим вас да не присиљавате старца.
Не може да хода...
Идите доле и видите сами.
Мислиш да ми можеш наређивати?
Јављам се на дужност, господине.
Обавите своју дужност.
48, претпостављам.
И јесте 48, господине.
Ништа изгубљено, г. Кристијан.
Па?
Шта сте очекивали, г. Блај?
Човек је мртав.
Позивам посаду да посведочи...
Убили сте га!
Тишина.
Посада је распуштена.
Кажњавање је одгођено
за 24 сата.
У реду, господине.
Чујете ли, људи?
Посада је распуштена.
Помогните.
Однесите га доле.
Пијаница?
Да, али сви су га волели.
Добробит људи на броду...
зависи од ствари,
које се чине малим.
Шала у прави час...
Чаша грога...
Лепа реч,
учинила би више него бич.
А овај брод ће бити још гори...
ако је то могуће,
после његове смрти.
Питам се, је ли то острво Дефо?
Домороци су људождери.
Али је копно. Задње, које ћемо
видети месецима.
Боље да се одмориш.
Овде си сатима.
Не могу да спавам,
а ускоро ми је стража.
Па, лаку ноћ.
Роџер...
Желим да ми нешто урадиш.
Радо, шта?
Нико не зна шта се може догодити
на оваквом путовању.
Ако се не вратим у Енглеску,
желим да посетиш моје родитеље.
А зашто се не би вратио
у Енглеску?
Зашто?
Не могу да поднесем
овај ђавољи посао.
Једног дана ћу да заборавим
на дисциплину и сломићу му врат.
Чекај док се вратимо у Енглеску.
Адмиралитет ће те спасити мука.
Волео бих да посетиш
моје родитеље.
Наравно. Где живе?
У Камберленду, на Мејнкордару.
Скоро сам заборавио
како место изгледа.
Нисам га видео 10 година.
Али сећам се таписерије у ходнику...
...с бродовима и острвима.
Можда ме је то и послало на море.
Не знам.
У сваком случају,
иди код мојих.
Ако се нешто догоди, реци мојима
да си ме познавао.
Можеш рачунати на мене.
Значи, договорено је.
Г. Бајам, касно је.
Топло је доле.
Приметио сам. Прави поморац спава
и у рерни и на леду. Идите доле.
У реду, господине.
Ваша стража, г. Кристијан.
Морам да пребројим кокосове орахе.
Г. Кристијан, господине...
Онај морски пас... Прати нас
од смрти лекара, чекајући погреб.
Могу ли да добијем мушкету и убијем га?
Иди на палубу.
Узећу кључеве од оружарнице.
Две мушкете...
Волео бих да убијем, још једног
морског пса. Сад нам је прилика...
Много нас спремних је овде.
А официри и људи који нам се неће придружити...
Па, или они или ми!
Држи уста затвореним!
Иди напред!
Ко је тамо?
Морнар, друже.
Каква је то бука?
Воде, друже.
Воде?
За дезертере?
Али дечку је испало уже.
Ево, ово је за тебе.
Кад будем слободан, заврнућу ти врат,
док ти језик не искочи!
Језик, је ли? Даћу ти нешто, да те
подсећа на онај комадић ајкуле.
Олошу! Излази!
Жао ми је, друже.
Јеси ли у реду?
Хвала, г. Кристијан, господине.
Боље се побрините за Томпсона.
Кољачу!
Доста ми је овог крвавог брода!
Није он власник живота и смрти на
горњој палуби, изнад анђела. Мек Кој!
Квинтал!
Доста ми је крви! Крвавих леђа!
Крвавих лица!
Блај, издали сте задњу наредбу!
Бићемо опет мушкарци, макар висили!
Рекли сте да сте спремни за све?
Ослободи их!
Преузимаш брод?
Побуна?
Да, побуна! Прошири глас.
Отми сандук са оружјем.
Ово смо чекали!
Не! Немој ме убити!
Ухапсите га!
Ностромо!
Не, не, немој ме повредити!
Немој да ме повредиш.
Пробудите се! Обуците се
и немојте губити време око тога.
У чему је проблем?
Шта се догодило?
Јесмо ли нападнути?
Не, ми смо преузели брод.
А стари Блај је затвореник.
Побуна?
Завежи га за цев.
Г. Морисон! Г. Колеман!
Ућутите или ћу вас ја ућуткати!
Одустаните или ћемо сви бити убијени.
Ти ниси у опасности.
Шта ћемо с њим?
Убиј га!
Пререзаћу му прљави врат!
Види, кољачу! Мојих 48...
Ми ћемо ти дати 400.
Да сазнаш, како је то!
Бичуј га!
Стара хуљо. Ти би нас бичевао,
натерао да једемо траву.
Бабуну један!
Натраг! Натраг, сви!
Нема више бичевања на овом броду.
Зато га и преузимамо.
Ми имамо нешто да кажемо о томе!
Шта ћете урадити са њим?
Ставићемо га у чамац
и послати на море.
Даћемо му хране, воде,
сабљу и компас.
Можете изабрати...
Ићи са њим или остати са мном.
Не... Пререзати му врат
и нахранити њиме морске псе.
Кажем да идемо напред!
Испразни чамац и спусти га!
У реду, господине.
Припреми се, Томпсон.
У реду, господине.
Живе, старе пчеле.
Каква штета, каква штета!
Свако дрво.
Сигурно ћеш их заливати?
Не брини. Заливаћемо их.
Бринућемо се за твоје саднице,
Моргане!
Можеш остати на броду,
и без да нам се придружиш.
Не, хвала, господине.
У реду. Ви сте на реду, г. Блај.
Г. Кристијан, дајем вам задњу шансу
да се вратите на дужност.
Ризиковаћу против закона.
А ви, ризикујте против мора.
Али, преузимаш мој брод! Мој брод!
Ваш брод? Краљев брод, мислите?
А ви нисте способни њиме да командујете.
У чамац!
Спремни смо, Черчиле.
Помогни, хоћеш ли?
Мек Кој! Мек Кој!
Два мала мајмуна.
Одани капетану Блају, ха?
Добро га служе.
Хајде, момци, на палубу.
Кажем ти, хоћу!
Г. Кристијан, заборавили сте на нас.
Позовите чамац назад.
Нема више места.
Морате остати с нама.
Придружићемо се капетану!
Нисмо побуњеници!
Рекао сам да нема места!
Одведи их доле!
Упери пушке у њих!
Дај им пиће!
Бацаш ме у море,
3.500 миља од луке поласка.
Шаљеш ме у пропаст, ха?
Па, погрешио си, Кристијан!
Одвешћу овај чамац у Енглеску,
ако будем морао!
Живећу да то видим,
све вас...
како висите с највише катарке
у британској флоти!
Катарка, је ли?
Даћу ти ја катарку.
Буркит!
Пушташ их на море?
Умреће од глади или се утопити.
Блајов проблем.
Твоји пријатељи, Морган, Пурсел...
Мислиш да сам ја ово хтео?
Позови чамац назад.
Не.
Позови га назад!
Не!
Ови људи, били су у паклу недељама.
Не могу то више да поднесу.
Онда ја морам да идем са Блајем.
Нема места.
Онда, позивам вас...
Све... у име краља,
вратите се на дужност.
Кукурику!
Дај ми ту пушку! Дај ми је!
Одведи га доле.
У припрему за окретање брода.
Који курс, господине?
Запад-северозапад, Тахити.
Тахити, момци!
Тахити! Тахити!
Хеј, Томпсоне!
Долази њихова вода!
Седни, Роџер.
Знаш, још су петорица на броду...
који одбијају да учествују у побуни.
Сложили су се да неће пробати
да преузму брод.
Можеш имати слободу
под истим условима.
Само желим твоју реч.
Можеш је имати.
Али побећи ћу, ако будем могао.
Разумем.
Онда, могу да идем?
Да, можеш ићи.
Роџер...
Жао ми је што сам те морао ударити.
Није болело...
Боли то, што ти и ја више никада
не можемо бити пријатељи.
Држи како иде,
запад-северозапад.
Запад-северозапад.
Претпостављам да идемо
према најближем острву.
Не. То је сигурна смрт. Дивљаци
у тим крајевима су окрутни људождери.
Морамо се држати далеко
од тих момака.
Колико памтим, прва лука из које
можемо очекивати помоћ је Тимор...
у холанском делу источне Индије,
око 3.500 миља одавде.
Онда је наш случај безнадежан.
Ни у ком погледу није.
Имамо додатна платна, ужад, алат.
Учинићемо све.
То је немогуће. Колико смо оптерећени,
потонућемо с првом олујом.
Онда ћемо веслати рукама,
ако морамо.
Ако одрадимо свој део,
успећемо!
Опростите, господине,
али храна и вода...
Немамо довољно, ни за 10 дана.
Ако живи дођемо до Тимора,
то ће бити најмање 20, 40, 50 дана.
Море, против нас.
Г. Блај, били би смо задовољни,
ако би сте затражили Божји благослов.
То ћу урадити, г. Фрајер.
Свемогући Боже, ти знаш наше потребе.
Омогући нам да будемо мушкарци...
у искушењима и опасностима
испред нас.
Избацуј воду!
Избацуј!
Брже!
Брже избацуј! Избацуј!
27. дан
Шир 13°32' Ј Дуж 35°19' З
Разни ветрови,
стално ловимо рибу...
без успеха.
Опет ограничен приступ хлебу.
Још један комад, г. Магс.
Хвала.
Хвала, дечко.
Јесмо ли сви послужени?
Сви, господине.
Сада, за властито добро,
једите и пијте полако.
Колико још имамо, господине?
Немој да ти се мозак
замара са тим.
Размишљај, колико далеко
смо дошли.
Никад нећемо видети Портсмут?
Видећемо Портсмут поново...
и видећемо Флечера Кристијана
како виси с катарке...
и сваког гусара с њим.
39. дан
Шир 10°13' Ј Дуж 5°31' З
Хлеб и вода, испод потребне количине...
да би се одржао живот, људи
данима покушавају веслима...
да убију морске птице...
без успеха.
Мирно.
Мирно.
Г. Фрајер, преузми крмило.
Одлази!
Ухватио сам га!
Хеј, момци! Дајте ми ту птицу!
Подели, и подели једнако.
Крв за болесне.
Дигните га, г. Магс.
Нортон, дај ми шољицу.
Ово ће вас ојачати, г. Морган.
Не, хвала, господине.
Дајте то младима.
Њима више треба.
Да, г. Морган, али ја
још увек дајем наређења.
45. дан
Шир 9°51' Ј Дуж 15°31' З
Прошли смо 3.600 миља,
нема ни знака од Тимора.
Нема хране, нема воде, нема уточишта,
осим у молитви...
свемогућем Богу
за избављење.
Тимор, испред нас.
Тимор!
Устај. Устај.
Победили смо море.
Надам се да газда Роџер
има леп Божић, госпођо.
Хвала.
Па, лаку ноћ, госпођо.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ, госпођо.
Лаку ноћ.
Опростите. Још нешто?
Ништа, Бароус.
Хвала.
Божић?
Да, Божић.
Мир на земљи, добра воља...
Дођи.
Срећан вам Божић, гђо Кристијан.
Хвала, момци.
И срећан Божић, свима вама.
И вама, господине.
Срећан Божић, г. Кристијан.
Хоћете ли доћи...?
Роџер!
Срећан Божић, Флечер.
Хвала, друже. Овоме
сам се надао годину дана.
Уђи. Ово вреди да се прослави.
Опростите, господине...
Донели смо младој дами,
комадић Божића.
Па, хвала, дечко.
Али ви јој морате дати.
Уђите.
Уђите, момци, сви.
Хвала, господине.
Да, да.
Мој дечко је био такав,
када сам отишао.
Сада има 3 године.
Хајде, момци.
Сви, на мало грога.
Хвала, господине.
Зар није слатка беба?
Послужите се, момци!
Хвала, господине.
Од лекара, Роџер...
Разгалило би му душу, да види
да га пијемо, посебно на овакав дан.
Пријатељ... Добро, добро.
Хитихити, изволи.
Врти главу у круг, у круг.
Хајде, Бурне,
попиј мало овога!
Где је Елисон? Елисоне!
Хајде!
Шта? Брод?
Можда је шпански?
Не.
Не, британски је.
Британски?
Јеси ли чуо?
Британски.
Британски?
Долази по нас.
Имамо шансе.
Ветар је против њега.
Мора до јутра да остане
изван гребена.
Сакупите породице и ствари!
Укрцајте се на Баунти!
Сви су на броду?
Буркит и Муспрат се скривају.
Будале! Обесиће их.
Улази у чамац.
Куда нас водите?
Не знам. Пацифик је препун
неуцртаних острва.
Пронаћи ћемо једно
и тамо остати.
Г. Кристијан, у Енглеској имам супругу
и дете. Морам се вратити.
Вратити? Знаш шта то значи?
Катарка.
Морам ризиковати, господине.
Али, ако се нешто догоди,
никад нећу кривити вас.
Хвала, дечко, разумем.
Срећно.
Па, ово је збогом, младићу.
Никад се више нећемо видети,
то је сигурно.
Али сећаћу се.
И ја, Флечер.
Кад се вратиш у Енглеску...
...чућеш хајку на мене.
Од сада, изговараће побуну,
као моје име.
Жалим због тога...
али не и због преузимање брода.
Сваки пут кад помислим на Блаја...
Учинио бих то поново.
Ако икад стигнем у Енглеску,
отићи ћу до твог оца и рећи му истину.
Хвала.
Бићу срећнији, знајући то.
Флечер...
Шта тамо има за тебе?
Још једно острво.
Нико на острву није те ноћи
размишљао о спавању.
Ватре су упаљене, да дочекају долазак
чудног енглеског брода.
У припреми. Одмах ћу се вратити.
Пожури, Бајам.
Када дође око рта,
ми ћемо га навести.
О, Техани, вратићу се за два сата.
Техани зна.
Брод може овде бити месецима.
Али... испловиће.
Бајам, ностромо. Техани зна.
Техани, ти си моја супруга,
заувек.
Гђа Роџер Бајам.
Моја супруга,
моја драга.
Ево га, и немамо се чега бојати.
Нисмо учествовали у побуни.
Ускоро ћемо бити у Енглеској.
Хвала Богу! Хвала Богу!
Враћамо се. Добро, ха?
Врло добро. Зовем се Бајам,
Роџер Бајам. Ово је г. Стјуарт.
Ми смо ностроми, брода Баунти.
Доведи људе горе!
Капетане Блај,
хвала Богу, живи сте.
Дали су ми чамац и једро, зар не?
Где је Флечер Кристијан?
Јуче је испловио, господине,
кад смо опазили ваш брод.
Куда?
Не знам, господине.
Ни ти не знаш, Стјуарт?
Ни ја.
Лажете, обојица. Наредниче,
ставите ове људе у окове.
Окове? Због чега?
Побуне.
Али, ми нисмо побуњеници.
То ће одлучити војни суд
у Енглеској.
Одани смо, као и ви.
Одлучиће војни суд!
Јављамо се на дужност!
Да смо криви, отишли бисмо са Кристијаном.
Кристијан је преузео мој брод,
остали сте с њим...
и морате за то одговарати. Било би
боље да ми кажете, где је отишао!
Не знамо.
Онда ћете лежати у спремишту...
док не сазнате.
Наредниче, одведите их доле!
Затворивши све морнаре
који су остали на острву...
капетан Блај је испловио у потрагу
за Флечером Кристијаном.
Пловио је својом фрегатом, Пандором,
даље и даље...
кроз неуцртане и несигурне гребене
великог Јужног мора.
По ознаци, 12! Стеновито дно!
У заветрину.
У заветрину, господине.
Мирно!
Мирно, господине.
Ознака 12!
Предњи јарбол и једро на видику?
Нема једра.
Стражњи јарбол!
Нема једра, господине.
По ознаци, 12! Гребени испред!
Г. Бајам, не разумем зашто нас
држи овде доле у оковима?
Ви и г. Стјуарт, Мекинтош,
Колеман, Бурн и ја...
нисмо побуњеници.
Нисам ли му то поновио више пута?
Његови морнари су изненадили мене и Муспрата,
иначе ми не бисмо били овде... живи.
Гребени испред!
Пажња доле.
Јесте ли одлучили да ми кажете
куда Кристијан плови?
По ознаци, 12! Гребени испред!
Па, чекам!
Онда останите овде и труните.
Моја смена, верујем, г. Кристијан.
Врло добро, г. Јанг.
Ти погани љигавче!
Доста!
Жао ми је, господине.
Г. Кристијан, кад ћете се
приближити некој обали?
Доста нам је пловљења.
Више него човек може поднети.
На мору заувек, у броду духова.
Удаљио сам се од бродских путева.
Кад буде сигурно, кренућу према острву.
До тада, мораћете да ми верујете.
Дубина 11. Стеновито дно!
Молим вас да одустанете
од потраге.
Баунти је сигурно изгубљен. Наш брод
има рупе... Спојеви су отворени.
Људи испумпавају даноноћно.
Још пловимо, зар не?
Једино милошћу Божијом.
Успорите брод.
Успорите брод.
Морам подсетити, да је ово брод
Његовог величанства.
Г. Едвардс, намеравам да вратим
Флечера Кристијана...
Док не буде висио на катарци, ниједан брод
Његовог Величанства није сигуран.
Побуна и гусарство узеће маха.
Али, изгубићемо брод.
Онда ћемо га изгубити!
Док год имам палубу под собом,
тражићу тог човека.
Десет!
На десни бок!
Блај је стари поморац.
Стене су тако збијене,
да риба не може проћи између...
а да не окрзне љуске.
По ознаци, 8!
8 метара! Надајмо се да ћемо
се усидрити пре ноћи...
или ће нас ајкуле дохватити.
По ознаци, 2!
Стене.
Удар у стене!
Шта се догодило?
Искрцавамо се!
Врло добро!
Напустите брод!
Отворите врата!
Капетане Блај!
Капетане Блај!
Извуците нас!
Удавићемо се!
Дигни и окрени назад!
Капетане Блај!
Пустите нас напоље!
Штеди грло!
Преузми крмени чамац.
Капетане Блај, извуците нас одавде!
Извуците те људе!
У реду! Хајде!
Пожури, војниче!
Први чамац је спреман.
Извуци их напоље.
Иди према Аустралској обали. Затвореници
иду са мном, у другом чамцу.
Врло добро. Нека вас Бог чува.
Нека вас Бог чува.
Пожури ти доле.
Хвала... Спасили сте нам живот.
Г. Бајам, не бих вас изгубио
ни за адмиралски брод. Улазите у чамац!
Колико већ траје ово суђење?
Око недељу дана дана.
Ускоро би требали да донесу пресуду.
Дај, дај, дете.
Али не допуштају ми да га видим.
Зашто ми не допуштају?
Кад бих га могла видети,
знао би да му верујем.
Он то зна, драга.
Али, то је окрутно. Окрутно.
Не могу га обесити!
Ево знака...
Суђење је опет почело.
... 15. дана месеца септембра, 1792...
због побуне на броду
Његовог Величанства, Баунтију.
Позовите г. Фрајера.
Г. Фрајер.
Кунете ли се Богом,
да оно што будете рекли...
Осим вође, јесте ли видели кога
од ових затвореника...
...под оружјем?
Да.
Реците суду.
Морнар Буркит и морнар Муспрат,
били су наоружани мушкетама.
Морнар Елисон, бајонетом.
Има ли неко од оптужених,
питања за сведока?
Да, милорде.
Добро јутро, г. Фрајер.
Добро јутро, дечко.
Г. Фрајер, рекли сте
да сам имао бајонет...
Јесте ли ме видели да га користим?
Никако.
Одговарајте суду.
Милорде, он није употребио бајонет.
Само је њоме махнуо испред носа
капетана Блаја...
...и назвао га погрдним именима.
Именима? Којима?
Господине, он...
Назвао га је бабуном.
Имате ли још питања за сведока?
Не, милорде.
То је све.
Милорде, ја бих волео поставити
пар питања капетану Блају.
У реду, капетане Нелсон.
Позовите капетана Блаја.
Капетане Блај.
У претходном исказу
који сте дали пред овим судом...
нисте били јасни,
у вези једног важног питања:
Мотива за побуну.
Можете ли нам рећи,
зашто су људи преузели брод?
Не. Док сам био у кабини,
нисам ништа сумњао.
Ноћ пред побуну,
појавило се нешто...
што је требало
да ми подстакне сумње.
Пронашао сам Флечера Кристијана
и Роџера Бајама...
на палуби, како разговарају.
Чуо сам Роџера Бајама како говори:
"Можеш на мене рачунати."
Чуо сам Кристијанов одговор:
"Добро. То је решено."
Видео сам како се рукују.
Касније сам схватио, да кују заверу,
како да преузму Баунти.
Али то није истина,
капетане Блај.
Милорде, господо,
допустите ми да објасним.
Ако затвореник жели,
може испитати сведока.
Капетане Блај, нисте поновили цео
мој разговор са Кристијаном.
Нисте чули како ми говори,
о свом дому у Камберленду?
Нисам.
Зар нисте чули,
да тражи моје обећање...
да ако се због неког разлога не врати,
кажем његовим родитељима шта се догодило?
Нисам.
Кунем се пред Богом
и овим судом...
да је то био садржај
разговора.
Није имало везе са побуном.
Капетане Блај, осим разговора
који сте чули...
да ли је раније понашање г. Бајама
било такво, да га сматрате кривим?
Његово цело понашање, уверило ме је
да је ковао заверу са Кристијаном.
Били су пријатељи пре побуне.
Остали су пријатељи и после ње.
Кад сам стигао на острво,
затвореник је могао да ухапси Кристијана.
Али, допустио му је да побегне.
Али, знали сте да сам био заробљен
на острву, можда годинама.
Надбројан, ненаоружан.
Дао сам реч Кристијану, као и остали,
да нећу ићи против њега.
Г. Бајам, ако сте били лојални,
кад је Кристијан побегао...
требао сам да вас пронађем мртвог.
Немам више питања.
Једино могу поновити овом суду,
нисам крив за побуну.
Ако је тако, зашто се нисте придружили
капетану, када је пуштен на море?
Био сам доле, планирајући противудар,
да преузмем брод од побуњеника.
С ким сте планирали напад?
Са ностромом Стјуартом.
Милорде...
Ностромо Стјуарт,
погинуо је на броду Пандора.
"Господ је мој пастир.
Нећу тражити."
Господ је мој пастир.
Нећу тражитти.
Зар не могу да донесу пресуду?
Доста ми је чекања, могао бих
згазити дивље мачке...
и да не будем огребан.
Шта ти гледаш?
Није Тахити... Само Портсмут.
Мислио сам да би можда
могла доћи чамцем.
Ко, краљица?
Не, моја супруга.
Жао ми је, дечко.
Зашто је не могу видети?
Супругу, сина?
То је све, чему сам се вратио.
Знао сам да ће ме обесити.
Али морао сам их видети.
Морам их видети!
Дођавола с капетанима!
Ко је саставио поморски закон?
Бог није... Проклете убице!
Друже! Сви смо у истом сосу.
Не дају ми да видим мајку.
Зар нам нећеш помоћи,
тако што ћеш издржати?
Да, господине.
Роџер Бајам?
Пратите ме.
Сир Џозеф...
Дечко мој, донели су пресуду.
Гледај бодеж.
Бодеж?
Ностромов бодеж, биће на столу
испред лорда Худа.
Ако лежи попречно, ослобођен си.
Ако оштрица лежи према теби,
осуђен си.
Бог нека је са тобом.
Хвала, господине.
Затвореник и пратња, стани. Лево.
Имате ли ишта да кажете,
пре него што пресуда овог суда...
...буде изречена?
Милорде, иако желим да живим,
не бојим се да умрем.
Од када сам први пут био на Баунтију...
спознао сам, да људи могу
трпети горе ствари од смрти.
Окрутне, даље од дужности,
даље од потребе.
Капетане Блај, испричали сте своју
причу о побуни на Баунтију.
Како су људи преузели
ваш брод...
бацили вас у море,
у чамцу.
Велика научна авантура, довела је
до ничега... Изгубљена два брода.
Али постоји друга прича,
капетане Блај...
...о 10 кокосових ораха, и два сира.
Прича о човеку, који је покрао
своје морнаре, проклео их, бичевао.
Не да казни, већ сломи дух.
Прича о похлепи и тиранији...
...и бесу против њих.
Један човек, милорде,
није могао да трпи такву тиранију.
Зато сте га и гонили. Зато га мрзите,
мрзите његове пријатеље.
И зато сте и поражени.
Флечер Кристијан је још слободан.
Али Кристијан је исто изгубио.
Бог зна да се казнио,
оштрије него што би сте ви могли.
Рекао сам његовом оцу,
он је био мој пријатељ.
Никад није живео бољи човек.
Не желим оправдати његов злочин,
његову побуну...
али осуђујем тиранију,
која га је довела до тога.
Не говорим само за себе,
већ и за ове људе које сте осудили.
Говорим у њихово име, и у име
Флечера Кристијана, за све људе на мору.
Ови људи не траже утеху.
Не траже сигурност.
Да могу говорити, рекли би:
"Допустите да извршавамо
дужност са вољом.
Не избором роба,
већ слободног Енглеза."
Траже само слободу, коју Енглеска
очекује за сваког човека.
Ако један човек међу вама верује...
Један човек.
Могао би командовати
енглеском флотом.
Могао би владати морима,
за Енглеску.
Да је позвао људе на дужност,
не дерући им кожу с леђа...
...већ подижући им срца...
...њихов...
То је све.
Роџер Бајам, ностромо.
Чувши доказе против вас
и вашу властиту одбрану...
...пресуда овог суда је
да ћете бити убијени вешањем...
...на броду Његовог величанства
и у време...
...које одреде
представници за погубљење...
...Велике Британије и Ирске.
Затвореник и пратња,
у строј.
Лево, окрет. Брзо.
Проглашавам овај суд распуштеним.
Милорде, могу ли да честитам суду?
Капетане Блај, по мом мишљењу,
ваш пут у отвореном чамцу...
јединствен је навигацијски подухват
у поморској историји.
Морам се дивити вашој морнарској
способности и храбрости, али...
Стража, покрет.
Хвала, друже.
Видео сам их, захваљујући вама.
Супруга је добро.
И дечко, једва сам га препознао,
много је порастао.
Не би веровали,
моја слика и прилика.
Драго ми је, Томе.
Гледајте... Као она, коју ми је дала
кад смо испловљавали за Тахити.
Знате ли да пловидба
изгледа као сан...
Далека, као и острва.
Сећам се како ми је г. Кристијан
говорио тог дана...
Развеселио ме је.
Шта мислите, где је сада?
Дао бих све да знам.
Једно је сигурно, одвео је
тај брод, даље од познатог.
Питам се, да ли је пронашао
своје острво?
Па, шта сте открили?
Ваш нов дом, момци.
Ево га...
Питкарново острво.
Нема где да се пристане.
Зато сам га и изабрао.
С Баунтијем идемо фронтално, спасићемо
шта можемо и онда ћемо га спалити.
Били би смо будале ако га спалимо.
Били би смо будале, ако то не урадимо.
Ако на видику има и један јарбол,
никад нећемо бити сигурни.
Не можемо спалити брод.
Никад нећемо моћи да се вратимо.
Нема повратка, друже.
Кад дођемо на обалу, остаћемо.
Али брод је наша задња веза са кућом.
Усамљено је тамо умрети.
Довољно за живот...
Има Сунца, земље и воде.
Пакао или дом,
зависи шта изаберемо.
Сећаћемо се овог док год живимо,
и жалићемо.
Сети се зашто смо узели брод...
Не могу те регрутовати тамо,
не могу изгладнети и не могу бичевати.
Не бојимо се новог живота.
Докле год можемо живети пристојно
и са самопоштовањем, можемо и морамо.
За нас и нашу децу.
Ко је за спаљивање?
Спалићу га, труп и јарболе.
Тако је.
Добро. Искрцаћемо жене и децу...
...и тамо ћемо причекати.
Прави велико светло, господине.
Добар енглески храст.
Дисциплина је одржана...
Побуњеници су кажњени.
Али молимо за живот
Роџера Бајама...
јер га сматрамо невиним.
А овде је више на коцки, Ваше Величанство,
од његовог живота.
Не претерујемо кад кажемо,
да је потпуно нов договор...
постигнут између официра и морнара.
Враћајући Бајама на дужност,
потврдићете тај договор.
И не само за данас,
већ за сва времена која долазе.
"... као одговор на озбиљан апел
сир Џозефа Бенкса...
...лорда Худа, адмирала Блуа...
...и председника војног суда,
који је судио Роџеру Бајаму..."
Сви укрцани?
Долази задњи чамац са обале.
Спреми се за море.
У реду, господине.
Брод спреман за море.
Врло добро.
Ностромо Бајам, јавља се на дужност.
Преузми крмени јарбол.
Драго ми је да си са нама, дечко.
Хвала, господине.
Могу ли, Бајаме?
Наравно.
Идемо на Медитеран.
Освојићемо мора за Енглеску.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
