U redu, kako da počnemo?
-Slika bi valjala.
Tako je.
Ali bi trebalo da stavimo neku
na kojoj se smešimo. -Fino.
Dva brata muškarca. -Muškarca?
To se ističe rečju "brata".
Mislim da treba da budemo
izuzetno jasni. O nama, šta reći?
Mama nam je umrla kada smo bili
mladi. -Odgajao nas je otac.
Odeslili se na Arktik u desetoj
godini. -Leta provodili na Antarktiku.
Obrazovanje? -Dopisne diplome.
-Da se opišemo?
Improvizujući, pozitivni, super...
kako se kaže? -Budalasti? -Tako je.
Opišite idealnu dušu. Čemu se
najviše možemo nadati?
Znam ovo. ŽENSKO.
-Fenomenalno. -Ovo će biti super.
BRAĆA SOLOMON
64,89$ -Mogu li da napišem ček?
-Već je srećeno. -Od strane koga?
DŽON SOLOMON
Posmatrao sam te na poslu ovde
i mogu reći da sam više nego
impresioniran. Džon. -Hvala,
ali ne mogu da prihvatim ovo.
Šta? Svoje namirnice?
Tvoje su, ne posedujem ih.
Jedino posedujem priliku da 
dođem u susret sa dobro
zaokrugljenom i zabavnom 
osobom. Da odemo do tvojih kola?
Ne, hvala.
Ne bih da budem nepristojan,
ali sam ti upravo kupio namirnice.
Ostavi me na miru ili ću pozvati
obezbeđenje i izbaciće te.
Mislim da malo preteruješ, ja
sam poreski obveznik i mogu
da stojim gde želim.
-Obezbeđenje? -Obezbeđenje!
Ne možeš da blokiraš vrata ma
koliki porez plaćao.
DIN SOLOMON
Dobro, možeš ti to, ne misli na
stare poraze.
Moram da impresioniram njene
roditelje, da ostavim dobar utisak.
Zdravo, Dine. Laknulo mi je,
izgledaš baš kao na slici.
Hvala ti, drago mi je.
To je tako slatko, hoću da 
upoznaš mog oca.
Drago mi je.
Išao sam po tvom savetu za pismo
i sve je išlo odlično.
Ali kada sam ga poljubio, bio
je veoma čvrst i hladan.
Žao mi je. -Misliš da sam nešto
pogrešio?
Izrazivši najveće moguće poštovanje
devojčinom ocu?
To nikada nije pogrešno.
-Tako je.
Bio si u radnji? -Da. Potrošio sam
oko 200$. -Uzimajući brojeve?
Ne, ali sam upao u zatvor radnje.
-Šta?
Po viđenju radnje, uznemiravao
sam mušterije.
Da li su znali da redovno plaćaš
porez? -Znali su.
I opet su te zaključali?
-Ne razumem situaciju izlazaka.
Znam, to mi je misterija.
Ali nema šta da nam bude žao.
Uradio sam najbolje što mogu da
budem ono što jesam, a i ti si.
-Ja volim da učim od tebe.
A ja volim da te podučavam.
Prva poruka poslata danas u
17:43. -Prebacio sam na vojno vreme.
Odlično. -Ovde dr Medler iz
banke, zovem u vezi onih
izveštaja uzoraka jezgra.
-Ja radim na tome.
POLARNI UZORCI JEZGRA
Oko 10 stepeni.
Druga poruka poslata u 11:43.
-Ovde Džim iz video kluba.
Zovem da vas podsetim da nam
još uvek dugujete 23 dolara za
"Julino zlato". -Odlično, sada
su besni i iz video kluba.
Treća poruka poslata danas u
20:43. -Dopada mi se to.
Kao vreme u svemiru. -Dine,
Džone, ovde vaš otac.
U bolnici sam, nije mi bilo dobro
pa sam došao na neke testove i
bojim se da imam loše vesti.
Užasavajuće.
Želim da znate koliko vas volim
i koliko sam ponosan na obojicu.
Dođite što pre možete.
-Bože.
Izvinite, upravo smo saznali da
naš otac ima problem sa zdravljem,
moguće da umire, pa nam je 
neophodno da platimo što pre.
Samo napred. -Odlično.
Uživajte. -Zvali ste nas u vezi
zaostalog plaćenja za "Julino zlato".
Mi smo to platili. -Kako se prezivate?
-Nemamo vremena za ovo. Solomon.
Piše da ste platili, zato, ne 
brinite. -Hvala.
Momci? Piše da imate za još jedan
film, da li vam je do filma?
URGENTNO
Tata?
Izgledalo je da mu je dobro, a onda
je pre 10 minuta pao u komu.
Pre će biti oko sedam ili šest.
-Stigli smo što smo pre mogli.
Nije dobro. -Njegova koma?
Ne, ona je u redu, duboka je.
-To nije iznenađujuće.
Tata sve radi do kraja. 
-On je neverovatan.
I najnegativniju stvar može da 
pretvori u pozitivnu.
Ovu situaciju posmatra kao
da je polu-živ.
Delovao je veoma živosno za
čoveka koji pada u komu.
Rekao mi je koliko je ponasan
na obojicu. Na posao u vladi.
Kako je upoznao vašu majku i
njenoj tragičnoj smrti.
Sve vam je ispričao? 
-Govorio je veoma brzo.
Izuzetan čovek, sa veoma malo
žaljenja. -Nekoliko? Probajte bez
ijednog. -Pomenuo je nešto kako
bi voleo da doživi da vidi svoje
prvo unuče. Da ste došli ovde
pet ili četiri minuta ranije...
Svesni smo vremena.
Zdravo, tata, izgledaš baš dobro.
Šteta što nema izbora za
najboljeg u komi, je li tako,
Džone? Džone?!
Izvini, mislio sam o onome što
je rekao doktor.
Tata bi želeo da rešimo tu
zakasnelu uplatu.
Ne zakasnelu uplatu nego unuče.
Nije egzaktna nauka, ali nekada
se ljudi drže ako imaju čemu da
se raduju. Kao godišnjica ili 
rođendan? -Ili da ti naprave bebu?
Možda.
Čekaj, kako da napravimo dete?
Nemamo baš sreće kod žena.
Dine, znam to, ali smo pre pokušavali
da pridobijemo žene radi sebe.
Ovaj put ćemo to raditi zbog
tate.
Daj ruke.
Napraviti bebu za tatu na tri.
Jedan, dva, tri.
Napraviti bebu za tatu.
Imaš lepo lice. -Hvala.
Nadoknađuje to telo.
-Molim?
Ne, govorim da ti lice odgovara
telu. -Hvala.
Imaš nešto.
Piletina.
Moram biti iskren, Erika, osećam
povezanost.
Prelepa si, izuzetno se oblačiš,
divna ličnost, lepa kosa.
Debela, divan osmeh, lepo
mirišeš. Jesi li čula frazu:
"Bolje da ljulja nego da žulja"?
-Jesam, zašto?
Jer ti to imaš. Podigni salvetu
na sekund.
Da, imaš to, eto ga.
Ovuliraš li sada? -Ovo nam je 
prvi sastanak i to te se ne tiče.
Mislim da će to postati.
Mišel, učini me najsrećnijim čovekom
na svetu i udaj se za mene.
Šališ se? -Znam, zar nije divno?
Ne.
Šta kažeš da odemo odavde i da
stavim bebu u tebe?
Ne.... -Bez ikakve obaveze.
Nemaš pojma koliko dugo želim
da dobijem bebu ovako.
Kao da se ostvaruje san.
-I meni.
Znam takve situacije, ja nosim
bebu do porođaja, rodim je
i onda je dam dvoje divnih ljudi.
-To je divno. -Odlično.
Daću ti tu bebu na tacni.
Sto posto...
Udario ju je autobus? Jadnica.
-I autobus je pretrpeo veliki
udarac, bila je velika devojka,
komotno oko stotke.
Zvuči užasno. -Da.
Kakav je bio tvoj sastanak?
Nije baš za desetku, pre za 
devetku, ali, ne brini, neću
još da odustanem, još ima elana
u ovom pastuvu.
Ovo će biti teže nego što smo 
mislili. -Hajde, Dine, ne misli tako.
Moraćemo da se žrtvujemo, ali
misli o svim žrtvama koje je tata
učinio za nas.
Sećaš se onog Božića kada je
umrla mama, rekao je da možemo
da dobijemo štagod želeli. 
-Gde živi deda Mraz?
Živi na severnom polu.
-Želim da živim tamo. -I ja.
I šta je tata uradio? -Odveo nas
je na severni pol i odgajio nas tamo.
I kada smo bili tinejdžeri i kada 
nam je bila potrebna pratilja za
matursko veče, tata je tražio 
najlepše žene u krugu od 50 km.
Gotovo da je umro, ali žene koje
je našao su bile prelepe.
Kikern, kako smo se provodili.
Džone, ponovo sam sa tobom,
ne mogu da verujem da sam i
pomišljao na odustajanje.
-Ne budi prestrog prema sebi.
Dr Von je zvao i rekao da treba
da potražimo ustanove za dugoročnu negu.
Bolnica ga izbacuje nakon nekog
perioda. -Ne brini, dok si mi pričao
o tome, našao sam savršeno
mesto. -Stvarno, gde?
Reći ću ti sutra.
SUTRA
Zdravo, isporuka za Džona Solomona.
-Nije trenutno tu.
Potpišite ovde. -U redu.
Hvala. Unesite.
Ovo je mašina za dijalizu, za
bubrege. Defibrilator.
U slučaju da EKG pokaže ravnu
liniju, protrljaš ih, staviš na
grudi i gledaš kako radi ponovo.
Verovatno je išao na časove.
To je infuzija, ovo plavo.
Cevi za intubaciju.
Imate sestru verovatno.
Držite lift.
Posećujete nekoga na sedmom
spratu? -Ne.
Samo razgledate? -Ne, živim tamo.
Nemoguće, mi živimo tamo.
-704. -Šta?! Ja sam u 703.
Jeste li za piće nakon napornog
dana? -Nisam ni ja.
Tata je stigao. -Da, hvala što si
mi rekao.
Želeo sam da budeš iznenađen.
-I bio sam. Još jednom si
doneo najbolju moguću odluku.
Ovo je odlično.
Mislio sam da će mu ovde biti
mnogo bolje nego u nekoj rupčagi.
I dobio sam odličnu cenu na
ove mašine. Možda ću neke
otplaćivati, ali smo uštedeli.
-Gde god da pogledaš, pozivitno.
A i dobio sam gomilu medicinskog
materijala koje je prepuručio
dr Veng. -Misliš dr Von?
-Dr Veng, zubar koga sam
upoznao, baš je upućen.
Imam uzbudljive vesti. -Koje?
Upoznao sam naj... Mogu li ikako
da se isključe tatine mašine.
Pokušao sam ranije, ali nema
dugme za promenu jačine zvuka.
Baš smeta.
Upoznao sam najlepšu ženu ikada
i pogodi gde živi? U 704.
Bože. -Moraš da je vidiš, 
neverovatna je. Visoka, veoma
mršava, ona... Sranje. -Ti idi
po osigurač, ja ću oživeti tatu.
U redu, idemo. Čisto!
-Jesi li uspeo?
Jesam, vratio se. -Odličan posao.
Koristimo previše struje, treba
da pogasimo neka svetla.
Misliš da je bezbedno uključiti
televizor. -Mislim da jeste.
Kada se ugase sva svetla, mislim
da je sve u redu. Sranje!
Stižem odmah. -U redu.
Zdravo.
Zdravo, Kene. Zdravo, mogu
li da ti pomognem?
Džon, iz lifta u 703, samo sam
želeo da te pozovem... Izvini.
Da te pozovem na romantičnu
večeru u hodniku.
Već imamo planove za večeru.
-Stalno to radim, pa ćemo sledeći put.
Treba da krenemo.
Gladan sam.
Izgledate baš lepo. Ko želi
šampanjac?
Uživaj u večeri. -Već uživam.
Želite li? Izvinite me, od šampanjca.
Mislim da treba da uključimo
manje konvekcionalne načine
dobijanja deteta. -Analno?
Razmišljao sam o usvajanju.
Zar to nije varanje?
Samo treba da ubrzamo, a to znači
da treba da istražimo sve mogućnosti.
U redu.
Shvatate da je usvajanje ogromna
obaveza. -Spremni smo.
U braku ste ili ste par na duže
staze?
Mi nismo gej, mi smo braća.
-Koji će od vas imati starateljstvo?
Radimo zajedno. -To ne može,
sem ako niste u braku, jedan
mora da ima puno zakonsko
starateljstvo. -Onda Din.
Samo trenutak.
Hvala ti mnogo. Nema na čemu.
Ne želim tu odgovornost,
ti bi bio bolji roditelj.
Biću užasan otac. -Ja sam gori
od tebe.
Šta ako dobijemo dete i to bude
grozno. -Vratićemo ga.
Možeš to? -Naravno.
-Zašto to ne bi uradio?
Loš mi je kredit.
Dva pitanja. Prvo, kakva je politika
povraćaja? Drugo, da li će loš
kredit sjebati naše šanse da
usvojimo?
Ne postoji politika vraćanja i, da,
vaša finansijska situacija ima uticaja.
Imate li slike dece, da možemo?
A onaj mali? -Nikako, pogledaj mu nos.
To je moj sin. -Izvinite.
Devijacija nosa se operiše.
-Glupira se pred foto-aparatom.
Napolje!
Izgledaš kao pravi. -Hvala.
-To nije bio kompliment.
Zašto si kupovao to?
Video na grejslisti sam to i što da ne.
-Šta je grejslista?
Veb sajt na kome ima sve, poslovi,
ljubimci, kola, odela za klizanje.
Možeš naći bilo šta. -Bilo šta?
-Bilo šta? -Bilo šta.
Dva brata traže da dobiju dete.
-Hvala ti.
Malo je direktno, ali ako ti se dopada
staću iza toga. Hvala. Pošalji.
Šta sada? -Samo sedimo i čekamo.
Umalo da zaboravim, ovo odelo
radi nešto neočekivano.
Pogledaj ovo. -Tako...
Držite lift.
Treba da prestanemo da se srećemo
ovako, ljudi će početi da pričaju.
Imam novi generator, izgleda da 
već proizvodi toplotu.
Moram po poštu. -Držaću ti lift.
-Molim te, nemoj.
Džone, ti si? Dođi ovamo,
došla je lista.
Dobili smo odgovor? -Zove se
Dženin i želi to. Postoji caka.
Znao sam, koja? -Želi 10 hiljada.
-Deset hiljada dolara?!
Trenutno je velika potražnja za
bebama, to je tržište.
Pozvaću tu Dženin, ali ću da
probam sa pregovorima.
Dženin, ovde Džon i Din.
Da ti kažemo koliko smo
srećni što ćemo imati bebu
sa tobom.
Mislili smo od 20 dolara.
Ne dolazi u obzir, a?
Moraću da ponudim 25, 40, 50,
dogovoreno. U redu, 12 hiljada.
U redu, zdravo. -12 hiljada?
-Zna da igra.
Koga briga, znaš šta to znači?
Dobićemo bebu!
Tu je defibrilator, mašina za srce.
Ovo je plava medicinska mašina.
Ono je mašina za dijalizu, za 
bubrege.
Ako želiš da gledaš tv, upališ
generator i imaćeš dovoljno struje.
Dine, zakasnićemo, hajde.
Čekaj, ti idi na komedije, ja
ću na akcije.
Da počnem samo rekavši...
-Imate novac? -Da.
Ja ću prvi. -Ja bih prvi.
-Obojica imamo više prilika.
Kako to mislite? Oplođenje jajašca
je velika stvar, pa je naš plan
da zaslepimo zidove tvojih
jajnika našom spermom.
Svaki će voditi ljubav sa tobom
dok se jedno seme ne zadrži.
Naravno ne u isto vreme.
-Smenjivaćemo se.
Din, pa ja, pa ja. -Momci!
Jedva čekam da se osetim unutra.
-Momci, jedino u čemu ćete se
osetiti je hladna posudica za 
uzorke.
Od toga tvoja vagina ne zvuči
privlačno. -Ne govorim o svojoj
vagini, već o veštačkom oplođavanju.
Naučnici urade zabavno, a mi
dobijamo račun. To je fer.
Dženin, dosta dajemo, zar ne 
dobijamo ništa? -Dobijate bebu.
To je dobro gledište. -Zakazala
sam za sutra u banci sperme u tri.
Dobro vreme.
Dženin, šta se dešava, čuo sam
momke. -Ko je to?
Moj bivši dečko Džejms.
Mislila sam da smo se složili o raskidu.
I već se viđaš sa drugima?
Ko su ovi?
Zdravo, ja sam Džon.
-A ja sam njegov brat Din.
Drago mi je. -I meni je.
Šta, jebo te, radite unutra?
Samo dogovaramo detalje o planiranju
da Dženin rodi naše dete.
Baš smo uzbuđeni. -I ja sam.
Imam ideju. Da se vidimo sve
troje, tako ćete vi upoznati mene i
mogu da vas obojicu isprebijam.
Džejmse, smiri se ili ću zvati policiju,
želiš da to uradim?
Dušo, o čemu pričaš? Samo
želim da razgovaramo. -Dobro.
Možemo li da glasamo o tome?
-Ne znam. -Ne deluje demokratski.
Džejmse, plakao si? -Nisam.
Daj da ti donesem maramice.
Koji od vas dvojice će imati bebu
sa mojom devojkom? -Ja!
Kako ste se upoznali?
-Čet.
Ti si domar? -Tako je, ja sam
crnac pa mora da sam domar.
Jebeni rasistički stereotipi.
-Samo nosiš domarsku uniformu.
Znači crnac ne može da kupi
domarsko odelo jer mu je
udobno na jajima? -Može.
Naročito crnac.
Čime se baviš? -Domar sam.
Dušo, zašto radiš ovo? -Njima
treba beba, meni novac.
Jednostavno je. -Mi idemo,
da budete sami, mi sutra
imamo veliki dan u banci sperme,
biće nam potrebna sva energija.
Ne govorite "banka sperme".
-Spremište tečnosti.
Mislim da i ti treba da odeš,
Džejmse. -Da te povezemo nekuda?
Čim sam crnac, automatski
nemam prokleti auto.
Što više mislim o našem putu
u banku, sve sam uzbudljiviji.
Moraš da mi obećaš da se nećeš
...zadovoljiti. Treba nam svaka kap.
Veoma je bitno da ispunimo
Dženininu... do vrha sa
biserno belom ...ermom.
-Ako ne ućutite, ubiću vas.
Moja kuća je tamo. -To je tvoja
kuća, prelepa je?
Iznenađen si, trebalo bi da 
živim u getou?
Kaže da je iznenađen da živiš u
tako lepoj kući jer si domar.
Bingo. -Ali ne biste bili ni upola
iznenađeni da sam beli domar.
Ne tako iznenađeni.
Stvarno me plaši.
KLINIKA PLODNOSTI
Kada završite, ostavite čašice
u sobi i uzećemo ih.
Ne očekujete da sve ispunimo.
-Uradite šta možete.
Veliko jutro. -Mislio sam da smo
obećali da ćemo se suzdržati
do popodne. -Žao mi je, ali je
na tv-u bio maraton i...
Za tvoje dobro se nadam da 
doživljavaš vištestruke orgazme.
Kunem se, ja sam kao kunić.
Mogu da doživim toliko orgazama...
Jasno joj je.
Ovo su vaše prostorije, a ovo
je izbor naših magazina.
Ostaviću vas nasamo da se 
odlučite.
Imamo grudi ovde i koncentraciju
na vaginu tamo. -Ali ima i
vaginalnog sa grudima.
-Da, ne brini, neće biti prečica.
Gde smo bili? Grudi, vagina.
-Stariji, tinejdžeri, domaćice, analno...
Šta ti radiš tu, damice?
-Ti biraj prvi.
Din, ide po najbolji.
-Znam da ga ti sigurno želiš.
Dobro, koliko god bio u iskušenju,
uzeću ovo. Idemo!
Drkadžija!
Završili smo proceduru, Džanin 
izlazi uskoro i za nedelju dana
ćemo znati da li je uspelo.
-Čija je sperma iskorišćena?
Koristili smo tvoj uzorak, Džone.
-Stvarno?!
Ali ti spermatozoidi nisu pokretni.
-Sterilan sam? -Zapravo.
Onda smo radili sa Dinovom spermom.
Videćemo ko će se smejati kada
ne bude trošio novac u
prodavnici kondoma.
NEDELJU DANA KASNIJE
Imam rezultate i želim da znate da
je ono što ću vam reći, dva puta provereno.
Nikada se ne zna kako se reaguje
u takvoj situaciji. Uzbudio sam se.
Postaćemo očevi. -Zašto je
tako tiho?
Čisto. Sve radi. -I ovo.
Ako sve radi, tata je dobro.
Šta, do đavola?
Iskoristila sam vaše kupatilo.
Vaš prijatelj je morao da se
vrati u video klub, pa me je 
zamolio da vam pazim oca.
Nadam se da vam ne smeta, ali
sam smanjila jačinu zvuka na mašinama.
Imaju prekidače? -Da.
-Da li generator radi?
Opustite se, preusmerila sam 
struju.
Nadam se da vam ne smeta, ali
sam se poslužila vašim čilijem.
Treba da znaš nešto. 
Naš čili... je tvoj čili.
Hvala vam. -Hvala tebi što si
pazila na našeg oca.
Nema problema.
U vezi toga, znate li išta o 
vaskularnim pumpama, EKG-u,
ili ičemu? -Mnogo.
Ja vežbam za sestru. -Kako
nervozna postavka.
Ako vam treba pomoć, trebalo
bi da posmatram pacijenta na
intezivnoj nezi na tri meseca,
pa, ako ste mi niz hodnik.
uštedeli biste mi mnogo truda.
-Dogovoreno. -Odlično.
Kao platu, odvešću te na ozbiljne
izlaske. -To je u redu, idem.
Mogu li da odnesem čili i kasnije
vratim činiju? -Zadrži činiju.
Ne, to je naša činija i vratićeš je.
Razumeš?
Bože. -Šta je bilo to sa činijom?
-To je razlog da se vrati u naš stan.
Ako se zaljubi ovde, samo je 
pitanje vremena kada će se
zaljubiti u ovo i onda....
ovo.
Naravno da treba da vrati činiju.
-Da kažemo tati dobre vesti?
Tata, uvek si nam davao sve što
smo želeli, sada je vreme da
ti to vratimo. Tata, bićeš deda.
Tata, treba nam nešto od tebe.
Treba da ostaneš živ još 9
meseci. Znamo da možeš jer
možeš sve što poželiš.
Pogledaj ko je u đakuziju.
To su dobre vesti za oboje.
-Upravo sam izlazila.
Kada govorimo o mokrim snovima.
Ne moraš svaki put da mi govoriš
kada se to desi.
Ovo je drugačije mokro, ali
je sve zadovoljavajuće.
Srećan rođendan, Dženifer.
Stvarno? Srećan rođendan, Tifani.
Zdravica za bebu. -Ne možeš
da nazdraviš bebi sa vodom.
Ne mogu da pijem alkohol ako
sam trudna. -To je pametnica.
Dženin, voleo bih da si mogla
da vidiš lice našeg oca kada
smo mu rekli za bebu, bilo je 
neprocenjivo.
Slatko je što ste tako bliski.
-On je najbolji, kada je mama
umrla, bilo je teško da nas uzgoji.
Učenje kod kuće, seksualno
obrazovanje, simulacija prijateljstva.
Nisam srećan što nam je mama 
umrla, ali zbog tate smo ispali ovakvi.
Džone? -Duguješ mi pet dolara.
-Ne dugujem.
To je jasno cantimetar od tvog nosa.
-To je u mom nosu.
Tvoj nas je centimetar od tvog nosa.
-Tako je, evo pet dolara, čestitam.
Baš gledate pozitivno, kada bi
nešto moglo da će prenese na Džejmsa.
Ne brini, biće on dobro, on
sigurno...
Jebena mašina za novine mi je
progutala novčić.
Šta, do đavola?
Prvo tromesečje. -To su nos,
usta, i oko tamo. -Lepo.
Da li bi trebalo da se brinemo što
vidimo samo jedno oko?
Ne, siguran sam da je drugo oko
dobro. -Koliko, 100%?
Sve je moguće. -Postoji i mala
šansa da imamo kiklopa.
Kiklop je mitsko stvorenje, zato
ne. -Hvala bogu.
Pogledajte, rodiće sladoled.
Osetio sam ga.
Sigurni ste da ste spremni na ovo?
Velika je stvar biti otac.
Treba da budete spremni, da 
provedete neko vreme u blizini dece.
Ne brini, imamo plan, i ako ga 
se držimo, dok ga rodiš bićemo
tako spremni da nas nećeš ni 
prepoznati. -Bićemo spremni.
Tako su slatki, želim da ih grlim,
da istisnem život iz njih.
Kontroliši to.
Zdravo, mlada damo, hoćeš na 
sladoled? -Da.Idemo.
Izvinite, šta radite?
-Idemo na sladoled, želite?
Ne, a ni ne želi moja kćerka.
-Ali želi. -Da, želim.
Gotovi smo? -Pođi sa mamom.
-Želim sladoled. -Pođi sa mamom.
Dženi, ako se predomisliš, bićemo
u ovim kolima.
Fino, sačuvaj mogućnost za posle.
Pogledaj sise na onom.
-Treba da oslabi koju kilu.
Da li znaš da je dečja gojaznost
uzrok broj jedan...? -Gospodo?
Dobar dan, pozornici. -Sekund.
-Ranih uzroka dijabetesa.
Mislim da sam znao to.
Šta da uradimo za vas? -Žalili su 
nam se. Šta radite ovde danas?
Pokušavamo da namamimo
devojčicu u kola, ali joj je
mama davež.
Ne može da kupi sama.
Koji je tvoj broj?
-207726/8.
Vidimo se na sudu ili tužimo se.
Zdravo, Dženin.
Drago mi je da ste ozbiljno shvatili
ono što sam rekla. -Jesmo, veoma.
Ne možete da vežbate na tuđoj
deci. Znam koliko očajno ovo
želite, ali to nije dovoljno.
Znate li išta o podizanju deteta?
Jeste li pročitali i jednu knjigu ili
istraživali malo?
Ne, ali pećinski čovek nije čitao
nikakvu knjigu. -U pravu je.
Procenat smrtnosti novorođenčadi
je tada bio 80%
To je dobro. -To znači da je
80% umrlo. -Ja sam mislio drugačije.
Ovo nije šala. -Ne šalim se,
ozbiljno sam mislio drugačije.
Ako ćete da uradite ovo, treba
da prestanete da donosite odluke
koje bi donosio čovek sa povredom
glave i da odlučujete kao roditelj.
Razmislićemo o tome.
-To nije dovoljno dobro.
Onda ćemo pažljivo razmotriti.
Koncentrišite se. Ova beba je u
meni što znači da se ja pitam.
Ako mislim da vas dvojica ne
možete ovo, nećete ni videti
ovo dete, jasno? -Da.
-Jasno.
Dine, baci kosku. Postajemo
fenomenalni očevi na tri.
Jedan, dva, tri. 
-Postajemo fenomenalni očevi.
Drugo tromesečje.
Beba je izgubljena i moraš da 
je nađeš. Kreći!
15 sekundi. -Gde si?
-Moraš da nađeš tu bebu.
Našao sam je. -Kako sam prošao?
-54 sekunde. -Super.
Mislim da je umro. -Sranje.
Glavu gore, gubi se beba ili dve.
-Volim te.
Spreman si? -Da.
Neće uvek reći kada će da skače.
Moraš da misliš na to.
Opet se osećam kao bolja osoba.
Dobar si, Dine.
Izgleda da je nekome spala 
pelena.
Israo je dvadesetice i petice.
Šta, do đavola?
Mislim da je dobra ideja da se
nateramo da gledamo na
menjanje pelena kao pozitvino iskustvo.
-Fenomenalno.
Narukvica prijateljstva.
Pileći kroketi i sos od 
ljutog senfa.
Kokice. -To nije sve.
Šta, do đavola, taman mi je 
postalo prijatno. -Primetio sam.
Šta to znači? -Važno je da 
bude prijatno, ali ne previše.
Sada mi je previše prijatno?
-Dine, ovo nije igra, gledaćemo
govna koja nikada nismo videli.
Čudne kombinacije kao što su
kokice i mrtva ptica će delovati
kao med i mleko, ne budi preblizu.
ZA DINA
I ja tebe volim, prihvaćeno izvinjenje.
Spremna da vidiš odeljenje
za bebu?
Zove se super bebi dušek.
Savija se potpuno. -Zdravo.
Pogledaj dečju sobu.
-Ovo je baš lepo.
Šta je ono? -Kolevka, najbezbednije
mesto u kući. Dine, demonstracija.
Ni delić stakla se nije probio, vidite?
Vidim da vežbate sa pelenama.
-To je Snikers.
Ne miriše kao Snikers. 
-To je ime komšijskog psa.
Zdravo. Ne mogu sada da 
pričam, beba spava.
Čuje me kako pričam. Dobro 
je videti te.
Treće tromesečje.
Izgleda dobro, ima sve prstiće.
Bićete veoma srećni.
Daću vama četvoro trenutak.
Hoćete da vidite kako napreduje 
sladoled. -Šta je to?
Uradio sam ovo prošle nedelje,
privremena je, skida se
nakon nekoliko tretmana laserom.
Ulazim u stan sada.
-Još uvek te čujem. -Odlično.
Zdravo, Tara.
-Pozdrav, Tari.
Komunikacija među stanovima
je odlično. -Primljeno.
Reci joj vesti. -Ultrazvuk je prošao
dobro, pa idemo da slavimo
filmom. Još bolje, Dženin se 
ponudila da čuva tatu da
bi ti mogla da  pođeš sa nama.
-Želim da završim knjigu.
Sigurna si? Mogu da te držim za
ruku i u bioskopu si.
Ne, samo idite. -Dobro,
Dženin, opet ideš sa nama.
Moram u wc, naći ćemo se u
kolima. -Zdravo, Tara.
Kupatilo je niz hodnik. -Znam,
znam da misliš da su gubitnici.
I ja sam to mislila u početku, ali
kada ih upoznaš, divni su.
Znam da se ponekada ponašaju
čudno. Zapravo, stalno.
Ali srca su im na pravom mestu,
šta kažeš? -Da.
Ideš u bioskop? -Ne, mislila sam
da mislim da su gubitnici.
U redu, uživaj u knjizi.
ČASOVI RAĐANJA
Radi se o ohrabrenju i opuštanju.
-Radi sa mnom.
Partneri vode majke, pomažu
im da se koncentrišu,
dišite zajedno. -Moraš da ubrzaš.
-Ne slušaj ga, diši sporije.
Jedan udah u minutu.
-Smirite se, čuli ste, opuštanje.
Prekinite!
Veoma dobro, to bi bilo to,
vidimo se sledeće nedelje.
Pogledajte ko je doneo novu 
bebu. -Ovo je Tajler.
Neki savet za buduće majke?
-Uzmite epiduralnu anesteziju.
Šta da kažem? Najmagičniji je 
trenutak, divno je videti mališu
i kao da gledaš deo sebe. Izvinite,
svaki put kada pričam o tome...
Tako je moćno, videćete.
Želi li iko da ga upozna?
Jebeš to, ja ću da upoznam
drkadžiju. -I ja ću.
Treba li? Misliš?
Dušo, idem po kola.
Iznenađenje. -Slika sa ultrazvuka.
Hvala vam, slatko od vas.
Hvala tebi, već smo se toliko
vezli za ovu bebu, a unutar
tebe je osam meseci, ne mogu
da zamislim koliko si se ti vezala
i da će za 2 nedelje biti izvan 
tvog tela i u našem naručju.
Shvatam zašto mnoge surogat
majke žele da zadrže bebe.
I tvoje telo može da prestane da 
proizvodi jajašca, stalno se to dešava.
I da znaš da postoji mogućnost
da ti je ovo jedino dete i da
ga daješ nama, uramljena slika
najdragocenije stvari koje se
odričeš je najmanje što smo mogli
da uradimo, hvala ti.
Mogla bih da svratim s vremena
na vreme i da pomognem. Ne smeta.
Ne, uradila si i više nego dovoljno.
Mi preuzimamo odavde.
Grupni zagrljaj?
Džone, koja je kombinacija 
frižidera? 27 levo, 32 desno, 25 levo.
Možda bi trebalo da stavimo neke
katance na katance.
U slučaju da beba nauči kombinaciju?
Pogledaj ovo.
To je pismo od Dženin.
Lepo od nje. -Dragi Džone i Din,
trebalo bi da počnem time što
mislim da ćete biti divni očevi,
nisam mislila da ću to reći i misliti.
Čuo si, tata?
Nakon više meseci vašeg rada
i posvećenosti, shvatila sam
koliko to želite, nažalost, sinoć
sam shvatila koliko očajno i ja to želim.
Ubija me da napišem ovo, ali
sam odlučila da... zadržim bebu.
Nadam se da ćete mi jednog dana
oprostiti. Bože...
Obucimo se. -U pravu si.
Tara, idi kod tate, idemo da
nađemo Dženin.
Nije ovde. -Idemo kod Džejmsa.
Nisu ovde.
Šta ćemo sada?
Morala sam u wc. Našli ste je?
-Ne, ali pažljivo od tebe.
Da je takav stav, stav sveta,
ne bi bilo rata.
Treba da idem.
-Lepo se provedi šta god radila.
Kako si tako nonašalantan?
-Jer imamo druge opcije.
Nemamo ništa. -Imamo Taru,
ja je imam. -Taru?
Vreme je da ovo krene na drugi
nivo. -Ne zanimaš je, Džone.
Šta? -Ne zanimaš je, zar ne vidiš?
-Ljubomoran si na ono što imamo.
Ljubomoran na ono što imate?
Ja već to imam, ništa.
Ona misli da si gubitnik.
Odakle tebi tolika stručnost
iz tvog iskustva u vezama od pet sati.
Jer sam je čuo da to kaže.
-Šta?
Čuo sam kada je Tara pričala sa
Dženin. Misli da smo obojica gubitnici.
Možda je u pravu, možda je
ono što je tata rekao samo sranje,
samo smo preveliki gubitnici da
bismo to primetili.
Stvarno, ako sam uvek toliki 
gubitnik i kada sam bio
izabran za kralja učenja kod kuće.
-Učeni smo kod kuće.
Smeta ti jer sam te pobedio.
-Vezao si me.
I pobedio sam. -Dobro, manje
si gubitnik od mene, ali još uvek jesi.
Ako sam takav gubitnik, možda
bi ti bilo bolje bez mene.
Možda i bi. -Dobro, naći ću je
brže sam. -Ne želim da te usporavam.
Možda da odem. -Možda i treba.
Prijatan ti život. -I hoće.
-Nadam se da nećeš umreti.
Džone? -Dine?
Tako sam ponosan na tebe.
-Hvala, tata.
Zar nije divan?
Koncentriši se na nalaženje
Dženin na tri.
Jedan, dva, tri, koncentriši se
na nalaženje Dženin.
Bože!
To je čudno, radi mi tuš.
Čudno je jer živim sam.
Šta radiš ovde?
Video sam znak ispred, pisalo je
soba na iznajmljivanje.
Traži se brat koji ponekada 
ućuti. -Bojim se da si zakasnio.
Jer već postoji takav koji 
iznajmljuje. -Ko je to?
Razgovaraš sa njim.
Šteta. Misliš da ima dovoljno
mesta da spavam ovde dok
ne nađem drugo mesto koje
će primiti brata koji ume nekada
da ućuti i kome je stvarno žao?
Ne znam dvojica koji nekada 
umeju da ućute u malom stanu?
Ne deluje da će uspeti.
Koliko razgovaramo?
Ne dovoljno dugo.
Koliko si spreman da platiš?
-Sve što imam.
Bože, kako si mi nedostajao.
-I ti si meni.
Možeš da staviš peškir?
-Važi.
Kako je to? -Odlično, hvala ti.
Pogledaj ogledalo, nema čoveka
na ovom svetu sa kim bih radije
da imam bebu. Baci kosku.
Brzo se oblači i smisli plan da 
nađeš Dženin na tri.
Jedan, dva, tri.
Čekaj, moramo da pozovemo
Taru da pazi na tatu.
Ja ću. -Ne, ovo moram ja.
Tara, možeš li da nam pričuvaš
tatu? -Mogu. -Hvala.
Čekaj? To je to? -Da, zašto?
Nećeš me pozvati na večeru?
-Zvuči dobro, ali ne.
I, preboleo sam te, gori.
Imamo li plan. -Već smo pretražili
sva mesta na kojima bi mogla da bude.
Može da bude bilo gde. Voleo bih
da postoji način da komuniciramo
sa njom i kažemo tačno ono
što želimo da kažemo, a da
se ne oseti ugroženo.
-Kolačići sudbine?
Zanimljivo, ali... -Leci?
-Na pravom si putu, ali nismo tu.
Bože! Idemo!
Kako odlična ideja.
-Treba da dopremo do nje, ali kako?
Bože, sve vreme nam je pred
očima. -Shvatio sam odmah,
očigledno je. -Idemo.
Kuda ideš? -Apelanč je ovuda.
-Kakve on veze ima i sa čim?
Šta si ti mislio? -Reći ću ti usput,
idemo.
Ne mogu da verujem da su
nam naplatili 50 dolara po slovu.
Zato je bilo kratko.
-Šta ćemo sada? -Čekamo.
Bože, mislim da ga vidim.
Zdravo, ja sam Džon.
-A ja sam mu brat Din.
Imamo problem i treba nam vaša
pomoć.
Kako vi možete da pomognete?
Opustite se, reći ćemo vam.
Počnite tako što ćete zapisati
neke informacije.
Daćemo vam trenutak da uzmete
papir i olovku.
Žao nam je, ako vam nismo
dali dovoljno vremena da uzmete
neophodna sredstva za pisanje, ali
smo ograničeni prostorom sa
banerom na nebu. -Tražimo ženu
pod imenom Dženin Rajs.
Visoka je 170, plavkasta kosa,
plave oči. -To baš sužava.
Kako bi je ti opisao, Dine?
-Izgleda kao obična Amerikanka.
To je mnogo bolje. -Dženin je 
osam i po meseci trudna sa našom bebom.
Imam problem sa pokretljivošću
spermatozoida, nešto čime
Din voli da mi natrljava nos.
Da se razumemo, našališ se o 
neplodnosti tipa i treba da
budeš okarakterisan kao kreten?
Na nebeskom baneru to će videti
50 hiljada ljudi. To je sranje!
Dine, to sada nije bitno. Bitno je
da Dženin vidi ovaj znak, naročito
ovaj sledeći deo. Za vas koji čitate
ovo, moramo da vas zamolimo
za uslugu.
U slučaju da je Dženin okrenula 
leđa i ne vidi znak, bilo bi od
velike pomoći da uzviknite:
"Dženin, pogledaj u nebo"
Dženin, pogledaj u nebo!
Dženin, pogledaj u nebo!
Dženin, pogledaj u nebo!
-Dženin, pogledaj u nebo!
Možda će i uspeti.
-Definitivno će možda uspeti.
Dženin, pogledaj u nebo.
Dušo, mislim da treba da pogledaš
u ovo.
Dženin, nadamo se da ovo čitaš
sada, treba toliko toga da
ti kažemo. Nismo želeli da se
isprečimo između tebe i bebe.
Želimo da zadržiš bebu, ali i da
zadržiš nas.
Da smo ti možda odmah rekli,
ti ne bi otišla. Nadamo se da
nismo zakasnili. -Džone, plačeš?
-Ne, nešto mi je upalo u oko.
Ukoliko imate ikakvu informaciju,
nudimo nagradu od 500 dolara.
Fino. -Hvala ti.
Možete nas dobiti na kućni broj,
Šta, do đavola, isekli su...
-Gledaj... 56!
Imate jednu novu poruku.
Poslata danas u 14:43.
Zovem se Met i zovem u vezi
banera, želim da zaprosim
devojku i treba mi telefon ovih
za banere.
Tara, stigli smo kući.
Voli to kupatilo.
Dali smo sve od sebe. -Tata to
zna, nemamo čega da se stidimo.
Baci kosku. Šta ovde da radimo?
Ne znam da li mi je išta ostalo.
A Dženin je baš iza nas na tri?
Bože, Dženin. -Morala sam u
wc, nadam se da ne smeta.
Sada piškim za petoro, ako ponuda
još uvek važi. -Stvarno to misliš?
Videla si baner? -Džejms je.
Momci? -Džejmse?
Smirite se. -Imam nešto što
sam čuvao za posebne prilike.
Ovo je savršeni trenutak jer 
neće biti posebnije.
Zdravo, mališa, kako si, nedostajao
si nam mnogo. -Evo ga.
Bože, pukao mi je vodenjak.
-Moramo da idemo.
Dine, dobijamo bebu.
Kako ćemo da odvedemo
tatu u bolnicu? -Ja ću.
94, požurite, pošljite kola,
otac mi umire.
Diši, nemoj.
-Samo diši.
Gde je, jebeni doktor?
Ovde je vruće.
Iznenađenje. -Šta, jebo te?
-Da tada vidi rođenje.
Uradimo ovo.
Sve je u redu.
-Guraj.
Guraj, Dženin. Dobro je.
Tako je, glava je izašla.
-Vidim glavu.
Još jednom jako.
Eto ga, odlično.
Čestitam, dečak je.
To je jedna lepa beba.
-Možemo da je pokažemo tati?
Tata, upoznaj se sa novim unukom.
Ima tvoje oči.
Da slikamo srećnu porodicu.
Jedan, dva, tri.
GODINU DANA KASNIJE
Upamtite, stavite bandži vrpcu oko
zgloba, ako baba padne sa
krova, nema štete.
-U redu.
Ali nikada ne ostavljsjte dete 
samo sa žicom, odakle da počnem,
slučajnost sa vešanjem, moguće
saplitanje, rizik od gušenja.
Šta? -Deca počinju veoma rano
danas.
Menjajte to nekoliko puta godišnje,
da vam se ne uništi i ubije bebu.
Hvala. -Hvala vama.
Kažu da su prva tri uzroka smrti
dece, koji je treći? Isuse?!
U redu je, on je u komi.
-Nadam se da će živeti.
Nadam se da ti dete neće umreti.
-Nemoj da sjebeš.
Hvala ponovo.
-Prvo bezbednost.
Ko je to tamo? To je deda.
Možeš li da kažeš deda?
Neće pričati jedno... -Deda.
Jebo te! -Dine, ne psuj. -Izvini,
nikada ne znaš kako ćeš
reagovati kada tvoje dete kaže
svoju prvu reč. -Pažljivo,
bebe su kao sunđeri.
-Izvini. -Jebo te.
Jesam li ti rekao da je taj 
drkadžija kao sunđer?
To je loša reč. -U redu je,
reci drugu reč.
Reci deda. -Deda? 
-Dobar dečko.
Unuk, unuk? -Tata?
Bože? -Gledaj, to je tvoj unuk.
Sranje! -Sranje, baš tako.
Iskoristili smo sve čemu si nas
naučio da ti ga donesemo.
On je Solomon, čak smo mu dali
ime po tebi.
ED SOLOMON
Tako sam ponosan na vas, momci.
Bili ste dobri. Dajte ruke.
Porodica Solomon na tri.
-Jedan, dva, tri, porodica Solomon.
KRAJ
PREVOD: CAT
