ZASNOVANO NA ISTINITOJ PRIČI
Neki ljudi kažu da živimo u

Drugi kažu: Iskreni mir-

se ne može zadobiti jer

 da promenimo ljudsko srce.Išao sam jednom na put sa ratnikom

niz reku duboko uz

Događaji sa tog putovanja će

KRAJ KOPLJA
Da bi razumeo šta nas

trebaš biti upoznat sa

Valdanima.Vidiš, naša priča je počela

Minkajani je bio još dečak.1943 Amazonski Sliv, Ekvador
Minkajani je odrastao

živeći na isti način na koji su Valdani

Divljaštvo Valdani

Više od pola Valdanija je

i krug osvete...ih je doveo na ivicu

Moipa!Oče!Uzmi Gimade!
Dajuma!
Dajuma!Vraćala si se
za svoju glupu pticu?
Išla sam da stavim Nemo u zemlju...
da njegov duh ne bi lutao.Sada pratim očeve oznake.
Oče! Oče!Toliko sam bila uplašena da si mrtav.
Gde je Nemo?Minkajani se vraćao po pticu.
Dajuma se vraćala po glupu pticu.
Ja kažem da je pojedemo.
Ovde nema hrane.
Ako umreš, ja ću je zadaviti...
i staviti u zemlju sa tobom.
Da li želiš mene sa sobom u zemlji?
Minkajani, dođi ovamo.
Odvedi Dajumu u šumu.
Nemoj da je njena majka nađe.
Jel nas napuštaš?
Moram da preskoćim Veliku Boa zmiju.Sledećeg punog meseca, vratićemo se.
Ja se nikad neću vratiti.
Ne, Dajuma. Oni će te ubiti.
Mrtva sam ako ostanem.
-Poješće tvoje meso.
-Onda ću se pridružiti mom ocu.
Pazi! Pucaj!
Pucaj.!Imam samo jedan metak!
Ima ih još!
1956 baza Mera, Ekvador
Još otkad sam bio dečak...voleo sam da pravim

Mama i tetka Rejčel su govorili da otac i ja

Imao sam osam godina kad smo

To je bilo vreme kada je tata

Čuo sam priče o nasilju Valdanija.Kao i svako ko je pored džungle.Tata kaže da je video njihovo nasilje

kao zatvor iz kog

On je leteo kad god je mogao...pokušavao je da nađe njihova mala sela.To je bio jedini put

Pretpostavljam da je Minkajani imao

kada je prvi put video avion moga oca.To je pretpostavka jer Valdani

Tako da ni do danas, Minkajani

Minkajani,
Potrebne su nam žene da nam prave pića.
Ja kažem da ih uzememo od Anomenanija.
Šta ti kažeš?
Ja kažem da je jaguar pojeo ovog majmuna.
Možda je majmum pojeo sam sebe.On misli da su Anomenani
poslali jaguarov duh.
Ja ću probosti kopljem tog jaguara.
Nama trebaju žene, ne jaguari.
Trebali bi da lovimo majmune
ili divlje svinje.
Ili barem nešto što možemo da pojedemo.
Baza, 5-6 Henri.
Južna oblast je čista.
Primljeno.
U redu. Silazim niže
da pogledam iz bliza.
Veoma velika drvena pčela.
Kontakt, sektor 6.
Baza, da li me čuješ?
-Primljeno.
-Baza.
Rekao sam, "kontakt".
Našli smo ih!
Južni prolaz, sektor 6.
-Mama!
-Da li me čuješ?
Druga reka,
južno od Kuraraja.
Mama! Mama!
Stivi, dečko?
Kontakt. U sektoru 6.
Da li me čujete?
K-kontakt. U sektoru 6.
Primljeno.
Idem da preletim još jednom.
Video sam jednog. Znam da jesam.
Minkajani je poljubio jaguara.Dani koji su sledili su

Naša kuća je bila nešto kao baza

Tata je stalno išao

donoseći im šta je potrebno.Ti misionari, porodice koje

da proslave pronalazak Valdanija...bili su posebni.Elioti, McKolijevi,

Bili su nam bliži nego bilo koji rod.I korpa nastavlja da se okreće
čak i većim krugom...
Naravno, ako tako radiš.
Tata je, naravno,

Samo-Džim, samo me gledaj.
Ono što ćemo da uradimo...
jeste da ispustimo...
dovoljno kanapa
da će povlačenje...
tog kanapa raditi
sa centrifugalnom silom.
Vidiš to? Samo držiš oko na njemu i
nastavljaš da ga okrećeš.
O, vau. Pogledaj sad.
A? Korpa ostaje skoro
na istom mestu.
Jedva da se pomera.
U teoriji. U teoriji.
U teoriji.
Da li znaš šta je teorija?
U teoriji.
Ti mi veruješ?
Aha.
Da li znaš šta to znači?
To je to. M-M-Mi...
smo napravili kontakt.
Čak sam i ja napravio kontakt.
Učio sam neke Valdani
fraze od Dajume.
Slušaj, druže, samo se opusti.
Bio sam veoma pažljiv.
Rejčel ne zna ništa u vezi toga.
Da li shvataš šta to znači?
Znači da je vreme
da se priključimo planeti.
Znači da mogu da kažem...
"Gde je john" na Valdani jeziku!
Ujka Džim.
Oh, Ujka Džim.
Želiš li da probaš, sine?
Da.

Ona razume jezik bolje od svih nas.
Beti, ako kažem mojoj sestri...
ona će otići
i reći svojim nadležnim,
A sledeće šta će biti jeste da ćemo da
pričamo o ovome naredne dve godine.
Mi nemamo dve godine, Beti.
Valdani su ubili...
toliko mnogo ljudi.
Vlada je pod pritiskom i
moraće da dovede vojsku,
Imamo samo jednu šansu
da se približimo ovim ljudima.
Sada, to je to.
Ako Natijevo spuštanje korpe

On misli da može pronaći
mesto da spusti avion-
Možda će peščana obala-
Hej! Možemo to nazvati "Obala Palmi."
Džim!

Ja Tarzan!
Džim, ovo nije piknik.Niko do sada nije napravio kontakt sa

Imaćemo oružje.

Indijanci uvek pobegnu

Uvek pobegnu, Alma.Šta ako sada ne pobegnu?Izgleda kao da su kod kuće.

Siguran da će ovo da upali?Da li znaš šta je teorija?Ja znam šta je "idiot".
Spremi korpu!

Vau!

Vau!
Evo ga, idemo!
Polako momče.

Nemoj povratiti na Valdane.
Dajuma je živa!
Dajuma je živa!
Dajuma je živa.
Pojeli su je!
Bilo je neverovatno!
Momci nam nikad
neće verovati.
Ovo je fantastično!
Tetka Rejčel je živela u udaljenom Kečua

Bila je 12 godina starija od tate

Znao sam da je tata nju štitio

Ja sam samo hteo da neko

Ila, Ila.

Ila, ovde baza. Prijem.
Stivi, koje divno iznenađenje.
Kako si?
O, dobro sam, tetka Rejčel.

Pripremam malo iznenađenje

Iznenađenje? Zvuči zanimljivo.
Kaži šta si hteo.
Mama je želela da tata govori ispravno
bar jednu rečenicu prirodnog dijalekta...
ali sada je njegova vožnja izluđuje.
Hej, ne treba biti tako krut prema njemu.
Njegovo Kečua govorenje nije tako loše.
Ne, ne Kečua. Valdani.
Valdani? Zašto?
Dobro, zato što želi da
se pozdravi sa Dajumom...
sledeći put kad ona dođe.
U redu. Šta imaš na umu?
Nešto jednostavno kao,

Znači, želiš
"Ja sam tvoj prijatelj," na Valdani jeziku?
"Tvoj iskreni prijatelj. "
Dobro, to je lako.
Samo ponavljaj za Dajuma.
Zdravo, Dajuma.
Zdravo, Stivi.
Mi kažemo-
Moramo da probodemo Moipa brzo.
Ne decu!
Ko je ubio Moipa?Pokaži se. Da te vidim.
Dečak?
Dečak je ubio Moipa?
Povešćemo žene sa sobom.
Moipa ne zaslužuje da ide u zemlju.On je ratnik kao i mi!
Neka mu Veliki Boa presudi, ne Nampa!
Ova će da mi pravi piće.
Šta kažeš?
Ne. Ne uzimaj to.Ne. Ne, nemoj uzimati to.
Jesu li nam dali nešto?
Da.
Šališ se?
Mora da je neka posebna ptica.
Idemo!
Šta se dešava tamo dole?
Uh! Preseci kanap, Džim.
Odmah, druže!
Stivi dečko! Ručak!
Dušo, tata ti se
neće vrati još par sati.
Nisam gladan.Znao sam da mi imamo malu pistu.Pokušavao sam da zamislim tatu kako sleće

koju je pronašao

Rekao sam mu da želim

On je rekao, "Ne brini.

Hajde!
Šta ću da radim?
Evo ga.
Želiš da ideš kod mame?
Ideš kod mame sa kamenjem
u ruci?
Oh! Moja mala devojčica.
Budi dobra.
Sine, znaš da to mogu ostaviti.
Samo kaži.
Dobar dečak.
Da stavimo to u avion.
Mislim da je to sve.
Da li znaš koliko je
daleko sunce?
150 miliona kilometara.
Da li znaš da je to
samo delić...
od onoga koliko
te tvoj tata voli?
Ako vas Valdani napadnu...
hoćete li se braniti?
Da li ćete koristiti oružje?
Sine, ne možemo pucati na Valdanije.
Oni nisu spremni za nebo.
Mi jesmo.
Obećaj mi jednu stvar,

"Jednu stvar."

Ako upadneš u nevolju,
pravu nevolju...
obećaj mi da ćeš im
reći ove reči.
Koje reči?
Valdani reči.
One znače
"Ja sam vaš prijatelj.
Iskren prijatelj. "
Dobro?
Da.
Ok. Dođi.
Jel tu sve?
Da vidimo.
Jedan, dva, tri, četiri.
Dobro.
Ćao.
Sat.
Vrati mi se.
Hej.
U redu?
Čujemo se na radiju.
Stivi, budi dobar dečak.Volim te, tata.
Volim te.
Nemoj se plašiti nas!Stvoritelj Bog koga ti zoveš Vanngogi...Vanngogi nas je poslao.
Mi smo isti kao vi.Rodžere, o čemu razmišljaš?
Pored svog ovog propovedanja u džungli, koliko
treba da prođe pre nego što se majmuni spasu?
Pa dobro, makar znamo
da nas neko sluša.
Stvaritelj Bog je naš prijatelj.
O čemu pričaju?Kako uspeva da zvuči kao žena?Čak i dok pije?Ja ću da idem do njih...
i da vidim da li je Dajuma živa.
Stranci su ljudožderi.
Ja ću da idem sa mojom sestrom.
Ne, ja ću da idem.
Idi kući svojoj drugoj ženi...
I kloni se moje sestre!
Dosta!Idemo da lovimo.
Gospodo!
imamo društvo.
Mi smo isti kao i vi.
Mi smo isti kao i vi.
Ed. Moje ime je Ed.
Kako se ti zoveš?
Dajuma je moja sestra.
Možeš li mi pokazati gde je?
Možeš li me uvesti

Možda je njeno ime
veoma, veoma dugo.
Bila bih veoma sretna

Odvedi me do Dajume.
Odvedi me do Dajume.
U redu. JaJa ne-Ne znam-
On hoće nešto.
Nat.! Nat, pištolj.!Odvedi me do Dajume.
Da, avion.
Avion.
Da. Ja-
Ako je to što želiš.
Idemo da se provozamo.
Minkajani zašto si tako mali,
i ja tako brz?
Oh, ne, ne!
Da!
Drvena pčela leti brzo.
Pokušao je da izađe iz aviona
upravo iznad sela.
Jesi li video Dajumu?
Ne, video sam Minkajani
i Kimo, bili su kao mravi.
Oni su ga videli.
Znaju da smo prijatelji.
Zašto me ne odvedeš do Dajume?
Uh-
Ne razumemo te.
Hoćeš da ideš gore? Gore?
Pit, dođi ovamo.
Ne znam-
Proveriću beleške.

Ovi stranci ne razumeju ništa.
Gimade, gde ideš?
Mislim da je vreme večeri.
Mislim da si veoma visoka žena.
Pevaš kao prelepi kanarinac.
Upravo te je zaprosila, Rodžer.
Zašto je on sam sa mojom sestrom?
Gde je Mengamo?
Gde je ona?Stranci su nas napali.
Pobegli smo!
Ali videli smo te
u drvenoj pčeli!
Htelo sam da vidim Dajumu...ali su je već ubili.
Gimade, da li je to istina?
Nismo je videli.
Mora da je mrtva.
Zar nas stranci ne ubijaju uvek?Zašto probadamo jedne druge?

Minkajani, šta ti kažeš?
Nenkivi kaže da su ubili Dajumu!
Šta drugo da kaže Nenkivi?
Ja kažem da su pojeli njeno meso.
Neće moći da jedu ako budu mrtvi.
Nenkivi je u pravu.
Moramo da ih probodemo!
Evo. Nemoj sve da popiješ.
Šta pokušavaš da kažeš, Pit?
Misionari.
Šta? Oh.
Javi se, baza.! Javi se.!Baza, javi se.
Javi se, baza.
56 Henri. Ovde baza.56 Henri.Ovde baza.Tata, ovde Stivi.Jel si u redu?Zvali ste nas.Reci vlasniku papagaja

I znam da je samo pozajmljen, ok?Ok. Mama želi da priča sad.

Molim te, tata.Svi stranci dolaze.
Jel traže nas?
Ne. Oni traže ostale.
Nikad ih neće naći.
Reka će ih sakriti.
Naljutili smo sve duhove.
Rejčel, Natu je bilo

Do sada smo našli četvoro od njih.
Džim...
Rodžer, Pit-Šta je sa Edom?
Kečui su mi rekli da su ga našli

Dok smo stigli voda je nadošla i odnela ga-Merli, jako sam želeo
da ga nađem.
Znači još ima šanse?
Ne, gospođo.
Kečui su ga identifikovali.Uzeli su njegov ručni sat

A, Nat?
Da, našli smo Nat-a...
u reci tačno pored Obale Palmi.Nenkivi je lagao u vezi stranaca!Nisu hteli da nas ubiju.
Pitaj Mengamo.

Video sam njihovo oružje.
Leteo sam u drvenoj pčeli.

Nemoj me probosti, Gikita.
Zašto bi ubili tebe?
Nenkivijeva beba raste u meni.Minkaja-
Minkajani, pusti me da ostanem ovde.
Nemoj me ubiti, Minkajani.
Pusti me da živim.
Poštedi bebu, Minkajani.
Pusti bebu da živi, Minkajani.
On će zahtevati svoje dete.
Možda neće.
Neće ako ti budeš tamo.
Kad će se ovo završiti?
Gde je Gimade?

Stavi mog sina u zemlju.
Idi.
Nisam više tvoj prijatelj.
Nisam više ničiji prijatelj.
Nije upalilo!
Nemoj suditi prebrzo.
Znaš da povređivanje
psa neće pomoći.
Dođi.
Ne. To je moja porodica!
Moja porodica...
je pobila vaše porodice.
Žao mi je.
Oh, ne.
Žao mi je.

posle tog dana.

Krug nasilja u kojem je

se zatvorio

Počela je da priča o

kako bi oni saznali da nisu

Nije prošlo mnogo vremena kada joj je

Njena sestra Gimade i mama Akavo

A sada su tako očajni da

kao što je i ona uradila godinama ranije.Nećemo dozvoliti da te povredi.
Našli smo koplja!
Pa želite da ih ubijete?Jeli to što želite?Ove žene su mrtve. Mrtve.
Vratićemo ih njihovom narodu.
Da Gimade i Akavo nisu žene,bile bi ubijene.Dajuma je verovala ako žene odu u njenu

Odlazite brzo!
Ti izgledaš kao Dajuma.
Ali mene nećeš prevariti.
Ti si duh.
Izgledaš kao čovek.
Ali mene nećeš prevariti.
Ti si Minkajani.
Ona je Dajuma!
Zna naše priče.
Ti si me sakrilo u šumi, Minkajani.
Kada sam potrčala ka strancima...
oni su me ostavili da živim.
Ona je duh.
Ne sviđa mi se ovo, mama.
To je samo igra dušo,
da se vidi ko može najviše dodirnuti.
Kada će nas porodica
drvene pčele napasti?
Oni nikad neće napasti.
Dok ne zaspimo.
Živela sam s njima.
Zar ne vidiš da sam dobro?
Porodica drvene pčele
želi da ti kaže...
Vangogi ne želi da bilo ko ubija.
Vangogi?

Vangogi ne želi da bilo ko ubija.
Kako oni znaju šta Vangogi kaže?
Vangogi je obeležio njihovu stazu

Oni kažu da mi ne bi
trebali ubijati.
Gde su te rezbarije?
Pokaži ih.Porodica drvene pčele
može da ih pokaže.
Da li ćete ih pustiti da žive sa vama?
Zašto bi živeli sa nama...posle ubijanja njihovih porodica?
Ja želim da živim sa Anomenaniima.Sa mojim neprijateljima.
Ja ću videti te rezbarije.Ako te žene budu pravile probleme...
Jednostavno ćemo ih ubiti.Ja kažem da to uradimo sada.
Minkajani, one su samo žene.Video sam njihove kuće!
Kuće od krvi!
Ja sam to dodirivao!
Ako je ona stvarno Dajuma...
zašto je ne pitate za Moipa?
Ko je ubio tvoju porodicu?
Ko je ubio tvog oca, Kento?
I tvoju malu sestru Nemo?
Moipa.
Moipa i Anomenani.
Moipa je mrtav.
Mi smo ga ubili.
Kao što ćeš ti ubiti Anomenanije.
Ja nikad neću...
Onda nisi Dajuma.
Zašto nas muškarci drvene pčele
nisu ubili?
Oni su došli da vam kažu...
Vangogi ima sina.
On je bio proboden...
ali nije uzvratio.
Da bi ljudi koji su ga proboli...
mogli jednog dana živeti dobro.
Kimo je potpao pod kletvom.
Zašto bi nam stranci rekli
da ne ubijamo?
Oni žele da mi budemo slabi!
Ja kažem da su svi oni duhovi!
I Kimo bolje da bude pažljiv.
Ili inače!Ubola te je otrovna raža.
Donesi mi moja koplja.
Popij ovo, Minkajani.
Donesi mi moja koplja!
Ti si ih video, Minkajani.
Nemoj poricati.
Video sam duhove.
Video si ih.Samo duhove!
Video si ih.Video si!
Kimo ne bi trebao

Anomenani će da kažu...
da su ih stranci pripitomili.
Kimo je već pripitomljen.
Posle ovoga, on će napraviti
kuću za njihovog Boga.
Tako da može da umre u njoj.
Samo pogledaj Kimovo lice!
Svakog dana duh ga više zaposeda.
I žene se takođe menjaju.
Oni kažu da će ti ova kuća biti grob.
Šta ti kažeš, Minkajani?
Ne poznaješ više svoju porodicu.
Mora da si slep.
Oni dolaze!

Oni dolaze!Oh, moj Bože!
Lepo te je videti!
Zdravo!
Mardž, Kati i Stivi.
To je Rejčelina porodica!
To je kaša od banane
kuvana u vodi.
Imam toliko priča...o mojoj prvoj poseti

Ona je devojka sa kratkom kosom.
Ne, on je dečak.
Recimo da postoji nešto

Videću sama.
U pravu si. Dečak je.
Prema Valdani tradiciji,kao najstariji sin svog oca, ja bih trebao

Pa me je tetka Rejčel upozorila da se

Ona, sama, nije imala ideju ko je

Ali naravno nisam mogao

To je bilo kada sam

Sećam se da sam se osećao

Nešto je mrtvo.
Vratiću se po tebe.
Mingi.!Anomenani!
Anomenani su ubili Mingija.
Našli smo njihove tragove.Kažem da uzmemo koplja...
i pratimo ih.
Ne smemo da budemo slabi!
Ubićemo ih.Donesi nam piće.
Ja neću da ubijam Anomenanije.Prateći Vangogijeve rezbarije...
hodaću po njegovoj stazi.
Koliko?

Zašto ne napadnu?
Možda ne znaju da su naši ratnici otišli.
Oni su moja porodica.
Ako budem pričala sa njima,
možda preživimo.
Ja ću ići sa njom.
Ako budeš išao, Kimo, ubiće te.
Hoćemo li da bežimo?
Ne, Stivi dečače.
Mi nećemo ubijati.Vangogi kaže, "Ne. "
Vi nemojte ubijati.Čak i ako vi ubijate nas, mi vas nećemo.Anomenani su vrlo ljuti.Kažu da mi pravimo groznicu.Da oni umiru.Ompoda kaže, "Ne. ".
Mi živimo dobro.Ompoda i Dava su se prepirali

Na kraju su pristali da pomogemo

U mraku, pred samu zoru,

Dajuma.
Moja porodica ima groznicu.
Neko je već umro.

Odvedite ih lovcima.
Odnesite im piće.
Ja ću doneti lekove.
Pomozite nam.
Moja porodica ima groznicu.
Pomozite nam.
Umreće ako im ne pomognete.
Baza, ovde Tiveno.
Imamo hitan slučaj. Prijem.
Tivano, Tivano, ovde baza.Šta ne valja Rejčel? Prijem.Kimo i Dava  su se vratili
sa Anomenaniima. Svi zajedno.
Bolesni su i umiru.
Primljeno. Morate da napravite

Da li ste razumeli?Razumeli smo te, Frenk.
Reci svima da se mole.
Pogledaj Kimoa.
Trebao je da bude veliki ratnik.
Nema veze.
Kimo je doveo naše neprijatelje
na naša koplja.
Šta on viče?
Kaže, "Nema hrane. Deca će umreti. "

Izolacija je značla da nismo

Niko nije mogao da uđe neprimećen.Osećao sam se kao da sam u zamci

Primećivao sam da se i Minkajani

A ovo mesto je bilo njegov dom.Šta se dešava, Rejčel?Izgleda da majmuni i divlji veprovi

Hvala ti na pošiljci.
Kraj.
Ovo su svi lekovi koje smo imali u bazi.Donosimo još sa Kitoa.I treba nam još saveta kako da ostanu živi.
Možda možeš da pričaš sa doktorem Volijem?
Pričao sam. Samo moraš da nastaviš da
ih pomeraš na tim "klackalicama".
Ali njihova pluća su i dalje puna!
Nastavićemo sa hranom i lekovima

Reci Mardž da je mali Fil dobro.Svi se molimo za vas.Minkajani, ako ja ne ljuljam
dečak će umreti.
Bibanka, kad zaspiš,

da te odnesu do oblaka.
Ne slušaj ga. On je sanjar.
Kimo me iznenađuje...
zato što održava te ubice žive.
I Dajuma...
Oni se više ne plaše Velike Boe.
Samo ih nazovi termitima.
Minkajani, moramo da je položimo u zemlju.Može li neko tako mali

Ili će ona postati termit?
Da li znaš šta su preci jednom rekli?Umiranje nije ništa.
Preskočiti Veliku Bou je sve.
Pomoću ubijanja kopljem,
postajemo jači.
Sa dovoljno snage,
možemo da preskočimo Veliku Bou.
Ali sad Kimo...
i Dajuma...
i onaj koga zovu Vangogi...
vode naše porodice na mesto...
gde ćemo svi biti termiti...
zauvek!
Ali ja ću se boriti...do poslednjeg daha!Ako ubiješ ponovo...
ubićeš nas sve.
Nakon osam nedelja,

Mama, sestra i ja

"Klackalice" su stale...i sa njima, beskrajan krug osvete.Valdani su našli razlog

I na kraju...izgledalo je da se desilo ono

Puno ćeš mi nedostajati.
Tebi će samo nedostajati jelo maniok.
Voleo bih da se pozdravim
sa Minkajanijem.
Važno je da uradiš
ono šta ti je u srcu, Stivi.
Nadam se da ću se vratiti
jednog dana i videti te.
Ako te ne vidim na ovom mestu...
Nadam se da ću te videti...u Vangogijevom mestu.
Moj otac se uvek nadao...
da ćemo biti iskreni prijatelji.Kada sam napustio Minkajanija...Započeo sam nov život

Tetka Rejčel i ja smo ostali u kontaktu...i povremeno sam je posećivao na leto.Provela je ostatak života sa Valdanima.1994 Valdani teritorija
Živeo sam sa svojom porodicom na Floridi...kada sam primio vest

Nije nam došlo kao iznenađenje.

I iako je potekla

želela je da bude

koje je isto smatrala svojom porodicom.Tako smo moja žena Džini i ja otputovali

O čemu razmišljaš?
Šta je...
najvažnije u životu?
Vera?
Rejčel je želela da živiš sa nama.
Rekla nam je da bi ti hteo.
Ja živim daleko, daleko odavde.
Moja žena i deca...
nikad nisu živeli u džungli.
Posećivaću vas često.
Tvoj otac je sahranjen ovde.
Rejčel je sahranjena ovde.
Zašto ne živeti tamo gde ti

To nije moguće.
Naša deca treba

i naša porodica mora da im to pokaže.Zar ti nisi naša porodica?
Stivi nije čuo Kimove reči.
On stvarno treba da sazna.
Sve što mi je Minkajani rekao

Drugo objašnjenje mi nije ponuđeno.I tako nas je naš put

koji je spajao kameno doba i 21 vek...konačno doveo ovde...pored usamljenje Kuraraj reke.To je njegov avion!
Da li je ovo to?
Da li se to-
Da li se to ovde desilo?
To se desilo ovde.Oni nisu pucali na nas!
Ima još šta treba da znaš.
Ja sam ih video.I tvoj otac ih je video.
Šta?
Šta je video?
Reci mi!
Tvoj otac...
bio je poseban čovek.
Video sam kako je
preskočio Veliku Bou...
dok je još bio živ!
Ja sam ubio tvog oca!
Šta?
Šta?
Uradi to!
Niko...
nije uzeo...
mom ocu život.
On ga je dao.
Moj otac je izgubio život

i to je bilo na kraju koplja...koje je Minkajanija i mene zbližilo.Istina je da moj otac

nisu imali privilegiju da gledaju

Ali Minkajani je deda.To je prvi put u Valdani istoriji,

Nije samo deda svojoj deci,

Moj otac bi to voleo.Godinama, ljudi bi uvek mogli da

Ali nikad nisu mogli zamisliti

1995-te, Stivi i njegova porodica su se preselila u Amazonski
sliv da žive sa Minkajanijem i njegovom porodicom.
Polovina profita od ovog filma namenjena je da
pomogne urođenicima kao što su Valdani.
Minkaja je došao za Ameriku,

Rekao je da su neki od stranaca

samo staneš pored njihovih kuća

jednog od otvora

i on kaže, "Oni samo otvore to za tebe,

i ona je već topla,
i već je skuvana i spakovana.
On kaže, vidim da su ti stranci
vrlo, vrlo dobri.
Kad je Minkaja vratio

rekao je ljudima da su stranci
stvarno veliki i debeli...
zato što čak i kad izađu da šetaju,

Samo stanu na stazu,

Dobro, Ompoda, njegova žena, kaže,
"Oh, pričaš svašta. "
Minkaja je samo nastavio da govori,

Oni ne hodaju. Oni se ne penju.

Kad je stigao dotle...
Ompoda, samo je rekla,
"Dobro, kako onda oni žive?"
Minkaja je rekao, "Oni imaju

I rekao je,

Prvo, tu su

i oni stoje na mestu gde izlaziš.I ti se nasmeješ koliko god možeš...
i on kaže, "Oni se pretvaraju
kao da te nisu videli. "
Onda nakon kratkog vremena-

I on kaže,
"Kad se oni nasmeju, bum...
možeš da odeš

Ja sam rekao, "Dobro, to je otprike tako. "

"Prvo moraš da im daš

Minkaja ih je pogledao i nasmejao se.
"Oni su ti to vratili natrag. "
Ompoda je počela da me napada.Rekla je, "Što si mi vratio

On je bio tako debeo
kad god bih rekla...
'Minkaja, izađi

Ona je rekla, on bi samo izašao,

= bY Zeli© =
