otmena i svuda dobro došla.
za predivan i bezbrižan život.
da nije bilo tog nakita.
Problem je što mi ih je on|poklonio za naše venčanje.
Šta da radim?
Da je ovde, majka bi me|posavetovala.
bih dobila 20.000 franaka.
Ne. Ne mogu da se odvajam od|svog krzna. Previše ga volim.
Bolje da se obučem jednostavno.
Bože moj!
Nikad mi nije bila potrebnija.
Ovaj mi se dopada.
Pre bih umrla nego ovoga|da se odreknem.
Ne. A moj krst? Moj krst?
Ne, obožavam ovaj krst.
Do ovoga mi je najmanje stalo.
Na kraju krajeva, moji su. Mogu da|radim sa njima šta mi je volja.
Upadajte!
Louise.
Srećno.|-Hvala, Nanny.
Nećeš da doručkuješ?
Milostiva gospođa je jutros poranila.
Celu noć nisam oka sklopila.
Da li je grof ustao?|-Nije. Pozvonio bi da jeste.
Reci mu da sam morala da izađem,|budi što neodređeniji. Hvala.
Molim te da se smiluje, nateraj ga da se|složi i nikad ti to neću zaboraviti.
Amen.
Četiri sua, gospođo.
Želim da se vidim sa gospodinom Remyjem.|-U redu, gospođo. Izvinite.
Gospođo grofice!|-Moram da razgovaram sa vama.
Prvo mi morate obećati da ćete čuvati|tajnu i da nikome nećete reći.
Da nije dame kao što ste vi|mi ne bimo imali klijenata.
Naša diskrecija je zagarantovana.|To nam je specijalnost.
Znala dam da se na vas mogu osloniti,|gospodine Remy.
Molim vas, sedite, draga grofice.
E pa, stvar je u tome...
da sam u dugovima.|-Vi? U dugovima?
Znate, potrošila sam jako, jako, jako|puno novca. -Znam. Svi o tome pričaju.
Previše sam potrošila.|-Nikad nije previše.
Pošto sam u privremenim poteškoćama,|mislila sam da prodam....
ove dijamantske minđuše.
Vi ćete bolje od bilo koga drugog|proceniti njihovu vrednost.
Posebno kad se uzme u obzir da sam|ih ja i prodao vašem mužu.
Tako je.
Zar ne bi trebalo da pogledate|minđuše?
Hoćete li ih otkupiti?
Moram malo da razmislim.
Da razmislite? Ali, to nije moguće.
Novac mi je odmah potreban.
Jerome!
O moj, Bože, šta vam je?
Reci, oče?|-Zar ne vidiš sâm?
Šta si se ukipio?
Preduzmi nešto!
Šta se ovo dešava?
Ovo je užasno!
Popijte ovo. Biće vam bolje.
Kako se sad osećate?|-Bolje mi je.
Ne sekirajte, dogovorićemo|se već nekako.
Onda, sve je sređeno?
Naravno, gospođo.|Sve je sređeno.
Mislite li da je cena razumna?
Teško da sam ja ta koja može|da kaže šta je razumno...
ali, suma zvuči sasvim dobro.|Dogovorili smo se.
Onda, kada da vam isporučim...|-Sutra u 5 po podne. Biću sama.
Izvinite, ali...
Znam da me se to ne tiče,|ali šta ćete reći mužu?
Smisliću već nešto,|budite uvereni.
Kući, molim.
Gospode, nema mi minđuša!
Gospođo, niste ni imali minđuše.
Izgubila sam negde minđuše.
Nisi ih ni stavila večeras.|Primetio sam kad smo kretali od kuće.
Nisi u pravu, Izabrala sam|one sa smaragdima.
Nisi mogla obe da izgubiš.
Verovatno si ih ponela u ruci|da ih staviš u kočiji.
Ne, sigurna sam.
Nisu ovde. Recite mojoj ženi da sam|otišao da pogledam u kočiji.
Izvolite, generale.
Hej!|-Stižem.
Požuri malo.
Daj mi ga.|-Nešto ste izgubili?
Prijatelju moj, šta radite|na sve četiri?
Tražim onih 15.000 franaka duga|koji ste mi vratili.
Vratili ste mi ih, zar ne?
Trebaće mi još malo vremena.|Bio sam u nekoj gužvi.
Tako sam i mislio.
Laku noć. Videćemo se uskoro.|-Ako vi tako kažete.
Sjajna je, zar ne?|-Sjajna.
Tražite nešto?
Ne, ništa.
Moja žena je izgubila minđuše, male,|dijamantske u obliku srca.
Ne!
S obzirom da je dolazila kod vas|za vreme pauze...
pomislio sam da joj nisu,|možda ovde spale.
Tišina!
Sledeći put mu neću ustajati.
Ne mogu da verujem!|-Sigurno su u njenoj sobi.
Gospode, to je nesreća!|Predvidela sam ja to još popodne.
Četvorka karo i dve crne sedmice|znače ogroman gubitak.
Samo mi fali još da mi ti|staješ na muku.
Zaboravila sam da onaj karo znači 'uskoro'.|Morala sam odmah da znam.
Smiri se malo. Smiri se.
Ona i njene karte.
Rekao sam da želim sve|da vas ispitam.
Gde su ostali.|-Evo, dolaze, gospodine.
Došla sam ovde da kuvam a ne da|vodim računa o minđušama.
Dođite. Ja ću da je pitam.
Izvinite, gospođo, ko biste voleli da|vas otprati kući, Marcel ili ja?
Možda obojica. I?
Nigde ih nema.|-Dolazite li u kafe 'Anglais'?
Ne, hvala, večeras ćemo večerati|kod kuće. -Laku noć.
Ali, prijatelji očekuju da se|pojavimo.
Tvoji udvarači mi idu na živce.
Pojedinačno su dosadni a|grupno su nepodnošljivi.
Gospodine generale?
Gospodin Paramere me je zamolio|da vas nešto pitam.
Samo pitajte.|Obožavam pitanja.
Gospodin Paramere ima osećaj da ste,|dok ste tražili one minđuše...
prilično neprijatno zurili u|njegovu ženu.
Misli da sumnjam da ih je ona uzela?|-Ne bih ja išao tako daleko.
Dobro. Onda mu recite da je trebalo da|izabere neku manje privlačnu ženu,
i da je često primetim kako on|gleda moju ženu...
a siguran sam da je ne gleda|zato što misli da je ona lopov.
Generale, upravo sam|objašnjavao grofici...
da nema razloga za zabrinutost.
Ako bude bilo potrebno, uključićemo i|policiju u potragu za minđušama.
Molim vas. -Možete se osloniti|na mene. -Laku noć, gospodine.
LOPOV U POZORIŠTU
Donesi mi taj isečak.|-Da, oče.
I minđuše.|-Da, oče.
Donesi mi šešir.|-Da, oče.
I moj štap.|-Da, oče.
Dolazim, oče.
Izvoli, oče.|-Tašnu.
Ova potera za lopovom je užasna.|Mogla bi da nam upropasti radnju.
Ako budeš video gospođu, prenesi|joj moje pozdrave.
Šta? Hoćeš da ti zalepim šamarčinu?
General ne može nikoga da primi.|Ima veoma važan sastanak u osam.
Ono što ja imam da mu kažem,|takođe je važno.
Za vas?|-Ne, za njega.
Dobro, rizikovaću, ali general mora|da krene pre osam.
Gospodin Remy, generale.|-Uvedite ga.
Opet hoćete da me dovedete u|iskušenje?
Avaj, generale, ne, sa žaljenjem vam|moram priznati.
Nikad do sad nisam bio u|ovako neprijatnoj...
Molim?
Rekoh, nikad u životu nisam bio u ovako|neprijatnoj situaciji, kao sad.
Žao mi je što nemam vremena da|saslušam sve što vas muči.
Bojim se da ćete, ipak morati.
Da?
Pre nego što vas uznemirim...
Kao što već jeste.
... ili, još gore, povredim vam ponos,
moram da vas zamolim...
To je nova devedeset milimetarska.
Moram da vas zamolim za|najveću diskreciju.
Diskreciju?
U pitanju je gospođa grofica.|-Molim?
Juče je došla do mene da mi|donese neki nakit.
Dijamantske minđuše u obliku srca.
Šta kažete?
Nisam mogao ni da pomislim da ih|prodaje bez vašeg znanja.
Da ih prodaje?
Kad sam ih kupovao, mislio sam...
Šta hoćete da kažete, gospodine Remy?
Mislio sam da vam oboma činim uslugu|ako ih budem otkupio nazad.
Ne razumem, gospodine Remy.
Ponekad i sâm činim drugima usluge...
ali se trudim da ih meni niko ne čini.
Ispravno razmišljate.
Jutros, kada sam u novinama pročitao|priču o krađi...
Ni reč više, gospodine Remy.
Time što ste tako brzo došli ovamo|već ste mi učinili veliku uslugu.
Napred.
Veoma sam vam zahvalan.
Molim vas, pošaljite mi svoj račun.
Naravno, zaračunaću i vaše vreme koje|ste izgubili svojim dolaskom.
Ne.|-Insistiram.
Izvinite....
žao mi je što vam po drugi put|prodajem iste minđuše.
Nemojte se izvinjavati.|Ja sam oduševljen.
Ali pod uslovom da ova nemarnost|moje žene ostane među nama.
Jedna šarmantna nemarnost.
Možete se osloniti na mene.|-Doviđenja, gospodine Remy.
Vreme je za vaš sastanak, gospodine.|-Dolazim.
Sprema se neka nevolja.|-I meni se čini.
Dobro veče. Malo kasnim.|-Već sam pomislila da nećeš doći.
Otkud ti to? Obećao sam ti.
Jako sam tužan, moja Lola.
Nikad nećeš znati koliko sam tužan.
Na svu sreću, jer da sam znala|možda ne bih ni došla.
Ne brini. Samo se šalim.
Za 15 minuta moraću da počnem|da te zaboravljam.
Nadam se da mi neće mnogo trebati.
Neverovatna si. Svako bi pomislio|da ja tebe ostavljam.
Jedan od načina kako ostaviti|ženu je pustiti je da ode.
Ne možemo uvek raditi ono što želimo.|-Posebno ne generali.
Da, posebno oni.
Pre par meseci je jedan od mojih oficira|bio u istoj situaciji...
samo što je on otišao.
I ti si ga kaznio?
Da.
Vrlo dobro. Hvala vam.
Nema ni poljupca?
Zar želiš da mi bude još teže?
Neverovatna si.
Žena koja odlazi zauvek može|to sebi da dopusti.
Šta je to?|-Suvenir.
Nakit?
Nisi radoznala da vidiš šta je?
Ne. Žena može da odbije samo nakit|koji nije ni videla.
Kad ga vidi, za to|treba hrabrosti.
Onda nemoj glumiti junaka.
Si u voz!|-Zbogom, draga moja.
Jesi li primetila?|Trinaest, to je dobar znak!
Pošalji mi svoju adresu u|Konstantinopolju.
Zašto? Ionako mi nećeš pisati.
Zašto to kažeš?
Možda misliš da bi moja pisma mogla|oneraspoložiti nekog u Konstantinopolju?
Nadam se.
Čekaj!
Ipak ću ih zadržati.|-Sjajno. Hvala ti.
Tako ja zamišljam suvenir.|-Doviđenja.
Srećan put.
Louise, jesi li zaspala?
Ne, neraspoložena sam.
Zašto?
Zbog onih minđuša.
Nemoj biti neraspoložena.
Nikad nisam ni pomislio da ćeš pridavati|toliku važnost jednom suveniru.
Polaskan sam, moram priznati,
ali složićeš se da naši prijatelji,|novinari prave preveliku buku oko toga.
Mnogo manju nego ja.
Stvarno? Je l' to znači da|sumnjaš na nekoga?
Ne, baš ni na koga.
Na onog novog slugu?
To kažeš samo zato što je razrok.
Nanny dobro zna njegovu porodicu.|Nemaš prava da ga optužuješ.
A šta je sa tvojom sobaricom?
Ona je van svake sumnje.
U pravu si. Ni jednoj devojci nije|potreban toliki novac.
Julien? Nemoguće.
Nemoguće!
Maximilien?
Prekini, nerviraš me.
Spremna sam da priznam da si,|od početka bio u pravu.
Izgubila sam ih.|Za sve sam ja kriva.
Nemoj da teraš druge da ispaštaju|zbog nemarnosti tvoje žene.
Tvoja želja je za mene zapovest,|Louise.
Ali, jesi li sasvim sigurna da|si ih izgubila?
Naravno da jesam.
Onda reci svima da si ih pronašla.
Sutra za večerom, zamoli naše|prijatelje da ti oproste.
Znaš da ne umem da lažem.
Znam. Ali to je samo ovaj put.
U svakom slučaju, napravila sam veliku|glupost. Oprosti mi.
Molim?
Izvini.
Možeš li još jednom da ponoviš?
Izvinjavam se, mnogo se izvinjavam.
Nisam znala da si gluv.|-To je od one artiljerije.
Andre?|-Da.
Hajde da ih nikad više ne pomenemo.|-Nikad!
Šta je bilo, bilo je.
Hvala.
Laku noć.
Laku noć.
Šta je ovo?|-Poklon.
Šta? -Ne razumete me?|Poklon!
Od čoveka koji me je voleo.
Od čoveka koji me je voleo.|-A, ljubav! Shvatam.
Hvala.
Doviđenja, draga moja.|Drago mi je što smo se upoznali.
Doviđenja.
Doviđenja! Srećno!
Opklade se više ne primaju.
22, crno.
Molim vas smestite uloge.
Sve sam izgubila.
Da li biste kupili ovo?
Ne primamo više opklade?|-Sve na 13.
26, crno.
Retka prilika
Basel carina
Pitajte me, recimo odakle mi ove minđuše.
Kupio sam ih pre tri meseca u Konstantinopolju.
Ali, vi imate diplomatski pasoš.|Ne smem da vam pregledam prtljag.
Samo se pretvarajte.|-Da se pretvaram?
Treba mi opravdanje zašto sam|se zadržao ovde.
Pitajte me imam li cigare?|-Imate li cigare?
Molim?|-Imate li cigare?
Glasnije. Glasnije, hoću da|vas ona dama čuje.
Imate li cigare?|-Da. Ne.
Ovaj, prebrojte ih sami.|Prebrojte. Prebrojte.
Ima ih koliko hoćete.|Samo vi brojite.
Neverovatno, carina se plaća na|luksuzne stvari.
Moje karte.
U redu. Hvala, gospođo.
Gospodine, molim vas,|vaš pasoš, gospodine.
Ja ne idem odavde. Moram nešto|važno da kažem gospođi.
Izvinite, gospodine.|Ne možete da izađete.
Ja sam diplomata.|-To svi kažu, gospodine.
Vaš pasoš, molim vas.
Mora da sam ga tamo ostavio.
Jeste li videli moj pasoš?
Vraćam se. -Izvinite,|Vaša Ekselencijo.
Pazi! Pazi!
Gde gledaš?|-Šta radiš, bre?
Klipane nespretni.
Tupadžijo!
Ko ti dade da voziš kočiju,|magarčino?
Šta se ovde dešava?
Ne znam kako da vam se izvinim.|Moj vozač je tako nespretan.
Nema problema.
Moraću da mu dam veću napojnicu jer se|zahvaljujući njegovoj nespretnosti ponovo srećemo.
Ne razumem.
Mislio sam da vas nikad više neću videti.|-Ne sećam se da smo se ikad videli.
Jesmo, na carini u Baselu|pre dve nedelje.
Tako je. Nosila sam kofer za|prijateljicu. Neke haljine iz Pariza.
Morala sam da platim carinu na njih.
Ovo je sudbina.
Primetila sam i ja vas.|-Stvarno?
Imali ste karirano odelo,
sivi, svileni šal,
i dugmad za manžetne u obliku|konjske glave.
Oči su vam bile tamne,|baš kao danas. Jeste sudbina.
Možemo da krenemo, gospodine barone.
Zar već?
Dali smo sve od sebe.
Hoćemo li se videti opet?|-Naravno, sudbina je na našoj strani.
Nisam tako siguran.
Zovem se Donati, Fabrizio Donati.
A ja sam gospođa de...
Gde mi sedimo?
Ovde je moje. Da nije vaše slučajno...
Tačno jedno do drugog.|Neverovatno.
Sudbina je opet umešala|svoje prste.
Dozvoljavate?
Voleo bih da znam vaše ime.
Dragi moj prijatelju, drago mi|je što vas vidim.
Mislio sam da ste još uvek|u Konstantinopolju.
Žao mi je što nisam mogao|da dođem ranije.
Ne budite šašavi.
Vidim da ste već upoznali|moju ženu.
Siguran sam da ćete se lepo slagati.
Često sam se sretao sa vašim|mužem po ambasadama.
Poslednji put smo se videli|u Madridu.
Ništa nisam shvatila.|-Markiza kaže da joj je jako žao.
Ona je želela da nas upozna, na svojoj|zabavi koju pravi u četvrtak.
Rekla je da smo, kao stvoreni|jedno za drugo.
Pukovniku je jako žao.|Želeo je, lično on da nas upozna.
Zbog nas pravi zabavu u petak.
I kaže da smo stvoreni jedno|za drugo... naravno.
Baš uživate da me mučite.|-To bi bilo previše lako.
Šta treba da uradim?
Nadao sam se...
nadao sam se da ću vas videti...
kad general ode na manevre.
Ne mogu vam zabraniti|da se nadate.
Verujte mi, niko joj neće biti|tako zabavan kao vi.
Ali, moram da vas upozorim,|nepopravljiva je koketa.
Stvarno?
Pravi je stručnjak za buđenje|nade muškarcima.
Znate, mučenje kroz nadu.
Da, već sam to iskusio.
Izuzetno bolno, zaista.
Generale, niste mi odgovorili na pitanje|koje sam vam postavio u novinama,
da li je istina ono što se priča?|-Nije.
Da li pričamo o istoj stvari?
Naravno.|-I odgovor je, ne?
U to nije bilo nikakve sumnje.|Ionako ste već previše rekli.
Izvinite. -Ne, molim vas, ostanite.|Gospodin je završio.
Videćemo se kasnije.
Naravno. Mirovna konferencija|je prava katastrofa.
Moram da vas upozorim. Prati me glas da|sam nepopravljiva koketa.
Ja ne verujem u to.
Ja nisam svesna toga te ne mogu|ni da se popravim.
Onaj mladi Englez je tvrdio kako sam|mu dala nadu.
Možda i jesam.
Nalazim da ste jako poželjni.
Ne bih volela da se upletete|u moju mrežu.
To je bar prosto. Moram se boriti|protiv nade.
Tačno tako.|-Do četvrtka, gospođo.
Vidimo se u petak, gospođo.
Četiri dana vas nisam video.|Zar u Parizu više niko ne pleše?
Dozvolili smo vam da se malo|bavite politikom.
Šta ima novo u ambasadi?
Ništa posebno.
izgleda da su iskrsli problemi|u Crnoj Gori.
Ko vam je to rekao?
Henriette de Grandpierre.
Ona jako dobro poznaje gospodina Sainte-Croixa,|a on ima čvrste veze sa Crnom Gorom.
Da sam na vašem mestu|ja ne bih razmišljao o tome.
Imate li vesti od muža?
Odlično je, hvala na pitanju.
Dva dana vas nisam video.
Moj sekretar je počeo da se žali|kako sam postao nesnosan.
Večerašnji bal je stvarno|očaravajući.
Jeste li videli kostim koji|nosi admiralova žena?
Stalno su zajedno.|-Drugačije ne mogu da se viđaju
Čemu taj ton pun sažaljenja? -Nije tačno.|Samo sam konstatovao činjenicu.
Prestani da me gaziš.
Javlja li se?|-Ko?
O, da. Dobro je, hvala.
Dvadesetčetiri sata vas nisam video.
Znam, to je pravo mučenje.
Večerašnji bal je sumoran.
Ne bih se složila.
Ne znam zašto mu se smeškate?|Ne podnosim tog čoveka.
Nemojte mi reći da ste|počeli da se nadate.
Jesam.
Dobila sam vesti od muža.|
Odlično je, hvala na pitanju.
Ovo dvoje uvek ostanu poslednji.
Ko je on?|-Baron Donati.
A koje ona?|-Gospođa de...
Baron ili ne, meni je dosta.|Ja odoh.
Laku noć, gospodo.
Zar me nećete pitati da li|imam vesti od muža?
Bolje da me ne pitate.|Sutra se vraća.
Sve je dobro što se dobro svrši.
Lepo mestašce, je l' da?
Šteta što je jelen pao tako|daleko od krčme.
Čestitam!
Sve je sjajno organizovano.
Hvala vam.|Mislim da smo svi ovde.
Evo i našeg prijatelja.|General vas očekuje.
Da li su svi ovde?|-Mislim da jesu.
Ne vidim gospodina De Rantzaua...
ni barona Donatija.
Tamo!
Gde?
Tamo!
Mogu li?
Izvolite, gospođo.
Nije to ništa. Nije ništa.
Moja žena ima česte vrtoglavice.
Čudna neka dobrodošlica.
Bio bih ti jako zahvalan ako bi te tvoje|vrtoglavice mogle malo da se skrate.
One nikad ne traju|duže od tri minuta...
kod dama plemenitog kova|kao što si ti.
Ne moraš više da brineš zbog barona.
Javljeno je da je dobro.|-Znam.
Siguran sam da ćeš ga videti|večeras u klubu.
Zavidim ti.
Deluješ jako srećno.
Sjajan pogodak.
Dobar potez.
Glatko ste izgubili, generale.
Nema nikakve sumnje, danas nije|moj srećan dan.
Želeo bih da vam se izvinim. -Molim?|-Želeo bih da se izvinim.
Zato što ste pobedili? Nema potrebe.|To je tek prva runda.
Nisam na to mislio.|-Nego?
Mislio sam na nešto sasvim drugo.
U vaše zdravlje...
za koje su mnogi zabrinuti.
U vaše!
Izvinite, molim vas, za ono jutros.
Ja sam jako loš jahač.
Nije mi tako izgledalo. Šepurili ste se|kao D'Aritagnan lično.
Kao da ste se nadali da ćete|nekog impresionirati.
Izvinjavam se i što sam, sasvim nenamerno|prouzrokovao nesvesticu vaše ljupke žene.
Nemojte da se izvinjavate,|ona to stalno radi.
Za vreme zemljotresa u Lisabonu|20 minuta je bila u nesvesti.
Sad ste me utešili.
Laku noć, Louise.
Baš mi je žao što|ne možeš sa mnom.
Vidimo se sutra.
Želim da otputujem.
Gde?
Ne znam ni sama. Recimo u našu|kuću na selu, ili u London.
Negde daleko, u svakom slučaju.
Voleo bih da znam razlog.
Napravila sam predstavu od sebe.
Želim da dam vremena našim|prijateljima da zaborave.
Siguran sam da su već zaboravili.
Ipak želim da odem.
Želim da se odmorim.
Želim da odem.
Bojiš li se možda da se|tvoje slabo srce...
igra sa tobom?
Da li želiš da ozbiljno|porazgovaramo?
Znam da ni jedno od nas nema naviku|da ozbiljno razgovara...
ali verujem da ćemo se snaći nekako.
Znaš, cenim to što razmišljaš|da otputuješ.
Naravno,
samo plemenita žena može|razmišljati o tome.
Mada to nije dobra ideja.
Nisi u tako velikoj opasnosti|kao što misliš.
A nisam ni ja.
Reći ću ti jednu tajnu.
Naš brak je odraz nas samih.
On je samo na površini površan.
Sve vreme se igramo vatrom.|Posebno ja.
Ali tvoja želja da otputuješ dokazuje|da je poverenje opravdano.
Ostaćeš u Parizu.
Ne, Andre. Molim te.
Ovo je težak period za tebe.
Dobro. Preguraćemo ga zajedno.
Napoleon je samo dva puta|pogrešio u životu...
jednom kod Vaterloa,
i drugi put kad je rekao, da je povlačenje|jedina pobeda u ljubavi.
Čovek se mora suočiti sa protivnikom.
Ti to možeš.
Možeš da uradiš šta god hoćeš.
Ti si ponosna žena.
Ja te cenim. Divim ti se.
I volim te.
Jedan, dva, tri, četiri, pet...
Šta kažu karte?|-Osmica karo: put.
Prosto neverovatno.
Čekajte. Tu je i devet karo.
Šta to znači?|-Put će biti odložen.
Ili će biti kraći nego što mislimo.
Nemam pojma koliko dugo ću ostati.
Samo malo, otvorile su mi se|i sedmica pik...
i sedmica karo.
Vaš muže će vam napraviti problem.|Iznenađena sam.
I ja.
Tu su još o kralj...
i desetka karo stranac.
Ko bi to mogao biti?|-Idete mi na živce.
Sve to ne bi baš ništa značilo|da mi nisu izašle i...
devetka... i desetka herc.
Gospode Bože!
Šta je?
Velika obostrana ljubav.
Šta je sad?
Baron Donati je u prizemlju.
Baron vas čeka u biblioteci.
Kako ste...
Kako ste znali da odlazim?
Ali, nisam znao.
Došao sam da vas vidim...
i da vam se zahvalim na brizi|koju ste pokazali.
Sviđa li vam se ova slika?|-Da.
To je bitka kod Vaterloa.
'Vaterlo, Vaterlo, sumorni bol.'
To je Blücher.
Napoleon je sa desna.
Nikad ne bih rekao.
Kad želimo najviše da kažemo|uvek nam zafale reči.
Zašto odlazite?
A zašto ne bih?
Gde odlazite?
Italijanska jezera.
Bez mene.
Kad stignem tamo, verovatno|ću se pitati zašto sam otišla.
Onda, zašto idete?
Da, zašto?
Draga moja, bio sam veoma neoprezan.
S obzirom da me niste prekorili|pretpostavljam da još niste ništa videli.
Bili ste neoprezni?
Poslao sam vam poklon uz ruže.
Kupio sam ga u Konstantinopolju|tada još ne znajući kome.
Ako moj muž...
Želeo sam da vas nateram|da mislite na mene.
Da li je gospođa tu?
Sići će svakog trena. Baron Donati|je čeka u biblioteci.
Zamislite samo!
Morale su da stignu do Konstantinopolja|da bi mi se vratile.
Drago mi je što ste svratili, barone.
Naročito, s obzirom da ništa u našem|jučerašnjem razgovoru u klubu...
nije nagoveštavalo ovo|zadovoljstvo.
Da, ovo je ispalo sasvim|slučajno.
Na svu sreću, moram dodati...
jer ste došli u pravi čas|da poželite Louisi srećan put.
Odlazi na nekoliko dana...
ili možda nekoliko nedelja.
Niste znali?
Zaboga, ne.
Niste je videli?
Mislim, da.
I nije vam rekla?
Sve su žene iste, prijatelju moj.
Od sitnica prave misterije.
Dobro veče, dragi.
Baš je zabavno.|-Šta?
Objasniće ti naš prijatelj...
dok ga budeš pratila.
Voz ti polazi u četiri.
Doviđenja, prijatelju.|-Doviđenja.
Gde ću moći da vam pišem?|
Moja sobarica će vam poslati adresu.
Vratite se brzo.
Ne volim vas. Ne volim vas.
Vratite se.
Jeste li poneli sve torbe?|Jeste li uzeli njen šal?
Spremni za polazak!
Uzmi ovo!
Loiuse, čekam te.
Evo, dolazim, dragi moj.
Čuvaj se.
Dobro se odmori.
I ti se pazi.
Dok ne budeš tu, preurediću|ti sobu.
Ne zaboravi da pišeš tetki,
znaš koliko je uvredljiva.
Neću zaboraviti.
Ne zaboravi u veče da|ogrneš šal.
Noću ume da bude sveže.
Nikad nisi bila ovako|krhkog zdravlja.
Budi dobar prema Nanny.|Sigurno će se osećati usamljenom.
Znaš da mi je Nanny kao tašta.
Vrati se brzo.
Probajte malo da odspavate, gospođo.
Torbe su spakovane.
Zašto idemo tako brzo?|Samo što smo stigli.
Ovo nam je sedmi grad za pet nedelja.
Ne bi ti to shvatila.
Ostavi me samu.
Gospodine ambasadore, ministri su|sve nestrpljiviji.
Zar oni nemaju privatan život?
Postarajte se da ovo pismo|stigne na voz za Rim.
Znam, izuzetno je hitno.
I vratite se za pet minuta po ovo.
Isti primalac.Ovaj put u Firenci.
Draga moja, za tri meseca sam dobio|samo cveće.
Ni jedno pismo.
Gde ste sad?
Gde god da ste,|uvek će vas pratiti...
moja...
želja.
Odgovorila sam na sva vaša pisma,|ljubavi moja,
ali nisam imala hrabrosti da vam|pošaljem svoje odgovore.
Nebrojena moja pisma...
koja bi vam rekla...
kako je moje najiskrenije prijateljstvo...
preraslo u ljubav...
za vreme ovog beskrajnog putovanja.
Nalazimo se na pragu...
nove godine, godine koja će nam,|nadamo se doneti mir i napredak.
Naš klub ima zadovoljstvo da vam|poželi dobrodošlicu, gospodo...
kao predstavnicima prijateljskih|i savezničkih naroda.
Savezništvo među narodima...
kao što su moje godine u diplomatskim|krugovima i pokazale...
liči... oprostićete mi poređenje...
na određene brakove.
Muškarac koji kaže,|'Nikad se neću njome oženiti',
posle dva meseca dubokog|razmišljanja kaže, 'da',
sa ogromnom srećom i|zadovoljstvom.
Na kraju krajeva, šta je burma?
Mali kružić od zlata koji vas|obavezuje.
Bratstvo među narodima nije|samo prazna fraza.
Bratstvo među narodima nije|čista utopija.
Zato ja, na samom kraju, kličem,|'Živela Francuska i njeni saveznici!'
Neka njeni današnji neprijatelji|sutra postanu njeni prijatelji.
Ne viđam vas više, prijatelju.|-Oprostite mi, generale.
Morao sam da se pobrinem za jednu veoma|komplikovanu korenspodenciju.
Nešto ozbiljno?|-Ne znam još.
Imate li dobrih vesti|od svoje žene?
Zamalo ja vas to isto da pitam.|Izgleda da vam je nešto ispalo.
Srećna Nova Godina.
Nema nigde nikoga. Nemate|razloga za brigu, gospođo.
Sačekaćemo ovde.
Prošla je cela večnost.
Ni sama ne znam zašto živim.
Gde god pogledam vidim tvoje lice.
Možeš li da mi kažeš nešto jednostavnije?|-Šta hoćeš da ti kažem?
Moju omiljenu frazu.|Onu koju ti kažeš tako slatko.
Ne volim vas.
Moje minđuše.
Zahvaljujući njima, stalno si|bio pored mene.
One su mi bile jedina uteha.
Uvek ću ih nositi sa sobom.
Kako misliš to da uradiš?|-TI si jedno veliko dete.
Ne volim te, ne volim te.
Vidi ove rukavice!
Ne mogu da ih nosim.|Mnogo su mračne.
Idi u svoju sobu, Nanny.
Louise, požuri malo.|Već kasnimo.
Šta je sad bilo?
Idem. Uzeću ovaj par.
Moje minđuše!
Ovo je neverovatno!
Stvarno je neverovatno!
Odmah ću da ih stavim.
Jesi li sigurna da su to one iste?
Šališ se?|-Naravno da se šalim.
Sad sam se setila.
One noći kad sam mislila da sam|h izgubila...
isto sam se ovako vraćala da|zamenim rukavice,
i verovatno sam ih tad|ispustila.
Savim verovatno.
Ne možeš ni da zamisliš|koliko sam srećna.
Da, mogu. Jako dobro.
Lepo se provedite.
Doviđenja, gospodine.
Donati.
Drugi valcer... Donati.
Polka Donati. Što da ne?
Svi plesovi Donati.
Savršeno.
Zanosno.
Kako mi stoje minđuše?
Kao stvorene za tebe.
Zaista?
Ali, ako ti je tvoj muž|dozvolio da ih nosiš?
Zahvaljujući maloj, bezazlenoj laži,|prvoj koju sam ikad izgovorila.
Pa, jednoj od prvih.
Oprosti mi. Slagala sam zbog tebe.
To će biti naša mala, bezazlena laž.
Lako je za poverovati.
Reci mi.
Jedan od rođaka moje majke...
već mije dao dosta veoma|skupocenog nakita.
Nikog neće biti iznenađen ako kažem|da sam, između ostalog i njih dobila.
S obzirom da ona ne podnosi|mog muža...
sasvim sam sigurna da neće imati|priliku da porazgovaraju o tome.
Opraštaš li mi?
Dobro veče, gospođo.
Ide mi na živce.
Ja prezirem ceo svet.
Ne želim da me iko gleda|osim tebe.
Zašto ne bismo otišli u|Auteuil u četvrtak?
To je za tri dana.|Duga tri dana.
Vaša Ekselencijo, general želi da vas|vidi u sobi za pušenje.
Čeka vas.
Izvinite.
Umorna sam.
Moram nešto da te pitam.
Ogrni ovo da ne nazebeš.
Ali, baron te čeka.|-Ne brini, neka čeka.
Molim te da mi daš svoje minđuše.
Zašto?
Ti imaš svoje, a ja svoje tajne.
Šta će moji prijatelji pomisliti?
Reci im da te žuljaju,|što bi moglo biti istina.
Jeste li sigurni da je general rekao|da će me čekati ovde?
Sasvim siguran.|Sigurno se zadržao usput.
Konstantinopolj?
Divan grad.
Divne žene.
Divan nakit.
Da li poznajete ženu koja...
Mislim... prethodnu vlasnicu...
da li ste je poznavali?
Ne, nisam imao to zadovoljstvo.
To znači da joj ne ide tako dobro|kao što sam se nadao.
Kako god, nije u tome stvar.
Shvatate, prijatelju...
da je neprihvatljivo i za vaše|i za moje dostojanstvo...
da moja žena prihvati ovako|vredan poklon od vas.
Naravno, ja ne znam koliko|ste vi intimni...
i koliko bliski prijatelji.
Verovatno vam nije pomenula da sam|joj ih ja poklonio...
kao svadbeni poklon.
Zato jednostavno ne mogu|da glumim nevinost...
i da zatvaram oči pred ovim.
Zato predlažem...
i nadam se da ćete prihvatiti|moj predlog...
da uzmete minđuše, da ih odnesete|kod mog zlatara...
i da ga posavetujete koliko|da mi ih naplati.
Generale, vaša žena sa|onesvestila.
Ne, molim vas, ostanite ovde.
Vode, brzo!
Veoma čudno. Kad god je vidim|ona se onesvesti.
Mogu li vam pomoći?
Ne, ne. Mnogo vam hvala,|nije to ništa.
Dosta je bilo komedije.
Nauči da skrivaš svoja osećanja|kao što si naučila da lažeš.
Zašto si mi tražio minđuše?
Hajdemo u pozorište da pogledamo tu|Saru Bernhardt o kojoj svi pričaju.
Zašto si tražio moje minđuše?
Čudno je kako uvek ti biraš temu|o kojoj ćemo razgovarati.
Večeras, ja pričam samo o|Sari Bernhardt.
Već gotovo.
Tebi izgleda stvarno nije dobro.
Nešto si bleda. Hajdemo kući.
Sačekaj me ovde. Doneću ti kaput.
Moram da idem.|Kada ćemo se videti?
Upravo sam razgovarao sa tvojim mužem.|Ne možemo više da se viđamo.
Ko je to odlučio?
Ja, posle onoga što mi je rekao.
Rekao ti je ko mi je poklonio|minđuše? -Ne.
Prodala sam ih jer mi ništa|nisu značile.
Meni si rekla da ne bi|mogla da živiš bez njih.
Mislila sam sad. Prodala sam ih|pre nego što sam tebe srela.
Znači da su i pre toga bile tvoje?|-Da.
Ko ti ih je da?|-Moja majka.
Čemu onda sve one bajke o|nekakvom rođaku.
Izgleda da sam ja taj kome si ispričala|'našu malu bezazlenu laž'.
Šta si rekla generalu?
Da sam ih pronašla.
To znači da si ih izgubila?|-Da, u pozorištu.
U pozorištu?
Tako sam mu rekla da bih|mogla da ih prodam.
Gde smo stali?
Malo sam se izgubio u svim tim|tvojim pričama.
Moj muž mi ih je poklonio|kao svadbeni dar.
Možeš li da mi oprostiš?
Naravno da ne možeš odmah,|ali jednog dana ćeš mi oprostiti.
Voleo bih, čak se i nadam...
ali će biti teško.
Dajem sve od sebe, ali ja|više nisam ovde.
Više nisam sa tobom, Louise.
Nadam se da ćemo se uskoro|videti, gospođo.
Koliko vidim, ništa ozbiljno?
Ne, nije to ništa. Hvala vam.
Dobar posao.
Izgleda da ne mogu bez njih.
Bio sam zapanjen kad su se|opet pojavile kod mene.
Lepe stvari, kao i ljudi od ukusa|prepoznaju najbolje trgovce.
Kad je taj gospodin rekao,
'Prodajte ih generalu|i nikom drugom,'
bio sam zaprepašćen, s obzirom|da je to već treći put.
Desetak ovakvih komada i možete|odmah da se penzionišete.
Kakva slučajnost!
Koincidencija je izvanredna...
zato što je sasvim prirodna.
Onda sam ja rekao kuvaru...
Rekao sam mu, 'Dokle, bre više?|Poč'o je pasulj na uši da mi izlazi!'
Mogu li da uđem?
Kako se osećaš od jutros,|draga moja?
Mnogo bolje, hvala.
Nikad te nisam video tako bledu.
Ne verujem ti.
Jesi li spavala?
Da, jako dobro.
Nema sumnje da ćeš reći kako si| lepo doručkovala.
Zašto ne pustiš malo sunca?|Napolju je divan dan.
Nemoj, molim te.
Kako se usuđujete da se mešate?
Voleo bih da popričamo nasamo.
Šta da radim, Louise?
Zvaću te.
Je l' istina da si otkazala|sve svoje društvene obaveze...
za naredne dve nedelje?
Molim te, nemoj da se ljutiš.
Na najmanji pritisak|mogla bih da puknem.
Molim te, shvati me...
i izlazi bez mene, narednih|nekoliko dana.
Od čega, zapravo boluješ?
Od poniženja.
To se da lako izlečiti.
Prestani da misliš na Donetija.|Siguran sam da ti je oprostio.
Zaboravi ga, kao što je on|zaboravio tebe.
I pamet u glavu, Louise,
budi oprezna.
Nesreća može biti uobražena.
Ponekad mi je žao što nemam dovoljno|mašte da je i sâm iskusim.
Šta misliš o ovome?
Hvala ti.
Mogu li?
Žao mi je...
što ove minđuše više|nisu tvoje.
Reći ću ti šta ćeš|uraditi sa njima.
Samo plako.
Osloni se na mene.
Ne boj se. Zdravo, François.
Misliš da sam okrutan.
Misliš da u tvom velikom bolu...
ja samo dosipam so na ranu.
Ali, uskoro ćeš se prva smejati|ovome što osećaš danas.
Ove minđuše kojima sad pridaješ|toliku važnost...
izgledaće ti kao, najobičnije|slomljeno staklo.
A ovako će ostati u porodici.
Nikad ti neću oprostiti.|-Izvoli.
Nikad.
Čekaj.
Čestitam.
Jeste li videli mog sina?
Zdravo, Elizabeth.
Kao što znaš, tvoja tetka te je|oduvek mnogo volela.
Zato, ovim srećnim povodom...
Predivne su!
Ne mogu da ih prihvatim.
Nema potrebe praviti dramu oko toga.
Jednog dana ova velika sreća|će biti i tvoja.
Ima li ko puder?
Izvoli, tetka.
Suze uvek sve pokvare.
Opet vi?
Oprostite mi, ali ovde sam zbog|našeg uobičajenog posla.
O čemu se radi?|-Znate...
bojim se da ću morati da budem|indiskretan.
Samo napred. Izvolite.
Da bi spasla svog muža od bankrota,|vaša nećaka mi je prodala minđuše.
Pa šta?|-Pa šta?!
Kakve to veze ima sa mnom?
Ovo nam je već prešlo u|naviku.
Mislio sam, možda biste ih|kupili četvrti put.
Prestanite da me gnjavite sa tim|prokletim minđušama.
A vi ste civil, zamislite onda kako se prema|nama ponaša poslednje dve nedelje.
Ne muči se, to je samo trgovac.
Ima li nešto novo?|-Jedna dama vas čeka.
Gospodine Remy, molim vas,|pomozite joj.
Strašno je neraspoložena.
Molim vas, uradite ono|što vas bude zamolila.
Grofica?|-Da. Čeka vas na spratu.
Šta mogu da...
Rođaka joj je rekla da vam je|prodala minđuše.
Da li ih je moj muž kupio?|-Ne, nije ih kupio.
Dobro je.
Moram da ih dobijem. Prodaću sve|da prikupim novac.
Ne uzbuđujte se.
Obećajte mi da ih nećete|odmah prodati...
kako bih, s vremena na vreme|mogla da ih vidim.
Ne razumem, gospođo grofice.
Pre dve godine ste toliko|želeli da ih prodate.
Ovog puta nećete imati  nikakvih|problema sa mojim mužem.
Ne kupujem ih da bih ih nosila.|Zapravo, moraću da ih krijem.
Je l' tako, Nanny? Prodaću svoje krzno.|Ionako mi više, uopšte ne treba.
I moj dijamantski krst|i smaragde.
Šta kažete, gospodine Remy?
Siguran sam da ćemo se već|nekako dogovoriti.
Stvarno si to uradila?
Nanny, molim te, izađi.
Ne vidim nigde tvoj dijamantski krst|i tvoje smaragde.
Prodala sam ih.
Ovde je ono što tražiš.
Nisam ljut.
Jednostavno, sažaljevam te.|Ti si bolesna.
Ne vidiš jasno stvari.
Pokušavaš kajanje da pretvoriš|u uspomene.
Sve do sad...
iako nisam igrao veću ulogu|u tvom životu...
bio sam jedini.
Među nama je bilo drugarstva,|bilo je lepih trenutaka.
Znaš, Louise...
nikad mi se nije dopadala uloga koju si mi|dodelila u svojoj predstavi.
Iako sam je uporno igrao|da te ne bih razočarao...
to nije bilo ono što sam|sâm izabrao,
Imamo još vremena.
Nemoj ovako da se povlačiš...
u svet bolesti i tišine.
Da znaš, ja te ne krivim.
Ja sam ti prijatelj, dozvoli mi|da ti pomognem.
Meni više niko ne može pomoći.
Ne slažem se.
Ne misliš, valjda njemu da naudiš?
On me ne voli. Nije on kriv.
Još kako je kriv!
Nisam ja glup.
Donati, jeste li vi rekli...
da Lamoriciere ne treba da se meša|u tuđe stvari?
Molim?
Zanimljivo je da vi nikad ne shvatate šta sam|vam rekao. Možda govorim previše jasno.
Siguran sam da ću vas|sve shvatiti.
Takođe ste rekli da je vojska....|a sami tim i generali, beskorisna.
Koliko se sećam, drugačije sam|to formulisao.
Kako?
Da diplomate rade svoj posao, ne bi nam|bila potrebna ovako velika vojska.
Smatrate me suvišnim?|-Shvatite to kako želite.
On je diplomata. Ne razmišlja|isto kao mi.
Izvinite, dragi moj. Da li ste ovlastili gospodina|Bernaca da se izvinjava u vaše ime?
Naravno da nisam.
U tom slučaju, ova gospoda|su mi svedoci.
Ljubazno im recite gde i kada da se|sastanu sa vašim sekundantima.
Mislite da sam suvišan?|Onda to i dokažite.
Nećete se valjda boriti oko|profesionalnih stvari!
Pravo kroz srce, tri puta za redom.
Sjajno! On još ne zna da je mrtav.
Njegova Ekselencija je izašla.
Ako gospođa insistira da ga sačeka...
on se neće vratiti pre ponoći.
Znam da je ovde.
Verujte mi, gospođo grofice.
Naredio vam je da me|ne puštate, zar ne?
Uz dužno poštovanje, gospođo,|molim vas da se kontrolišete.
Mi sebi ne možemo dozvoliti skandal.
Pokušao sam da te poštedim|ovog bolnog sastanka...
ali, s obzirom na tvoje|insistiranje...
Borićeš se u dvoboju?|-Koji idiot ti je to rekao?
Nanny je čula kad je|gospodin Bernac pomenuo.
Kako možeš da se boriš zbog|lude žene kao što sam ja?
Nisam vredna toga.|Čak više nisam ni lepa.
Lepša si nego ikad.|-Stvarno?
Vidiš? Nepopravljiva sam.
Previše gluposti,|previše sitnih laži.
Žena koja sam postala pati zbog|žene koja sam bila.
Ne mogu ti dozvoliti da se boriš.
Nije imao prava da te provocira.
Nismo mu dali nikakvog povoda.|-Sâm ga je pronašao.
Ali zašto, kad me više ne voliš?
Ne voliš me, je l' da?
On je sjajan strelac. Ubiće te!
To je samoubistvo.
Možda.
Louise!
Poštedi ga, molim te, sveče.
Znaš da smo zgrešili...
samo u mislima.
A šta su misli?
Hoćeš li ga spasti, dragi moj sveče?
Hvala ti unapred.
Blagosloveno ime tvoje kako na nebu|tako i na zemlji. Amen.
Trebalo je da ostaneš u krevetu.|Imaš temperaturu.
Moram da odem.|Možda ga odgovorim.
Ne podižite ruku...
pre nego što naredim vatru.
Imaćete samo tri metka.
Uvređena strana puca prva.
Stanite!
Stanite ovde!|-Ne izlazite!
Stanite!
Ne izlazite!
Bar uzmite moj šal.|Hladno je.
Predaleko su. Ne možete|ni da ih vidite.
Mislite na svoje srce!
Ne zaboravite, doktor vam je rekao|da izbegavate svaki napor.
Jeste li spremni?
Pali!
Dođi.
Nanny, dođi brzo.
Zašto nema drugog pucnja?
Trči, Nanny.
Nanny!
Nije mi dobro.
Šta je bilo?|Čujete li me?
Šta vam je?
Upomoć! Upomoć!
Umire!
Poklon Gospođe de...
