To je instinkt slepca.
Ali sada Krid uzvraća|levicom!
Šta drži ovu dvojicu momaka na nogama?|Neverovatan trenutak!
Evo, Balboa uzvraća,|ali i šampion uzvraća još jednom levicom.
Desna ruka! To je Krid.|Sada Balboa! Sada Krid.
Neverovatna Rokijeva levica.|Nalaze se na sredini, prsa u prsa!
1!
2!
Krid će odbraniti titulu.|Ako nije jedan ne ustane, Krid će osvojiti titulu.
4!|Ustaj, čoveče.
Bože!
6.
Oba borca pokušavaju da pobede odbrojavanje!
Ustaj!
8!
9!|Šampion je na podu.
10!
Uspeo je u poslednjoj sekundi!
Uspeo je!|Roki Balboa je šokirao svet!
On je novi šampion sveta|u teškoj kategoriji!
Dame i gospodo,
u neverovatnoj završnici,|pobeđujući nokautom,
novi šampion sveta u|teškoj kategoriji,
Roki Balboa!
Izvinite. Izvinite.
Želim samo nešto da kažem -|mojoj ženi, koja je kod kuće.
Hej, Adrijan. Uspeo sam!
Volim te. Volim te.
Hoću Balbou. Hoću Balbou.
Čuješ li, starče? Kaži Balboi.|Niko ne može da me pobedi. Reci mu šta sam rekao.
A on je sledeći. Ubiću ga.|Niko ne može da se odbrani.
Kaži to Balboi. Dolazim po njega.
Želim priliku za titulu ako Balboa|ima petlje da se sretne sa mnom u ringu.
Moj ceo život je usmeren|ka tituli.
Živim sam. Treniram sam.|Sam ću i osvojiti titulu. Želim ga.
Ne može doveka da me izbegava.|Može da beži, ali ne može da se sakrije.
Još jedan levoruki borac,|šampion Roki Balboa,
nije mnogo zabrinut ovih dana.
Odbranio je titulu po deseti put
a srešće se i sa svetskim šampionom|u rvanju u dobrotvorne svrhe,
sa celokupnim dobitkom|koji ide u fondaciju mladih.
Moram da mu odam priznanje. Gospodin Balboa|ostaje zauzet. On je pravi sportista.
Izgleda da će izazivač br. 1, Klaber|Leng, morati još malo da čeka.
Ali to bi trebao da bude odličan meč.
Poli, polako, ok?
Hej, ideš?
Hej,|ne zaboravi da pozdraviš Rokija, ha?
Znaš, dolazim ovamo godinama.
Šta kažeš o tome da mene,|Polija, jednom pozdraviš?
Polako, Poli.
Hej, Poli, čuo si me?
Kada vidiš Roka,|kaži da ga momci pozdravljaju!
Poli.
Hoćeš da čuješ da ti dugujem?|Ništa ti ne dugujem.
Ne, ne duguješ mi ništa.
Dakle, šta hoćeš da uradim?
Moja sestra nije ovde?|Kući je.
Ja i ona smo bili bliski sve dok ti nisi došao.
Odgajio sam je. Nije došla.
Ona ne zna za ovo.
Ti i ona idite do đavola,|znaš?
Pazi šta pričaš, Poli.
Udarićeš me?|Ne bojim te se. Hajde.
Hajde, Pol. Prišrafi malo glavu.
Ne, tvoja glava|je na krivo.
Da? Šta sam uradio?|Šta si uradio? Ništa.
Za sebe? Oh, lepo! Lepo si sredio|lice, lepotane. Lepa garderoba.
Šta si uradio za Polija?|3 godine jesi li mi našao posao?
Pogledaj ovo! Dao si mi|ušljivi Ex-Lex sat. Ovo!
Poli...|Šta? Šta?
Tako je. Ne, ostavi ga!
Ionako nikada nije pokazivao pravo vreme.
Zaboravio si kada si bio klinac|i oni tipovi su ti se smejali.
Ko ih je uvek prebijao?|Smejali su nam se obojici.
Niko se meni nije smejao.
Kaži mi. Ko te je upoznao|sa tvojom prvom ženom? Ja, Poli!
Bila je trudna.|Pa šta? Ni ti nisi bio neka nagrada.
Znam, uvek sam ti davao. Davao sam ti.
Šta si ti uradio?|Kupio si novu kuću. Uselio si Mika.
Jesi li pitao mene?|Jel nešto nije u redu sa mnom?
Ja imam osećanja. Ovo nije karton.
Svi imamo Poli.
Do đavola sa svima.|Možda i do đavola sa tobom.
Ne želim više da slušam ove gluposti.|Pričaš kao da ti svi duguju.
Niko ti ništa ne duguje.|Duguješ sam sebi.
Grešiš! Prijatelji duguju.|Ne! Prijatelji čine nešto zato što to žele.
Začepi svoja prokleta usta.|Ti si me odveo na dno.
Dno? Ti mi dođes kao neki lud brat.| Stvarno jesi.
Želim da ti kažem nešto.|Ovo dolazi pravo iz srca.
Nisi na dnu. A nisi ni gubitnik.
Ti si samo ljubomorna, lenja propalica.
Ok. Razvaliću ti vilicu.
Razbiću ti usta!
Mogu li da dobijem posao?
Sve što je trebalo je da pitaš.
Dobro udaraš.|Misliš?
Oh, super!
Mnogo košta, ha?|Da, par dolara.
Imaš li jedan viška?
Jesi li imao problema sa Polijem večeras?|Ne, ništa ne uobičajeno.
Stvarno ćeš se boriti sa rvačem?
Sve je u redu. Biće zabavno.
Bi li ti smetalo da ti malo pevam?
Hajde to je tvoj deo.
Šta to radiš?|Hajde, možeš ti to.
 
Hajde. Probudićeš bebu.|Adrijan, hajdemo u duetu.
 
Ne, ne.
To je dobro, ali nije "doe doe".|Nego  doo doo doo-doo.
Tako je dobro, dušo'.
 Rekao sam.

Šta nije u redu?
Ne znam više|reči.
Možda smo srećni.|Da, možda smo veoma srećni.

Pozdrav, ljubiteljima sporta. Ja sam Denis Džejms|sa Džimom Helijem ovde dole pored ringa.
Večeras imamo veoma neobičan meč,|bokser protiv rvača,
gde sav prilog ide u dobrotvorne svrhe.
Šta mislite o|tome da se bore bokser protiv rvača?
Znate teoriju. Jednom kada rvač zgrabi boksera,| to je sve što je napisala.
Šta se do đavola dešava u tvojoj glavi?|Jel sve normalno funkcioniše?
Da.|Ne bih rekao.
Da bi se borio sa ovakvom nakazom,|trebalo bi da imaš 100 posto oštećenje mozga.
Video sam rvače koji su bili veći|od dinosaurusa. Jesi li se ikada borio sa dinosaurusom?
Ne, ne u skorije vreme.|Mogu da prouzrokuju razna oštećenja.
Šampion sveta u rvanju|je ovde,
i kakav je to prizor,|sav obučen u crveno.
Zašto li ga nose?|On hoda.
Dolazim po tebe, Balboa.
Hajde da otkažemo.|Ma hajde. To je u dobrotvorne svrhe.
You're wearin' your anatomy out.|Niko drugi ne bi ovo radio u dobrotvorne svrhe.
Bob Houp bi.|To je tačno.
Roki, bolje da pozoveš Boba Houpa.
Svim mojim ljubavnim robovima,
Munjevite Usne su ovde uživo, dušo.
Oh, bože.
Vrhunski muškarac,|protiv vrhunske ćufte.
Čoveče, on je čudovište!|Koliko bi tražio
samo da izađeš sa njim u ring?|Bi li počeo od Fort Noksa?
U belom uglu, neverovatan prizor.
Visok skoro dva metra,
težak 140 kg,...
Velik je, zar ne?|..neosporni šampion u rvanju...
To je najveća ruka na svetu!
Čovek koji sebe naziva|vrhunskim predmetom obožavanja,
planina mišića,
jedan, jedini Munjevite Usne!
Svi ste đubrad! Svi ste đubrad!|Svi ste đubrad!
Udarač iz Filadelfije...
Bolje umuknite.
Slomiću ga na pola!
Šta misliš koliko jede?|Oko 90 kg.
Težak 90 kg,
šampion sveta u teškoj kategoriji|, Roki Balboa.
Priđite ka sredini ringa.|Ok, hajdemo, Mik.
U redu momci. Ovo je radi zabave,|zato polako i pružite im dobar šou.
Slušaj, posle meča, šta kažeš|da se slikamo zajedno, ok?
U nevolji si, burazeru.
Razbesneo me je!|Slomiću ga ovako na pola!
U poslednje vreme, svi žele da me prebiju.
Ovo je zabava. Zabava i igra.
Budi budan, pravi face.|Kreći se po ringu.
On i jeste ring.
Svaki put kada to radi postanem nervozan.
Krećeš se brzo za krupnog momka.
Zašto se ne bismo samo kretali?|Da im damo prvo dobru zabvu.
Ja ću tebe da jurim, i ti ćeš mene.|Šta kažeš? U redu?
Polako ću. Evo. Je li to u redu?
Da li te boli? U redu?
Kako je to? Ok? Nije loše, ha?
Hajde, ćufto.
Misliš da je ovo lažno, ćufto?
Munjevita Usna je stvarno poludeo.
Spasavaj se.|Život je gadan, ćufto!
Diži se, dečko. Hajde, ćufto.|Dođi po ovo.
Roko, seti se komšiluka!
Skloni mu se sa puta!
Ne, ne. Nisam još završio ne sa ćuftom.|Necu ga jos baciti, decko!
Ako mogu da ti slomijem duh,|onda sigurno mogu i da ti slomijem kičmu.
Jel se tata zabavlja?|Naravno.
Somebody get me a hatchet.
Sveca mu.|Idemo, dušo! Lepo padaš, ćufto.
Oh, bože. Balboa je stvarno u bolovima.
Niko ne može da poveruje u nadčovečansku snagu|Munjevite Usne. Ja sam glavni!
Zaustavite ga, hoćete li?|Hoćete ovu vreću za udaranje?
Adrijan!|Roki!
Hvatajte me!
Neverovatno! Balboa je upravo bačen|u peti red!
Sada su i obožavaoci poludeli!
Razbesneo me je! Pocepaću ga|kao krpu!
Slabiš, Balboa.
Polako, polako.
Miki, jesi li u redu?|Moje srce.
Obezbeđenje utrčava pokušavajući|da zaustave ovo klanje.
Zubi lete na sve strane.|Skini mi rukavice.
Skini mi rukavice!
Ovo mesto je poput zoo vrta.|Ovo mesto se pretvorilo u zoo vrt!
Hoćete li da dovedem doktora?|Jeste li sigurni?
Devojke su sada ušle.|I one se tuku.
Odmah se vraćam.|Ti si manijak! Vraćaj se ovamo!
Šta to radiš?|Vraćaj se ovamo!
Hajde!|Sklonite mi se sa puta, crvi! Dolazim.
Hajde, hajde!
U redu, Munjevita Usno. Prekini!
Nema davljenja. Nema davljenja.
Poli, nemoj!
Ne bojim te se.
Drži se, mali.
Kako ti se ovo sviđa?
Ne treba mi ovo.
Roki se drži kao bul terijer.|Sada ide na zahvat.
Roki! Roki!
Telo!
Obori ga!
Ne-e-e-e!
Ovo je neverovatno! Roki je zaista uspeo!
Ljudski oblakoder je van ringa!
Tako je. To je to! Vreme je isteklo.
Dame i gospodo, imamo nerešen meč.
Hvala vam što ste prisustvovali|godišnjem dobrotvornom meču
između Italijanskog Pastuva,|Rokija Balboe,
i Munjevite Usne, Vrhunskog muškarca.
Vidimo se sledeće godine. Hvala bogu.
Jesi li dobro?|Da, veoma dobro.
Dobra borba.
Zašto li si tako poludeo?|To ti je igra.
Dok si još uvek miran,|možemo li da se slikamo zajedno?
Da, naravno.|Adrijan, dođi ovamo.
Moja žena Adrijan, moj klinac... Munjevite Usne.| To boli!
U redu je.
Znaš, ponekad i dobrotvorne svrhe mogu da zabole.
I Pinokio je rekao laž, vidiš,|i njegov nos je počeo da raste.
Zašto mu uši nisu porasle?|Ne znam. Nisam ja napisao priču.
Hoćeš li se boriti ponovo?|Ne, danas ne planiram, da se borim.
Obećavaš?|Obećavam. Definitivno. Obećavam.
Dobro, sviđa mi se kad si ovde.|Da? I meni se sviđa da sam ovde.
Jesi li gladan?|Hoćeš li da doručkuješ?
Malo žitarica? Šta su to žitarice?|Šampioni.
Doručak koga? šampiona!
Tata medved kaže|"Neko je spavao u mom krevetu. "
Mali medved kaže "Neko je spavao|u mom krevetu, i još uvek je tu."
Povukao je pokrivač, izlažući je,| znaš, javnosti. Vidiš?
Jedi svoje pahuljice pre nego što potonu.
Šta se desilo sa zlatokosom?|Ne znam baš.
Zatvorili su je na 30 dana zbog provale.|To je baš lepo, Poli.
Roki. Roki, kola čekaju.
Idite. Bolje da krenete.|Budi dobar dečak.
Nas dvoje ćemo se zabavljati.
Gospođo Pastuv, skoro da izgledate dobro.
Oh. Hvala, Poli.
Ne daj malome pivo.|I, Poli, ne vodi ga na trke.
Kako si, Mik?|Veoma dobro.
Imamo problem u sedmoj trci.
Sta se desilo sa tim tihim|i neznim  trenutcima?
Hvala. Hvala ti za sve.
Svaki put, pojavi se osoba|koja prkosi iskušenjima,
koji prkosi logici|i ostvari neverovatan san.
U ime|građana Filadelfije
i onima koji su dirnuti|vašim dostignućem
i vaćem neumornom zalaganju|za veliki broj dobrotvornih donacija ovom gradu,
sa velikom čašću|predstavljamo ovaj spomenik,
koji će zauvek stojato u čast|nesalomivom duhu čoveka.
Filadelfija pozdravlja|svog omiljenog sina, Rokija Balbou!
Predivan je.|Definitivno lepa stvar.
Roki! Roki!
Hvala vam.
Hvala vam mnogo.
Ne znam, šta... šta se kaže|na ovako nešto?
Pre tri godine,
grad me je zaista primio, znate?
I hteo bih mnogo da vam se zahvalim|za to. Zaista.
I razmišljao sam... Nisam hteo ovo da pomenem,| ali sada bih mogao.
Nikad ništa ne bih učinio|da povredim ovaj sport
koje je bio tako dobar prema meni.
Razmišljao sam|zajedno sa svojom ženom i menadžerom.
Mislimo da...
Stvarno mi je teško da ovo kažem. Osećam se kao da...
Mislim da je vreme
da siđem i da se povučem.
Bežiš dok još možeš? Ne dajte|ovom drkadžiji nikakav spomenik. Dajte mu hrabrost!
Rekao sam ti da neću odustati.|Ti si imao svoju priliku. Sada je daj meni.
Zašto ne odeš, do đavola?|Umukni, starče!
Kaži ovim ljudima zašto me izbegavaš.
Politika, čoveče!|Ova zemlja želi da me spreči.
Ne žele da čovek poput mene osvoji titulu|zato što ja nisam kučence kao ti.
Znaš, imaš velika usta.|Zašto ih ne zatvoriš, Balboa?
Bilo kad.|Tip je lud. Ne slušaj ga.
Ovaj mali čovek ne želi da izađe pred mene,|pa ću kazati istinu.
Ja sam označen kao broj 1. 1!|To znači da sam najbolji.
Ali ova propalica uzima sve lake mečeve,|bori se sa ostalim propalicama.
Govorim i tebi i svima ovde. |Boriću se sa njim bilo gde, bilo kad, nizašta.
Ali vi to narode nećete videti,|jer će se on povući.
Vidite, ne bori se sa pravim ljudima.|On se bori u nameštenim mečevima.
Šta?|Ti si bruka za ovaj sport.
Umukni, matori!|Ne znaš odakle ja dolazim.
Balboa, tvoja porodica stvarno dobro stoji.|Ti sebe zoveš borcem, dokaži.
Pruži mi istu priliku.|Način na koji si izbegavao je sramotan.
Ako nije kukavica,|zašto se ne bori sa mnom?
Ne mogu da slušam ovo...|Briga me koji si po rangu.
Nećeš dobiti priliku, i tako i mislim!|Šta to radiš? Hoću da se borim sa njim.
Pa, imaš ga.|Ali borićeš se bez mene.
Šta to govoriš?|Gotovo je. Ne želim više ništa od ovoga.
Ne želim više ništa od ovoga.|Razumeš? Ništa!
Gotovo je sa tim!
Hej, ženo! Hej, ženo. Slušaj.
Pošto tvoj matori nema srca,|možda želiš da vidiš pravog muškarca?
Kladim se da svako veče|sanjaš svog pravog muškarca, ha?
Dođi kod mene u apartman|i pokazaću ti šta je pravi muškarac.
Želiš to, dobio si! Dobio si, čoveče!
Vidimo se u ringu! Tako je!
Roki, nemoj! Hajde.|Roki, molim te. Hajde da popričamo.
Ok, Adrijan.
Roki! Hajde da porazgovaramo.
Zašto si otišao?|Zašto si tako otišao?
Život je isuviše kratak, mali.
Gde ideš?|Idem na trajni odmor.
Kako to misliš?|Imamo još jednu borbu.
Ne, ne. Ne "mi". Ti.
Zašto ovo radiš?
Rekoh, zašto radiš ovo?|Zato što ne možeš da pobediš, Rok.
Ovaj tip će te prebiti na smrt|u roku od 3 runde.
Lud si.|Šta je još novo?
On je samo još jedan borac.|Ne, nije.
Ovaj tip je udaračka mašina.
I gladan je. Ti nisi bio gladan|još od kad si osvojio pojas.
Šta? Imao sam deset odbrana titule.|To je bilo lako.
Kako to misliš, lako?|Bili su birani!
Nameštaljke?|Ne, nisu bile nameštaljke!
Bili su dobri borci.|Ali nisu bili ubice, kao ovaj tip.
Nokautiraće te, Rok.
Isuse, Mik.
Zašto si to uradio?
Zato što batine koje si dobio od|Apoloa mogle su da te ubiju, mali. Ali nisu.
Moj posao je bio da se postaram da pobeđuješ,|i da pazim na tvoje zdravlje.
Zaista misliš|da mi ništa nije ostalo?
Pa, Rok, da... da kažemo ovako.
Pre 3 godine,|bio si super talenat.
Bio si...|Bio si jak, i prgav
i imao si tu čeličnu vilicu.
Ali tada, najgore stvari su ti se dešavale| koje su mogle da se dese nekom borcu.
Postao si civilizovan.
Ali ne brini, dečko.
Znaš, predsednici se povlače,|generali se povlače, konji se povlače.
Ljudi u ratu se povlače.|They put him out to stud.
Zato bi i trebao da se povučes.
Ne mogu da se povučem sada kada znam sve ovo, Mik.
Ne navaljuj.|Nosio si me.
Ne treba nam to.|Nosio si me, snažno.
Ja te nisam nosio,|ja sam te štitio.
Ne, želim ovu borbu. Samo još jednom.
Ne, ne treba nam.|Živeću u sali.
Ne treba nam.|Mik, meni treba.
Molim te, da me treniraš po poslednji put.|Ne, ne. Ne mogu.
Ako ti nećeš,
kazaću svima da nisi|kupio novi donji veš već 10 godina.
Ne bi to uradio, zar ne?|Da. Apsolutno.
Ne, ne.
Hajde.
Još jednom i gotovo je. Dogovoreno?
Hajde, hajde.|Tvoja je glava, mali. Tvoja glava.
Da, moja je. Hvala, čoveče.
Rokijevi ogrtači!|Nabavite Rokijeve ogrtače!
Rokijevi ogrtači, tek sišli sa trake!|Čiste stvari. Nabavite ogrtač!
Kolekcionarski! Nabavite svoje dugme ovde!
Ne možeš da budeš prsa u prsa sa ovim tipom|ili će te poslati na mars.
Suviše je žestok. Suviše je jak.
Slušaj, kako do đavola da treniramo|u ovoj jezivoj rupu ovde?
Ovo je vrsta mesta koje ima lošu reputaciju,|ili nešto drugo, zar ne?
Zašto si iznajmio ovu rupu?|Hajde. Idimo u stilu.
Ako hoćeš da izađeš u stilu,|izađi u jednom komadu.
A sada, hajde, idemo odavde,|u staru salu.
Hajde da nabacimo krv|znoj i suze.
Možemo li to?|Hej, hoćeš li da se opustiš i da uživaš, ok?
Vole ovo, Mik.
Idi, bori se.|Bori se sada, samo napred. Bori se, bori se.
Budi žestok. Budi snažan. Budi brutalan. Tako je.
Izvinite. Mogu li dobiti poljubac?
Da, naravno.|Gubi se odavde, hoćeš li?
Ovo je kao borba u zoo vrtu.
Jel tako treniraš za Klabera?|On te neće ljubiti. On će te ubiti.
Gubi se odavde!
Hej, Rok. Može li fotografija?|Da, naravno.
Ovo će nam napraviti priču.|Tako je, rame uz rame.
Rame uz rame, Rok.
Umukni tamo pozadi, možeš li?|Promeni pesmu.
Tako je. Prednji udarci. Tako je, mali.|Ti si smrtonosno oružje.
Vreme! Vreme, vreme, vreme. Prekini.
Jesi li dobro. Hajde.
Ogrni ovo pre nego što navućeš upalu pluća.|Okupaću te takođe.
Slušaj, ne volim mnogo da slušam|šta ljudi pričaju,
i ne volim izlive nežnosti.
To je sigurno.|Ali želim nešto da ti kažem.
Da sam ponosan na tebe.|Pa, hvala mnogo.
U redu je, mali. Hajdemo odavde.
Hej, Mik. Šta misliš|šta ćemo raditi kada se ovo zavrći?
Ne znam. Možda se pridružimo cirkusu.
Da, možda.
U redu, idemo.
Dobro veče.|Sa Bilom Baldvinom, ja sam Stu Nahan.
Dobro došli na borbu za titulu prvaka,|koja je najposećenija do sada.
Večeras je šampionova poslednja|i možda najteža odbrana titule.
Roki, jeste li u najboljem izdanju?|Apsolutno. Osećam se stvarno dobro.
On je smrtonosno oružje.|On je jedinstven i uspeće.
Klabere, jeste li brzi poput Balboe?|Bez priče. Pričaću u ringu.
Rekao sam vam, bolje idite tamo.|Hoću da budem sam.
Hoćete li se povući posle ove borbe?|Da. Ovo je zasigurno poslednja.
Ovo je definitivno poslednja.
Vi ste paraziti i lešinari.|Gubite se odavde.
Šta ćete uraditi večeras posle ovoga?
Nisam siguran.
Možda ćemo se pridružiti cirkusu. Ha, Mik?|Da, da se zabavljamo malo.
Hajde, skini ogrtač.|Skini ogrtač!
Rekao sam vam da mi se gubite sa lica!
Sa nama je i bivši šampion sveta|u teškoj kategoriji, Apolo Krid.
Imate li ikakva predviđanja za ovaj meč?|Šta mislite kako će biti?
Snaga pripada|izazivaču,
dok iskustvo i najtvrđa glava|na svetu pripada Balboi.
Zapamti, Rok, ne razmenjuj udarce|sa ovim tipom. Samo polako. Izmori ga.
Ali nemoj biti prsa uz prsa.|Ova propalica se nikada nije borila 15 rundi.
Dobro ga sredi.|Ok. Hoću.
Mislim da će šampion uspeti.|Mislite li da stvarno može da udara tako jako?
Šta mislite zašto sam ovde sa vama?
Hej, drkadžijo! Gotov si!|Završio si! Nema te više!
Ja sam najopakiji na svetu!|Ne i meni.
Šta si rekao, šampione na papiru?|Prebiću te kao psa.
Vodite tog majmuna u ring.
Naterao si me da dugo čekam! Platićeš!|Hajde, lajavče.
Vodite ga tamo!
Znaš li ti ko sam ja? Ja sam glavni!
Srediću te, drkadžijo! Mrtav si!|Pustite me!
Roki! Roki!
Šta nevalja?|Njegovo srce.
Dovedite doktora!|Neka neko dovede doktora! Hajde!
Vodite ih odavde!
Mik, hoćeš li da sedneš na sto?|U redu sam.
Duboko udahni.|Vodite te tipove odavde! Pokret!
Poli, kaži im da se borba otkazuje.|Idi. Idi!
Borba se ne otkazuje.|Jesi li poludeo? Borbe će biti.
Mik, ne možemo večeras. Neću da se borim.|Borićemo se.
Samo da dođem do daha.|Je li to protiv pravila?
Hoćete li dovesti doktora?|Na putu je.
Mik, ne mogu ovako da izađem i da se borim.
Izlazi tamo. Idi, hoćeš li? Vodi ga.| Vodi ga završi sa tim.
Adrijan, šta da radim?
Na šta misliš? Nakon svih ovih godina|zajedno, ti ne znaš šta da radiš?
Trebalo bi da te bude sramota.|A sada izlazi tamo i uradi to.
Učini.
Učini.
Ti si najbolji.|Ok. Ok.
Roki! Roki! Roki!
Oh, bože.
Adrijan, pazi na njega.|Pazi na njega.
Dame i gospodo,
dobrodošlica šampionu sveta|u teškoj kategoriji.
I obažavaoci su, sa nama večeras,|jedan od najžešćih.
Dolazi iz ugla,|Gospodar Uništenja, Kralj uboda,
jedan jedini Apolo Krid.
Evo i bivšeg šampiona sveta,| Apolo Krida.
Izgleda kao 9 miliona.
Gubi mi se sa lica! Ne treba mi|niko u uglu.
Skidaj taj izraz sa lica|pre nego što ti ga ja ne skinem!
Hajde. Hoćeš da me udariš? Udari!|Hajde. Hajde, Krid.
Hajde. Da, hajde.
Da. Kao kukavica. Bolje da bežiš.
Daj nam svima poklon i nokautiraj |ovog šmokljana, u redu? Srećno, čoveče.
U redu, obožavaoci, idemo.|Sa moje leve strane, u plavom uglu,
iz Čikaga,|težak skoro 120 kg,
br.1 izazivač na svetu,...
Pitam se kako li je Mik.|...Klaber Leng.
Ja sam najbolji! Ja sam najbolji!
Vi i Klaber ste razmenili par reči.|Imate li komentar?
Nemam komentara.
Njegov suparnik u suprotnom uglu,|zaista ne treba predstavljanje,
težak 100 kg.
Ponos Filadelfije,|Italijanski Pastuv,
i još uvek neporaženi šampion sveta,| Roki Balboa.
Slušajte publiku.
A sada uputstva na sredini ringa,|vaš sudija Marti Denkin.
Klaber, Roki. Hoću dobru, i poštenu borbu.
Kada kažem da prekinete,|odmaknite se i prekinite.
A sada vratite se u svoje uglove|i počnite da se borite kada se oglasi zvono.
Mrtav si.
Ovo neće biti borba sa finesama.
Ovo su dva momka|koja zaista serviraju udarce.
Šmokljan je uplašen.|Da. Rasturi ga, Rok.
Uplašen je. Pogledaj mu izraz u očima?
Ja nisam trener. Samo izađi|i ubij momka. Ubij ga, Rok.
Uplašen je.
Ja sam novi šampion!|Od večeras sam ja novi šampion.
..ltalijanski Pastuv, šampion,|u poslednjoj borbi svoje šarolike karijere.
Idemo. Oh čoveče,|šampion je izašao plešući.
Balboa je žestoko krenuo,|odlučan da uništi izazivača.
Nazad! Nazad!
Odbrana.
Navalili su jedan na drugog.
Imaš ga.
Double up! Double up!
Hajde! Hajde sada, dečko! Hajde.
Izazivač ga udara sa svim|što ima.
Hajde, Balboa. Oslabi me!
Hajde, Balboa. Hajde, slabašni.
Klaber se odmačinje.|Pokušavajući da ga odgura u njegov ugao.
Zgrabi ga, Poli.
Gde je Mik? Gde je Mik?|On je u redu.
Treba mi.
Nije ništa! Rekao sam ti da nije ništa.
Suviše je jak.|Ne pričaj tako, Rok.
Spržiću ga.|Spržiću ga.
Ne mogu da ga odbijem.
Moj je! Srediću ga!
Gubim, Poli.
Šta imaš?|200 sa 50.
U redu, počnimo sa veštačkim disanjem.
Rok, možeš ti to.|Pokušaću.
Druga runda.|Roki izgleda da se grčevito bori.
Da, srediću ga.|Iz ugla, izlazi Klaber!
Hajde, Balboa, hajde. Daj mi.
Idi spolja.
Šampion je skoro bezpomoćan.|Bože, kakve batine dobija.
Nemoj da ideš prsa uz prsa.
Čoveče, diži se.|Diži se! Diži se!
Rekao sam ti da ću te srediti.|Hajde, diži se!
7, 8, 9,
10. Gotovo.
Šampion je dokrajčen|u drugoj rundi!
Ovo je neverovatno. Neverovatno uzbudljivo.
Balboa, u uglu,|jedva se drži na nogama, van borbe.
We have the time.
Pobednik nokautom, novi|šampion sveta u teškoj kategoriji,
Klaber Leng!
Rekao sam ti! Rekao sam ti da ću uspeti!
Ja sam novi sampion sveta!
Hajde, gubi se odavde!
Šta se desilo?|U redu sam. Kako je Mik?
Nije hteo da ide u bolnicu.
Gospodine Balboa, moramo smesta|da ga odvedemo u bolnicu.
Ok.
Mik?|Šta?
Mik?|Št... šta? Št-št-šta?
Je li gotovo?|Da. Da, sve je gotovo.
Hej, slušaj. Šta se desilo?
Nokaut.
Koja runda? Koja runda?|Druga runda.
Da, znao sam. To je dobro.
Uspeli smo, ha?|Uspeli smo. Uspeli smo.
Ne moraš ni o čemu da brineš|više. Sve će biti ok, Mik.
Da. Roki, uspeli smo.|Moraš u bolnicu.
Nisi više mlad kao što si bio, ok?
Znaš šta?
Sve smo uradili kako treba.|Sve sam uradio kako treba?
Slušaj, sve si uradio kako treba.
Slušaj, imamo još toga da uradimo. Mik,|šta god želiš da uradiš, uradićemo, ok?
Volim te, mali. Volim te.
Mik.
To me boli.
Mik?
Mik!
Mik!
Mik... Hriste.
Ne idi. Molim te nemoj.
Imamo još toga...|Imamo još da uradimo. Imamo...
Oh, bože. Oh, Isuse.
Ovim se završava naša služba.
Ne radi se tako.
Ko je to?
Zašto ne udariš direktno? Uđi.
Apolo?|Tako je.
Čekao sam te kući satima.|Tvoja žena je rekla da bi mogao da budeš ovde.
Šta radiš ovde?|Posao.
Da novine znaju da ovako pričamo,|pomislili bi da smo ludi. Zašto ti?
Zato što sam najbolji i treba ti|neko ko će te učiti drugacije.
Zašto?|Ne možeš bez mene.
Još uvek mi nisi odgovorio.|Koji je pravi razlog?
Slušaj. Tiho je, zar ne?
Kada se povučeš, suviše je tiho.
Ionako smo suviše mladi da bi smo se povukli.
Osim toga, ovo bi mogla da bude najveća|borba ikada. Veća od naše.
Nebo zna, ne smeta mi da budem|umešan sa velikim brojevima, je li tako?
Ne treba mi više ovo.|Ja... Ne želim više ovo.
Slušaj, čoveče. Kada si me pobedio,
Mnogo me je bolelo. Nisam želeo ni za koga da znam,|čak ni za svoju decu.
Svaki borac zna da to boli.
Pokušavamo iznutra da se pomirimo sa tim,|zato ne odustaj sada.
Dokaži sebi da si u pravu|ili će ti biti žao ako to ne učiniš.
Držali smo najveću titulu|na celom svetu, dušo.
Izgubio si tu borbu zbog|pogrešnih razloga. Izgubio si oštrinu.
U redu. Znam da te je smrt tvog menadžera|sludela iznutra.
Ali istina je da nisi bio gladan.
Kada smo se mi borili,
imao si to oko tigra,|čoveče, oštrinu.
Sada moraš da povratiš, a način da to uradiš|je da nastaviš sa treninzima.
Možda možemo to zajedno da povratimo.
Oko tigra, čoveče.
Zašto si morao da se vratiš?
Imam plan. Vrati se, čoveče.
Zaintrigirao si me.
I ti si mene zaintrigirao, Rok.
Klabere, da li prihvatate izazov|za revanš sa Balboom?
Odbijam|zato što Balboa nije izazivač.
Ali bio bih srećan da ga ponovo prebijem.|Oduvek sam govori da nije ništa.
Jedva čekam da vidim ovu propalicu kako propada.
Šta mislite o tome da ga|trenira Apolo Krid?
Koji Apolo? Ta matora budala Apolo Krid?
Šmokljan. Jednom je bio...|Samo ti pričaj, druškane.
Been runnin' offat the mouth.|Kada ga budem video, zatvoriću mu ih.
Kada će se meč održati?|Što pre, to bolje.
Ja sam šampion sveta.|Ne smem biti pobeđen i neću biti pobeđen.
Ovaj put ću trenirati još jače.|Neće biti brzog nokauta.
Mucčiću ga.|Razapeću ga gadno.
Teške reči od teškog čoveka.
Šansa da Balboa napravi povratak|u 34 je veoma mala.
Moželi on to? Većina stručnjaka u to sumnja.
Balboa je bio odličan šampion,|ali njegovo vreme je prošlo. Želim mu sreću.
Ne slušaj to, Roki.|Ne, slušaj to, Rok.
Kada se ovo bude završilo, mnogi će ti|dugovati veliko izvinjenje.
A ti ćeš meni dugovati veliku uslugu.|Kakvu uslugu?
Kada bude gotovo. Hm?
Roko, hajde! Zakasnićemo|na aerodrom. Idemo!
Misliš da smo nešto zaboravili?|Mislim da smo sve poneli.
Možda još jedan džemper.|Ne. Kalifornija nije tako hladna, zar ne?
Ok, slušaj.|Hoću da budeš dobar dečak, ok?
Nemoj da praviš probleme.|Ok.
Daj mi poljubac.
Nazvaćemo čim budemo sleteli.|Da, nazvaćemo.
Šta do đavola radimo u L.A.?|Ovde sam ja počeo.
Pa?|Pa ovde će i on početi.
Ovo mesto je odvratno.|Hajdemo kod tebe.
Ne razumeš.|Hajde da se prijavimo i da idemo u salu.
Rok, ne treba nam ovo.|Ovo je ispod tvog standarda.
Moramo da pokušamo, Poli.|Hajde, Adrijan.
Nemam čak ni pištolj.
Zabava je zabava. Volim ovakve stvari,|ali, ovo mi se ne sviđa.
Pogledaj ovo mesto. Pacovi imaju više|ponosa nego da budu ovde pronađeni mrtvi.
Mislim, pogledaj ovu rupu.|Jednostavno mi se ne sviđa.
Misli na Adrijanino zdravlje.|U redu sam, Poli.
Vidi ovo.
Da. Da...
Ovde sam ja počeo.|To je tvoj problem.
Roko,|hajdemo odavde pre nego što nas pronađu mrtve.
Da.|Vidiš li im taj izraz u očima, Rok?
Kada smo se borili, trenirao sam naporno|ali nisam imao taj izraz.
Ti si ga imao i pobedio si.
Moraš da povratiš taj izraz, Rok.
Oko tigra, čoveče.|Oko tigra. Hajde.
Hajde, idemo.
Pogledaj ovo mesto. Nema otmenosti ovde.
Jel on uvek ovako veseo?|Ne bojim te se.
Hej, Poli. Ne uzbuđuj se.|Ovo je slobodna zemlja.
Samo se ne uzbuđuj.|Ne trebaju mi filozofska predavanja.
Treba ti 6 godina da bi ga upoznao.|Nemam 6 godina.
Hajde, Poli, samo se opusti. Hajde.
U poslu smo.
Hej! Hej, šampione!|Hej, Djuk, čoveče!
Hej, sve je spremno.|Odlično. Znam da znaš ovog čoveka.
Da. Biće lepo raditi sa tobom|a ne protiv tebe.
Kako se osećaš?|Veoma dobro, hvala.
Živeli smo moderno.|A sada ćemo trenirati na starinski način.
Idem da porazgovaram sa momcima.
Hej! Šampion je stigao.
Moramo da idemo. Imam reputaciju.|Kako to misliš, reputaciju?
Čuo si. Ne sviđaju mi se ovi ljudi.|Ne sviđaju ti se?
Pa, možda ni oni ne vole|tebe, Poli.
Šta sam im uradio?
A mene zovu kavgadžija.
Pastuve. Dođi ovamo da se upoznaš sa momcima.|Odmah se vraćam.
Kako ste, momci?
Tako je, tako je.|Hajde, na prste. Na prste!
Na prste. Na prste. Na prste.
Hajde, Rok.
Nije baš previše graciozan.|Zato smo ovde, Poli.
Gubljenje vremena. Ima teške noge.
Hajde na prste.|Hajde, opusti se, Rok.
Hajde, vadi te noge iz betona.|Trebaće vremena ali uspeće.
Ne može da trenira uz ovu muziku iz džungle.
Hajde, opusti se, Rok.|Na prste. Pronađi ritam.
Idemo sa novim plesom koji se zove puzanje.
Ne možeš da ga treniraš kao obojenog borca.|On nema ritma.
Hajde.
Koliko glupo izgledam!|Dobro izgledaš.
Everything we do works out the jab.|Dobro.
Ume li da pliva?|Sa takvim imenom?
Nema vremena za gubljenje. Idemo!|Još jedan krug. Kreći.
Još jedan krug.|Nije on tunjevina. Nama je mesto u sali.
Koristi mišiće za koje nikada| nije ni znao da ih ima.
Hajde, Rok. Istegli se.|Kreći, Rok. Kreći.
Niko ne može toliko da se promeni.|He's a bruiser. On nije bokser.
Samo nastavi tako da mu pričaš|i neće biti ništa.
Još jedan krug. Hajde!|Mrdaj. Mrdaj!
Hajde. Mrdaj, Rok.|Hajde! Idemo. Idemo.
Tako je, istegli se.
Tako je. Moraš da vučeš. Jače, sada. Jače.
Umuknite, vi propalice! Zgnječiću vas.
Neki ljudi žele da spavaju!
Umukni, ti jebeno đubre!
Kome treba ovo bolesno mesto? Meni ne.
Nema stila.
Do đavola, taj Klaber je jak.
15 rundi je dugo vreme.
Moramo ranije da ga sklonimo.
Mislim da kako trenutno stojimo, Rok|može da izdrži 7 ili 8 rundi.
Tada će mu nestati snage, čoveče.
Moramo ranije da ga sklonimo.
Barem je vreme toplo.
Pa, nikada nismo bili na medenom mesecu.
Nije ni tako loše.
Bio si i na gorim mestima.
Roki je u nevolji već u drugoj rundi.
Prima desnicu.|Posečen je! Roki je posečen!
Hajde, Rok. Hajde.
Idemo. Moraš da budeš čvršći.
Misli lagano. Skači. Skači. Skači.
Na prste, Rok.|Na prste. Na prste!
Hajde, Rok! Koncentriši se.
Kreći se, Rok.|Kreći se. Hajde!
Zabavljaš se sa tim.
Tako je. Polako, polako, polako.
Ne guraj. Pusti da ti dođe.
Doći ce. Samo treba vremena, dušo.
Mrdaj  glavu, mrdaj glavu.|Gore i dole.
Hajde, hajde.
Unutra i napolje. Unutra. Unutra. Unutra, dušo.
Rame uz rame. Mrdaj glavu.|Pazi ga. Ima dve ruke, je li tako?
Do đavola, čoveče! šta to do đavola radiš?|Ovaj tip će te nokautirati!
Hajde, Rok, Ovo nije igra.
Hoćeš li ovaj put da|ležiš u bolnici 5 nedelja?
Ti si mislio da sam ja žestok. Ubiće te!|U redu.
Hajde. Glavu na ramena,| čoveče. Misli na borbu.
Klaber Leng je ovde.|Pokušava da te povredi, Rok.
Evo ga. Udarac! On udara.
Pokušava da te povredi.|Moraš da mu uzvratiš. Moraš da se pokrećeš.
On je uz konopce.|Ne može da izađe iz ugla!
Zakačio se! Zakačio! Zakačio!
Do đavola, Rok! Hajde!
Šta je sa tobom?|Sutra. Radićemo sutra.
Nema sutra!
Nema sutra!
Nema sutra!
Jednu stvar moraš da zapamtiš.|Moramo da nabacimo brzinu.
Moraš da nabaciš malo fleksibilnosti. Moraš|da nabaciš brzinu. Razumeš?
Brzina, izdržljivost. To je sve što moramo|da uradimo, Rok.
Miki me nikada nije terao to da radim.
Da. Ok, idemo.
Spreman.
Spremi se... Kreni!
Hajde. Hajde.
Hajde.
Ne možeš da pobediš, Rok.
Nisi bio gladan|još otkad si osvojio poslednji put pojas.
Nokautiraće te!
Šta je bilo?
Gotovo je. Sve je gotovo.
Šta je sa tobom?
Možemo li da razgovaramo?
Želim nešto važno da te pitam,|i hoću da mi iskreno odgovoriš.
Šta?|Zašto si došao ovamo?
Jednostavno ne želim više.
Ako je gotovo zato što ti tako želiš, drago mi je.|Želim.
Jednostavno, nikada ni od čega nisi|odustao otkad te ja znam.
Ne znam šta želiš da kažem.|Mislim, šta se desilo?
Kako to da je sve što je bilo dobro|postalo tako loše?
Šta je tako loše? Kaži mi. Šta?
Sve sam razbijao|ne razmišljajući.
Zašto mi Miki nije rekao|od samog početka šta se dešava?
Nije morao da me nosi i da me laže|i tako činio da se osećam boljim nego što jesam.
Nikada nije lagao.|Te borbe nisu bile prave.
Nikada se nisam nisakim borio zaistinski.
Uvek je postojala opcija da|zadržim titulu duže nego što sam to i trebao.
Razumeš li?
Moraš da shvatiš, on te je voleo!|To je bio njegov posao, da te štiti.
Štićenje ne pomaže ništa.|Ono pogoršava stvari.
Probudiš se jednog dana misleći da si pobednik,| ali nisi. Gubitnik si.
Dakle ne bi ovoliko dugo zadržao|titulu. Pa šta?
Barem bi bila prava.|Bila je prava!
Ništa nije pravo|ako ne veruješ u to što jesi.
Ne verujem više u sebe!
Kada borac ne veruje više u sebe,|gotov je. To je to.
To nije to.|Zašto mi ne kažeš istinu?
Šta želiš?|Želiš da znaš istinu?
Ne želim da izgubim to što imam.
U početku, nije me bilo briga šta će se desiti.|Izašao bih u ring, dobio batine.
Ali sada ste tu ti i dete.|Ne želim da izgubim to što imam!
To što imamo ne može se zameniti?|Šta? Kuću. Imamo kola, novac.
Imamo sve osim istine.|Šta je istina, do đavola?!
Bojim se! U redu?
Želela si to da čuješ?|Hoćeš da me slomiješ? Bojim se.
Po prvi put, bojim se.
I ja se bojim.|U tome nema ništa loše.
Ima. Za mene, ima.|Zašto? Ti si čovek.
Ne znam šta sam. Znam da sam lažov,|i zbog toga, Miki više nije ovde.
Nisi ga ti nigde gurnuo. Bio je|odrastao čovek. Uradio je to što je morao.
I nemaš prava da se osećaš krivim.|Nemaš!
Bio si šampion.|Uradio si to što se od tebe i očekivalo.
Uradio si ono što su svi|mislili da trebaš da uradiš.
I hoćeš da mi kažeš da ti borci|nisu bili pravi? Ne verujem!
Nije važno šta ja verujem.|Ti moraš da se nosiš sa tim strahom u sebi,
Bojeći se da će svi otići,|da ćeš biti zapamćen kao kukavica,
da nisi više muškarac.|Pa, ništa od toga nije istina.
Nije važno ako ti ja to kažem|zato što si ti taj koji mora da se sredi.
Otarasi ga se! Jer kada se dim raščisti,|i prestanu da uzvikuju tvoje ime,
ostaćemo samo mi.
I ne možeš tako da živiš.|Ne možemo ovako da živimo.
Jer će te to mučiti do kraja|života. Pogledaj šta ti se sada dešava.
Apolo misli da možeš. Ja isto.
Ali ti treba da želiš da uradiš ovo iz|pravih razloga. Ne zbog krivice u vezi Mikija.
Ne zbog ljudi, ne zbog titule,|ne zbog novca, ili mene već zbog sebe.
Samo sebe. Samo zbog sebe.
A ako izgubim?|Onda si izgubio.
Ali si barem izgubio bez ikakvog opravdanja.|Bez straha.
A znam da sa tim možeš da živiš.
Kako si ti postala tako snažna?
Živim sa borcem.
Zaista te volim.
Volim te.
Ne, ne, ne. Rok, ne.|Samo pikaj. Samo pikaj.
Brže! Brže!
Odlično. Još pet krugova.
Udari ga!
Na prste!
Udari! Sredi ga!
Moraš da se krećeš brže.
Brže! Brže! Udri!
Veoma lepo!
Mrdaj glavu. Predivno!
Tako je. Ispod! Ispod i preko.
Izbaci ga!
Brže. Brže. Da!
Sada! Da!
Hej, Roki riba!
Da! Da!
Dobro veče svima.|Ja sam Stu Nahan, zajedno sa Bilom Baldvinom.
Želimo vam dobro došlicu|u Medison Skver Garden.
Ovo je nestrpljivo očekivan revanš meč
između bivšeg šampiona Rokija Balboe|i sadašnjeg šampiona Klaber Lenga.
Sada se prebacujemo na naše kamere|koje su unutar svlačionica.
Hoćete li prokomentarisati kako planirate|da se borite sa Balboom? Koja je vaša taktika?
Ne treba mi nikakva.|Balboa je tako predvidljiv i glup.
Čovek uvek napada napred. On |mi je samo stvar. Biće povređen.
To je dobro.|Okreni ih. Dobro?
Kako izgleda? Ok?
Ne, ne mrzim Balbou. Ali sažaljevam budalu.
I uništiću svakog čoveka|koji pokuša da mi oduzme to što imam.
Ne zaboravi odakle dolaziš.
Ne zaboravi šta ti je trebalo da dođeš do ovde.
I zapamti|šta ti je uradio prošli put, u redu?
Obojica su borci, sa oštrinom|a snaga pripada Klaberu Lengu,
dakle rekao bih da su šanse|da Balboa povrati titulu veoma male.
Sada je tvoj red. Tvoj je red, ha?
Kakve su tvoje prognoze pred borbu?
Prognoze?|Da. Prognoze.
Bol.
Leng voli da udara u telo.
A Balboa se možda uopšte nije|psihički oporavio
od nokauta|koji je dobio od Lenga.
Vreme je.
Evo.|Šta?
Hoću da nosiš ovo.
Hajde, Apolo. Ovo je šorts|koji si nosi u našoj prvoj borbi.
Ja... Ne mogu da nosim tvoj šorts.
Samo ga obuci.
Da?|Da.
Hvala, Apolo.
Samo ih operi|pre nego što mi ih vratiš.
Hoću. Hoću.
Hvala, Apolo.|Hej, i zapamti,
nakon ovoga duguješ mi uslugu.
Kakvu uslugu?
Moram da se složim. Prsa u prsa, Leng je|viši, i snažniji je.
Roki! Roki!
Slušaj. Želim da ti kažem da|sam ponosna na tebe.
Trebalo je mnogo da se promeniš,|i uspeo si. Dokaži to i njima, u redu?
Bio si odličan, Apolo.|Hvala, Poli.
Hajdemo, Poli.
Evo Rokija i Apola,|dva bivša šampiona.
Pogledajte izraz na njegovom licu.
Čoveče, zar ne izgleda ozbiljno.|Izgleda.
Znaš, Stu, priča se da je ovo Rokijeva poslednja| borba bez obzira dal pobedio, izgubio ili bilo nerešeno.
Evo ga, Italijanski Pastuv,|Roki Balboa, penje se u ring.
Čoveče, izgleda neverovatno mršav.|Rekao bih da je 10 kg mršaviji.
Roki Balboa,|čelični čovek iz Filadelfije.
Publika je večeras uz njega. Slušajte.
Balboa nema neku|boksersku veštinu.
Ali nikada ga nisam video tako|odlučnog...
Sačekaj, Stu.
Evo i šampiona,|Klaber Leng. Pogledajte publiku.
Pogledajte te oči. Nikada nisam video tipa sa tako|sullen očima. On je žestok.
Klabere, vrati se odakle si i došao!
He even belted a spectator.|Jeste li videli to? Pogledajte tog čoveka.
Čoveče, neverovatno. Čoveče, snažan je.
Klaber Leng,|šampion sveta u teškoj kategoriji!
Hej, budalo! Jesi li spreman za još batina?
Nisi trebao ni da se vraćaš!
Ne gledaj ga.|Budi miran.
Hej, dečko.
Hej, dečko. Nakon qto ga razapnem, ti si sledeći.
Samo mi se gubi sa lica, šmokljane.|Ne okreći mi leđa.
Borba je počela i pre zvona.
Ovaj ring je spreman da eksplodira!
Dok borba treba zvanično da počne...
Srediću te! Pusti ga!|Hajde!
Pusti ga! Želim ga!
Rekao si budi miran.|To je bilo mirno.
Ja sam šampion!|Pobediću te kao i prošli put.
Nećeš morati da me tražiš.|Ovde sam.
Ljubitelji boksa širom sveta,
dobro došli u Medison Skver Garden
i na večerašnju|borbu za šampiona sveta!
U crvenom uglu,
Izazivač, težak 90 kg,
iz borbenog grada Filadelfije,
bivši šampion sveta u teškoj kategoriji|,
Italijanski Pastuv,
Roki Balboa!
Reći ću vam, toliko je smršao,|da izgleda kao srednja kategorija.
U plavom uglu, težak 120 kg,
udarač iz Čikaga,
sadašnji šampion sveta,
Klaber Leng!
Sudija, Lu Filipo.
Ok, momci. Idemo.
Juče smo prešli pravila.|Ponoviću ih par.
Pazite na niske udarce|i zečje udarce.
U slučaju nokauta,|idite u svoj ugao,
i ostanite tamo|dok vas ne pozovem.
Je li to jasno? Ima li pitanja?
Vratite se sada u svoje uglove.|Idemo.
Razbiću te.|Navali.
Idemo. Rat je počeo!|Samo čekamo zvono.
Skini mi pojas. Srediću tog šmokljana.
Ne dozvoli da ti ta propalica nametno svoj ritam.|Ti si najbolji!
Do đavola.
Ritam i snaga. Zatim udarac.
Roki! Roki!
Ovo bi trebalo da bude odlična borba!
Balboa izlazi iz svog ugla |i kreće na Klabera Lenga.
Udara levicom, Klabera u|lice. Kakav početak borbe!
Još jedan udarac. Još jedan udarac.
I još jedan!|Ovo nije Roki kakvog smo očekivali!
Izgleda odlično.
Još jedna desnica. I desnica.|Pogledajte to! Kombinacija levice i desnice u glavu!
Klaber leng ne zna šta se|dešava. Uzdrman je sopstvenim stilom.
Pogledajte kakve udarce prima.
Ne može ni da ga satera u ćošak.|Ovo je poptuno neverovatno!
Hajde, krelče!|Napadni me! Udari me!
Ta leva ruka je poput čekića!
Rok, ga je svezao!|Napadni me! Udari me!
Hajde, nazad. Nazad!
Teška prva runda!
Evo Rokija|sa nekoliko desnih i levih udaraca.
Skloni se! Skloni se!
Publika je potpuno podivljala.
Imamo pravu ludnicu|na kraju prve runde.
Leng hoće još.|Ne može da shvati da je runda gotova!
U redu, dobro je bilo.|Samo nemoj da poludiš i idemo kući.
Ubiću te, čoveče|Tip je snažan.
Ubiću ga. Ubiću ga.
Sada će da navali, je li tako?
Ne daj mu priliku da se sredi.|Udari i skloni se. Udari u skloni se.
Imao je Lenga u svojoj milosti!
Sada Leng napada Rokija.
Roki ga je imao u prvoj rundi|i još uvek mu servira udarce desnom i levom rukom.
Desnica u glavu. Još jedna.
Stvarno ga je uzdrmao.|5 neuzvraćenih udaraca!
Ubij ga! Ubij ga!
Beži odatle!|Nazad!
U redu!
Prekinite. Prekinite.
Šta to radiš?|Hajde, Balboa.
Diži ruke. Hajde, Rok!
Ta desna ruka je ponovo povredila Rokija!
Balboa je sada u nevolji.
Uhvati ga, do đavola!
Hajde, Roki!|Ovo je Klaberova runda.
I Balboa je na podu.
Ustaj, do đavola!|Hajde.
5!|U nevolji je.
6!
7!
Ponovo Klaber. Leng sa levicom.|Još jedna levica i desnica!
I Balboa je ponovo na podu.
Prekinite borbu.
6!|Imam još, zato diži se.
Imam još toga. Hajde!
Evo nas ponovo.|Klaber ga napada!
Nisi toliko gadan. Nisi toliko gadan.
Nisi toliko gadan. Nisi ništa!
Mora da si lud.|Ti si samo glupa budala.
Ali ja ne dišem teško.|On je budala. On je glup.
Kako je mogao da se povrati|od takvih batina?
Šta to do đavola radiš?
To je taktika. Znam šta radim.|Ne znaš.
Mora da te napadne.|Nije ništa. Moj je.
Budi prsa u prsa sa ovom propalicom|i ubiće te. Otkinuće ti glavu.
Umorio se.
Ne troši udarce.|Ne pokušavaj da ga središ jednim udarcem.
Koristi glavu. Izmori ga.|Naš je.
Znam šta radim.
Ne govori mi šta misliš!|Izađi tamo i učini to. Oko tigra.
Otkini mu glavu. On je samo čovek.
Budi veći čovek od njega.|Sredi ga. Oko tigra.
3 runda teška runda.|Ovo je malo sporije...
Ovo je moja runda.
Srediću te ovaj put.
Moj si. Moj si.
Hajde. Hajde.|Srediću te.
Beži odatle.
Beži odatle!
Hajde.|Sredi ga.
Hajde!
Ponovo, ponovo!
Ubiće ga|Ne, ne, ne, neće. Razbesneće ga.
Ceo svet gleda.|Nokautiraj me.
Jače! Možeš li da udariš jače? Udari me jače!
Beži odatle!
Roki!
Da!
Moja mama udara jače od toga. Hajde!
Malo jače. Udari me u lice.
Hajde šampione. Nisi tako gadan.
Nisi ništa.
Roki!
Roki! Roki!
Sada shvatam taktiku.|Tera Klabera da promaši!
Uvukao ga je. Sada Roki|udara. Pogledajte te udarce.
Podiže ga sa poda|svojim udarcima!
Potpuno je poludeo!
Leng je potpuno zbunjen!
Hajde!
Ovo mesto je poludelo!
Diži se!|5!
6!
7!
8! 9!
10. Gotovo je.
Evo ga, novi šampion sveta u teškoj|kategoriji, Roki Balboa!
Roki je iscrpljen.
Dame i gospodo,|pobednik nokautom...
Jesi li u redu?|Nikad bolje. Nikad bolje.
...šampion sveta u teškoj kategoriji,|Italijanski Pastuv,
Roki Balboa!
Dogovorili smo se.|Znam, ali ovo je sasvim ludo.
Da. Mentalno neregularno, je li tako?
Ali ima smisla. Duguješ mi uslugu.
Znam, ali... Kada si ovo smislio?
Pre 3 godine.|Ovo je veoma ludo, Apolo.
Pastuve, kada si pobedio u poslednjoj borbi,|pobedio si me za jednu sekundu.
To je veoma teško|za čoveka moje inteligencije da to prihvati.
Zar nisi rekao da si naučio da živiš sa tim?|Lagao sam.
Oh, lagao si!
Dakle sada moraš da dokažeš sam sebi?|Bez TV, bez novina. Samo ti i ja.
Ništa. Samo ti i ja.|Godine pre lepote.
Kako ti kažeš.|Ja ću sve da radim, ok?
Bolje da oladiš pošto nisi više|tako mlad.
Još uvek sam mlad da tebe isprašim.
Da? Kako ćeš to da učiniš?|Naučio si me svemu što znaš.
Skoro svemu. Moraš da upamtiš,|ti se dobro boriš, ali ja sam odličan borac.
Jesi li spreman?|Apsolutno.
Znaš, Pastuve,|šteta je što moramo da ostarimo.
Samo ti udaraj, Apolo.
Hoćeš li da daš znak?
U redu.
Ding-ding.
Hajde, Pastuve.
Hajde, hajde.
Čoveče, stvarno se dobro krećeš|za starijeg čoveka.
Dobro izgledaš. Dobro sam te naučio.
Mislim da si me isuviše dobro naučio.|Pogledaj ga kako leti.
Pazi se. Ne, ne, ne želiš|ovo. Hajde.
Možda sam ovde sa pogrešnim tipom.|Pazi se. Spreman?
