O da bio sam ja u bloku-Da? |-Veruj mi
Trči brzo,trči slobodno, |kola su se tada dobro prodavala-Da?
Ne bi rekla da si to ti?-Kad vreme dodje| ostaviš sve sa sobom I podigneš novac
Preuzmeš odgovornost,pripremiš svoj put|-Kako si to uradio?
Iz početka,moraš da nadješ stan u sigurnoj| zgradi,I da ga opremiš,nameštaj e.t.c
Ponašanje,hod I tu si|-Šta je sa ljubavlju?
Ljubav ne očekuješ zar ne?Gledaj na to| kako hoćeš ali..-Najmanje očekuješ?
Da ćeš naći nekoga,tako je|Uzmi mene naprimer,jesi li me nekad videla?
Ne-Ja sam samo momak,ali ko kaže da ti I| ja sutra ne bismo mogli,bez nabacivanja,
Ali ko kaže da ne bismo bili zaljubljeni |do ušiju,igrajući…-Niko-Tako je
Jer kad je nešto tu…-Neka hemija|-Tako je,ko može šta da očekuje?
Ko kaže da sam ja stranac koga si |upoznala u ćorci,to nije,nije tako ludo
Sad si ma videla-Da upravu si|-Sa druge strane mogu biti najobičniji lopov
Kako to misliš? |-Neki zlikovac koji čeka šansu da…
Te nabode u glavu I isprazni tvoju kasu
Tako to ide znaš…
Nikad se ne zna…
Šta će se desiti
Dodji vamo Temi,pogledaj majicu
Koliko jebenih puta moram da ti kažem? |Svuda je po tebi,šta to radiš?
Hajde vrljave drkadžije
Izlazi iz kola, |izlazi iz jebenih kola
PREKID
Zar nisi trebao da budeš ranije ovde? |-Trebao sam-Kasniš ceo sat-Ne žuri mi se
U tu jebenu rupu,znaš šta mislim,jebeni bus,|jebeni grad-Jel suviše rano za propusnicu
Znaš da jeste-Reko da pitam|-Hajde ulazi ljudi čekaju,kasnimo
Još 10 centi,hajde-Požurite
Pljačkaši
Gde je Kati?-Ostala u kuhinji|-Jel si joj da cvet?
Jesam,nije pomoglo,smeta joj ovo |prekovremeno,jebeno sranje-Pravo sranje čoveče
Šta se desilo?-Pa ništa, |ona kaže nisi moj tip,ja kažem kakav je tvoj tip?
I ona kaže:sve što ti nisi-Isuse-Hoće da |bude samostalni roditelj-Pa sledeći put a?
To je lako tebi da kažeš lepotanu-Šta? |-Vidi kakav si lepotan,samo treba da sediš
Pa pitaj je,raskinuli smo-Šta,kada? |-Pre nekoliko Nedelja
Nedelja?Zašto mi tad nisi rekao?A?
Kako se to desilo? |-Osetili smo da nam treba pauza
Ko je osetio? |-Džon,Oskar,hajde
Ukucajte karticu-O da
Sačekajte
Tek ste došli pre 15 minuta|Silazite dole vi mali kreteni
Imate opomenu obojica, |čekaj Džon
To ti je druga posle jutrošnjeg kašnjenja
Još jednom I bićeš otpušten|ne zajebavam te
Kao što kažu u Americi
To je bilo jedino mesto što je ostalo,I jeftino| je takodje,ali Henri nije hteo da ga uzme
Jer su silovali žene tamo-Ko? |-Ne znam.Svi
Henri kaže da zna jednog momka koji se| vozio tuda sa devojkom,stali su na kafu
Jedan je potegao pištolj na njega, |drugi je silovao nju,a onda su se zamenili
Silovao je I njega?-Ne|-A par se zamenio-Da,pa vidiš to je to
Šta je sa tobom?
Jesi li pomirisao ove,sjajno mirišu-Naravno
Raskinuli ste zar ne?-Otkud ti znaš?|-U redu je,videla sam je sinoć sa nekim momkom
Sa kim? |-Neki srednjih godina,ljubili se,neki ćelavi
Ljubila se sa nekim ćelavim?-Da,da,mogla |bih na jezero,uzmem karavana,šta misliš?
Džon hajde čoveče
Džon
Gde jebena kurva?
Gde je on? |-Izvini Diedra
Ovo nije prihvatljivo Diedra. |Posle koliko 5-6 Nedelja?
Ne možeš jebeno…
Nemožeš da se smuvaš sa| prvim tipom koji naidje.
Jedini razlog da uradiš tako nešto| je da ti nije stalo do mene nikad,a to je hladno
To je ponašanje, |moram da kažem tako,kurve
Hladna kurva to su ti I drago mi je da si |završila sa ćelavim.Jel OK da kažem tako
Ne znam čoveče|-To je on Diedre,samo da znaš
Umesto sposobnosti izgubio sam |percepciju,pored toga I miris takodje
Tako je pošteno ali ja se ne bi vraćao
Probaj ovo,slano je
Ukus to je nešto drugo
Da li si ikad osetio Ginis-Naravno|-Ti misliš da jesi-Slušaj moram da idem čoveče
Žao mi je,ali ruka mi je sjebana
Jeste OK momci-Nećemo sesti sa tobom|-Zašto ne-Jer ćemo morati da te slušamo
Ja sam hteo pauzu|-Zdravo čoveče daj nam dva dupla I dva Ginisa
Hteo sam da vidim samo,ja sam rekao|da hoću pauzu,a ona je rekla da neće,sad znam
Džon kakav si ti to glupak?Nerviraš me skroz|-Zašto?
Zašto ne razmisliš malo glavom?-Kako|-Mi smo u fazi kad se djoka ne ostavlja suv
Ti si besraman,ponašaš se kao ludak
Na nekolko odsmora sam plakao kao žena, |iz frustracije,tako da tvoj test sa Diedre
Smatram za debilan, |razočarao si me skroz
Moram da odem kući-Šta? |-Ono što si rekao u pravu si 100%
Sav sam u emocijama
Moram da odem kući ,I da napravin neke| izbore-Uradi šta moraš čoveče
A ti si spusti me na pod
Nežno
Odlično
Dodji vamo da ti kažem nešto|Ti tamo
Jesi li video nekad znak na kome piše, |toaleti su samo za patriote?-Jesam
Tamo nema reda, |idem do klonje
Jesi dobro Dejv,kloniš se nevolje?
Isuse,ne izgleda tako
Ko ti je to uradio?
Tvoja žena,dok mi je pušila kitu
Jebeno malo govance
Posmatram te,čuješ li me? |I ako saznam da si pravio sranja
Jebaću te|Ne mrdaj
Ostani gde si da ti ne bi slomio lobanju
Sada,šta ja hoću da ti uradiš?
Da se klonim nevolje|-Molim?
Da se klonim nevolje
Tako je,moraš da imaš poštovanja|sačekaj da ga istresem
U redu|Odlazi
Šta fail meni,šta sam uradila?
Šta nisam uradila-Rekao sam ti, |ništa to se samo…-Desilo.Već si to rekao
Ja ti ne verujem.Jel zbog mojih godina? |Zbog nečeg što nisam htela da radim?
Zbog mog izgleda? |Čekaj sekund,zar me više,čekaj
Zar me više ne voliš?
Slušaj me,ovo nema veze sa tobom, |volim je,mi želimo da budemo zajedno
Ne upadaj u pitalice,opusti se|-Kako da ne upadam,ja sam ti žena za ime boga
Ja sam ti žena Sem,14 godina
Šta sam uradilaznači useljava se kod tebe?-Da
Mislim on me šutne,nazove kurvom |a onda ima hrabrosti da traži oproštaj
Diedra! |-Taj čovek je budala,izvini mama
A sad imam momka koji je dobrostojeći, |privlačan-Oženjen.-Nije lopov,menadžer je 
Banke,I ako on hoće da se useli kod mene,|morala bi da budem budala pa da kažem ne
Ja ću kaficu,šta ćeš ti
Moji prijatelji,napravite me ponosnim, |pokažite šta znate
U redu jeste li spremni? |-Akcija
Hajde momci,vežbali smo ovo|daj te im samo sekund
Nemoj da me zajebete|Pokret! 
Kolko smo ovo puta vežbali? | Pokret!
Nazad u kutiju
Nemoj da se bijete|Beni sidji sa njega,
Jeste malo za velegradjane,-Da
Ja kažem sebi da pričama,da karakterima|to je široki spektar I to mi radimo,I to je fino
Ali nedostaje nam neki ton-Našta misliš? |-Ton Tomase,tekstura.
Ono što ja kažem hajde da budemo malo ko|amerikanci,nadjemo nekog sa problemom 
I to ispitujemo kako treba|Šta misliš?
Damo mu malo dubinu,kompleksnost|-Znam našta misliš
U redu nadji subjekat,dovedi ga meni|ako nije previše ne vidim zašto ne
Dovoljno dobro-Apsulutno
Šta misliš o ovoj Sali? |-Kad si me poslednji put videla u haljini?
Daj mi vaučer-Dajte mi vaučer,molim|-Koliko?-Izvinite?-Kolko na njemu?
100 eura molim vas-Nema 100 više, |može dve po 50?-Molim vas
Nema 50,5 po 20-Može
Ljudi sa kojima ja imam posla su šljam|a zašta si ti zainteresovan?
Hoću da kažem da posao zahteva| takvo ponašanje koji ljudi smatraju za
Ekstremno ili neprijatno
Možda nije prikladno
Jesi li se nekad takmičio? |-Samo kao dete
Mogao sam u profewsionalce, |ali sam prišao vojsci
Moj tata je govorio
Mrzi svog protivnika|tako me je trenirao
Mrzi ga I nikad nećeš dati manje od 100%
To je filozofija koju I dalje pratim|zato sam ovakva životinja
Jel ti to treba|-Da to je tačno šta mi treba
Nema boljeg vodiča čoveče
Jesi li završio?-U ponoć,a ti? |-Ja za 10 minuta-Srećniče
Idem da pokupim neke piliće…|-Hajde požuri
Čuješ li ovo? |-Da misle da smo psai ili nešto slično
Devojke sačekajte malo
Gde smo mi? |-Ne znam
Jesmo li u Springfildu? |-Bićemo uskoro
Mislila sam da ti priredimo rodjendansku| zabavu,šta misliš?-Neću mama
Diedra misli da se gubiš Sali|-Diedra to kaže zato što ju je šutnuo onaj momak
Bar nisam kao ona, |ona beži od sebe
Koja je priča sa tim|-Šta?
Jel ima šanse da se pomire ponovo? |-Nije to tvoj posao
Ne
Nisam htela da ti to kažem, |ali kad pričamo već da li…
Otarasi se tih tvojih brkova|-Ja nemam brkove
Daleko si od Berta Rejnoldsa, |ali postoji nešto što se zove odrastanje znaš
Stanica Springfild
Mama!
Još se nije vratila|Mama!
Nervozan si?-Ne baš
Biće impresionirana|Skini kaput
Napraviću čaj
Diedra udji na sekund hoćeš li
Hoću da ti pokažem nešto
Isuse-Vi mora da ste Sem
Bilo je 9,10 ljudi najviše,svi prozori polupani, |tako da je samo bilo pitanje vremena
Sali se popela na vrh I da ona nije |pomogla ne znam šta bi radili
Niko nije poginuo?-Ne uprkos tolikoj krvi-Neverovatno
To je bilo to?-Da ambulanta je stigla, |dali smo iskaz policiji,ali nije značio toliko
Ne znaš kako se to desilo
Da I imam velike brkove-Molim|-Brkove-Pa nije da nemaš
Jebi se
Jebeni idiot-Zašto si tako ljuta Sali|-Zato što,to nije tvoja stvar
Isuse Hriste
Niste znali kako se to desilo-Ne|-Bili ste baš blizu,rekla bih
U svakom slučaju drago mi je da sam te |upoznala,žao mi je što je pod ovim uslovima
Jel ti se svidja Diedrin stan?-Misli da je rupa|-Ne mislim samo treba malo počistiti
Malo farbe,jao…|mislim u redu je I dobro nam ide zar ne?
A kako tvoja žena reaguje na ovo? |-Sali!
Ne volela bih da znam, |jeli iznervirana,depresivna?
Idemo Sem-Čekaj,Diedre 
Ako ne može da razgovara o tome| onda nije trebao da se stavlja u tu poziciju
Koliko si dugo oženjen?-14 godina|I tek tako završavaš sa jednom počinješ sa drugom
To sranje mi se gadi,znaš to
Žao mi je mama,a ti sedi tu ja ću da idem
Kad smo Vinsent I ja raskinuli |I ja sam isto mislila,da je to do mene
Da ja nevaljam u nekom smislu,jer |ga nisam zadržal,I znaš šta sam uradila
Dokazala sam sebi da nije tako, |radeći stvari koje su to opravdavale
Dokazujući da mi je bolje samoj, |nego bilo kad sa njim
Ne vidim razliku-Šta najviše preferiraš? |Žene I žene,muškarce I muškarce
Na šta ciljaš? |-Ne znam šta voliš Oskare samo dajem predloge
Hoćeš obične|-Samo ljude kako se jebu,ali da su dobre ribe
Evo ti
Hoćeš nešto drugo?-Ne,ne|-Vidi Oskare
To je samo jebanje,u redu
Malo oralno,malo analno
Analno muškarci ili žene?
Ne možeš dac držiš ruke k sebi zar ne
Šta bi sa tvojom sestrom? |-Bila je zaljubljena u jednog momka
Htela je da se uda za njega|momak iz Londona,zvao se Dvejn
Htela je da se useli kod njega|sa nekoliko hiljada funti I ….
Ubedio je da mu da keš, |tj ukrao joj I pobegao
Pomeri se hladna si, |pomeri se molim te
Stvar je u tome da kad joj je uzeo pare, |vezao ju je za krevet,rekao joj da je kurva
I israo joj na grudi-Šta? |-Kad su je našli za tri dana
Smrad se širio I muve su bile svud okolo|a ona je histerisala,onda se vratila kući
Nije verovala muškarcu od tada|-Isuse zašto bi?
Šta to radiš…
Gad jebeni gad
Kažem vam taj klinac je došao niotkuda, |bacio je kamen na šoferku
Veliki
Uspaničio sam se-Izgubio kontrolu|-Kao što bi svako,Isuse,šoferka se razbila
Niko nije video ovog momka,ni putnici…|-Jel se šalite samnom
Nisam bio rastrojen|niti sam izmislio taj kamen
De si čoveče-Zdravo|-Šta ima,ne radiš?
Ne više-O čoveče,zašto?
Otpustili su me|-O sranje,to je zlo
Jesi li dobro?Hoćeš li još jedno?
Šta se tebi desilo?-Neki peder ne pitaj
Neki mali pederaš,udario me, |došao niotkuda,bacio kamen u šoferku
Šta?
Udario sam glavu,možeš li da veruješ? |-Dve pinte čoveče
Pa ispričaj mi-O zajebi čoveče
Kad dodje ovakvo vreme treba ti razgovor|da te neko sasluša
Skini to sa grbe čoveče
Pričanje pred grupom|-Odlično,napravićemo spisak
Meni su snovi fascinantni|-Radićemo na snovima za par Nedelja
Sjajno|-Hoćemo,hoćemo,pa,govor u javnosti
Kako se osećamo povodom toga,bilo ko? |-Povredljivo
Stidljivo-Razotkriveno,uplašeno
Moćno-Samo negativne stvari sada
Golo-Da li sanjate da ste goli?
Fascinantno,da li nekad to radite?
U redu šta još?-Komandujući|-Negatine stvari
Slabo-Slabo,sjajno
Olakšavam se na ulici šta to znači, |I sramota me je što me svi gledaju,fascinantno,ne?
Šta kažeš?-Snovi|-Ne pričamo o snovima glupane
Zar ga nisi čuo,zar nisi?Za nekoliko Nedelja| rekao je,zar ne možeš da čekaš glupane
Šta hoćeš?-Za 10|-Ne radim za 10 suviše je malo
Jebeni debeli peder
Šta imaš,čak I u Najkama sam ja brži
Šta imamo ovde|Imamo novac
Imamo I robu
Gde mi je auto?
Začepi
Kad će se vratiti? |Ne,ne nemogu da čekam toliko
Ovo je sranje,sa mojim činom netreba|da imam posla sa ovakvim neprofesionalizmom
Daj mi broj nekog taksija
To nije što mi hoćemo Bene,suviše je teško, |nesvarljivo-Ali pravo je,istinito
Znam to-Tako je napolju,pričamo |o svetu,ljudi ne shvataju
Ja te nisam zato zaposlio,ako hoćeš nadji |nekog bezkućnika,to je dobar posao
Neki misticizam-Čudake I tako to|-Sve to Džek
On je prevarant,policajac koji se razume u |muziku,to nije dovoljan razlog da radimo
Suviše je tvrd I previše prljav-Ali-Prljav
Blaže,blaže,blaže
Džeri šta to čujem da ćeš biti na TV-u|-Istina je I to ne kao sporedna uloga
Biću subjekat-Srećna ludo
Niko nema muda ovih dana-To sam I ja rekao|U njegovo lice,jesi li samnom100% 
Jebeni peder,u pravom smislu,želi| da bude riba-Džeri trebaš mi
Fer sa tvoje strane, |reći tako nešto šefu,poštujem to
Napravi sam svoj šou,nazovi ga teške priče| ili tako nekako,a onda ćemo saradjivati
Usrane kukavice
Slušaj druže zločin zove,čujemo se|-Da,da čujemo se
Jebem li im mamu
Mislite da ljudi uživaju u|takvom ponašanju?Jer to nije istina
Sad bih trebala da pričam sa menadžerom |da te otpusti,samo kad bi imala vremena
Ne možeš da veruješ kako bi se ja smejala
Hajde kaži znam da hoćeš
Predomislila sam se
Ima tamo neko smeće da se počisti Džone|-To nije moj posao nego Tomasov
Tvoj posao je da radiš šta ti kažem|-To je prljavo,ne mogu muka mi je od toga
Mrdaj se,Tomase čekaj,evo ti
Uradi to-U redu čoveče
Ti si OK Tomase samo gledaj da…
Za ime boga
Rekao sam ti-Završio si
Završio si-Da
Podji samnom
Tomase opčisti povraćku| pre nego se neko oklizne
Da rasčistimo nešto|ja sam ti šef radićeš kako ti kažem
Idi kući ponavljaj to|možda ćeš zapamtiti
Još jedan incident kao ovaj|ja ću te PSZP
Kao što kažu u Americi,Postaraću Se Za Posao
Ti si ovde da radiš|I zato vrati se tamo I radi
Tomase požuri da ne bi morao da mirišeš
Znam da si bila strpljiva Karen-Stani|-Sa kupovinom I časovima
Možda ti nešto drugo treba|da te podseti da si atraktivna
Možda ti treba razgovor,flert
Pa hajdec da uradimo nešto povodom toga
Evo Bene-Šta je to?-Dobro je|-Ja sam ti već dao dobar predlog
Već sam se umorio od tog tvog stava Bene, |ako nećeš sam ja sam ti izabrao jedan
Pročitaj ga,sredi rečenice I uradi ga
Nema diskusije
Zovu nas sa TV-a,zbog nesreće|neki intervju
Rekla sam da ćeš ga zvati ako te zanima
Džounzi kaže da je to najbolje mesto za| vatanje riba,možda ne najbolje ali najlakše
Zvučiš očajno-Pa jesam Džon,znaš da jesam
Isuse Hriste
Vidiš to nam je sva konkurencija, |one matore su slatke
Tako Džounzi kaže nesmeš da ih preplašiš
Ti prljavi skote
Uživaš ovde a? |Znam ja zašto si ti ovde
Imam svoj biznis,ribe I tako to|Voliš ribe?
Neku ribe,ne ribarenje-A-ha
Voliš čips?-Ne sav,samo sa lukom
Taj mi baš nije najomiljeniji
Neću da obigravam oko grma dame, |ali ako se ne slažemo oko posla…
Onaj mi se svidja-Ko?
Onaj mladić?-Ima ih dvojica, |ako me pita da igramo idi sa drugim
Žena mojih godina,na ovakvom mestu? |Šta je poenta I moja filozofija?
Život je suviše kratak|Šta sam pričala?
Hormoni,da.To nije najgore, |od kad sam na njima osećam se veoma,znaš
Veoma erotično
Mladić kao ti sigurno traži nešto iskusno, |ali ti to ne tražiš,ali da ti kažem nešto
Ja sportski,sportski…|-Zaključujem šta je na kraju
Ali ako pričamo iskreno, |ja samo čekam mog prijatelja,žao mi je
OK,neću ti traćiti više vremena
Imam je-Kako izgleda?-Igrao sam sa njom, |dobra je-Kako joj drugarica izgleda?
Koja je tvoja-Leva
Nadam se da znaš,nisam zainteresovana|-Ni ja-Tako da se ništa neće desiti
Samo ćemo da igramo,uživamo| I završićemo kad oni završe
Koji ti je to parfem?-Hej! |-Samo sam…-Hej!
Dolaziš li ovde često?
Da?Ne?
Prvi mi je put…Mislim nisam znao kako je…|Mislim stari…-Stariji ljudi
Ti si malo stidljiv?
Ja mislim da jesi
Ja mislim da si veoma dobar takodje
Da li bi hteo da podješ kući samnom
Ne mogu da verujem da sam to rekla
Bi li?
Enigma-Molim
Moj parfem
Ti si rekao…
Ti si rekao da čekaš prijatelja,kako se |usudjuješ…ako me nećeš reci mi,reci mi istinu
Ko si sad pa ti? |-Lepo što sam igrala sa tobom
Završila sam idem do toaleta,hoćeš ti? |-Nisi čuo šta sam rekla
Oskare rastajemo se,čuješ druže…
Jebeni lažov
Pa šta bi ti da radimo,hoćeš li da izadjemo?
Ne bi mi smetalo da ostanem ovde|-Ponovo-Zašto da ne?
Idem da se okupam-Mogu li da |pomognem?-Ako mi doneseš peškir
Halo-Mogu li da razgovaram sa Diedre|
Ko zove-Džon
Džon sa kojim je izlazila-Da
Žao mi je ali ne mogu ti je dati
Zašto ne?-Pa ti si mi konkurencija, |zar ne,ti si bivši-Ko je to?
Za mene je Diedre
Šta ti hoćeš ustvari?Da je osvojiš ponovo? |Jer se ona ne vraća
Pa šta je onda problem? |-Problem je što bi meni bilo neprijatno
Slušaj siguran sam da nisi najgori, |ali što se mene tiče ti si mi neprijatelj
Ti me ne želiš kao neprijatelja-Ne? |-Možeš loše proći
Razgovaraj samnom kako hoćeš, |ali slomiću ti tu ćelavu glavu čoveče
I znaš šta ćelavko, |ja sam ti najgori neprijatelj od svih
Jesi li me jebeno čuo ti…
Kako si Džoni, |žao mi je zbog tvojih nevolja čoveče
Dodji vamo,zašto nam se ne bi pridružio |pričamo o nekom poslu-Predlog
Da,predlog,kako da zaradimo koju paru| čoveče-Mnogo para potencionalno
Ja sam u dosta teškom trenutku Oskare
Veoma sam tužna,možeš li me tešiti?
Dragi bože|-Pogledaj,grubo čoveče
Malo bola I zadovoljstva|Kita me ubija od bolova
Mišići I sve,ali sam pun energije|-Dobro,jer imam predlog za tebe
Posao,hajde reći ću ti na spratu
Moja kita-Samo to pričaš|-Kažem ti bol I zadovoljstvo
Držimo taoca I kažemo da ćemo| ga ubiti ako ne rade šta kažemo
On uzima novac I puštamo je|nosićemo maske iprerušićemo se
A najsladje od svega je da je devojka|-Šališ se,a momak-Koji momak,ćelavi govnar
Jesi li sa nama-Ne verujem-Šta? |-Zašto je samo ne nazoveš čoveče?
Sa tim je gotovo-Zvuči riskantno|-Nije zbog para,nego zbog osvete
Pa jeste,ali I zbog zadovoljstva|-To ti misliš,to je samo tvoja nagrada,žao mi je
Zašto?-Suviše je veliko, |zaboravi čoveče,a ni tebi ne bi preporučio
Da se ne mešam?Nema šanse da |ovo propustim,a I ko si ti da mi kenjaš?
Jebi se|-Jebi se ti čoveče
Juriš raspale-Hej ona nije raspala, |možda je matora,ali nije ni blizu tog opisa
Bakica,to je ona|-Ne bih voleo da ti razbijem glavu
Jebena kurčino-Ne ti si kurčina|-Ne ti si,ne vidiš ni kada ti neko pruža šansu
Oskare!
Muka mi je od ovoga više|Dodjite u kancelariju MrRunija
Da zaustavimo ovo |glupiranje jednom zauvek
Hendersone!
Dobar pogodak druže
Jebeni idiot
Neću u bolnicu,rekao sam vam|-MrHenderson je rekao da ne bi uvlačio policiju u ovo
Ali razumete da ćemo morati da vas otpustimo
Dali imate nešto da kažete ili…|-Jebite se
Nema veze to sam I očekivala|-Žao mi je što je moralo da dodje do ovoga
Ti idi I jebi se-Dosta sa tim|-Neka Toni,ako on nema pristojnosti ni,ni
Orginalnosti da…-Jebi se I ti
Zdravo-Kako ste?
Pogledaj im šmonku
Jebote,kako li će to skinuti
Hej vi ste sa TV-a?-Da-Stavite I mene|-Ne-Hajde seronje stavite me
Spremne ste?-Da
Hajde da napravimo herojski ugao,mitski |snimak-Nešto nije u redu sa uglom
Ima neka senka ispod nosa
To nije senka,to su brkovi Bene
Izvini Sali-Kakvo sranje|-Da li bi mogla da izadješ iz kadra za minut?
Samo za minut
Šta se desilo kad se autobus okrenuo,mora |da je bilo iznenadjenje,možete li nam 
Opisati šta se tačno desilo?
Šta je to bilo
Hvala Mori,stavićemo Sali za ovo
Uradite šta može za brkove,pomerite ugao |ako treba-Dosad smo mogli da završimo
Jebeni mitski snimak
Sali izgledaš sjajno
U redu idemo
Tek sam ih kupio
Moje saučešće čoveče
Je li radio tamo?-Ne
Zvučnici?-Ne
Hoćeš li ovo staviti u svoj film?
Halo-Misliš li da si kauboj?
Da-Onda budi to Ben,uradi me svakako|-Šta?
Uradi svoj film, |imaš pristup,kamere,zvukovi I ta sranja
Rekao si da si kauboj|A ovako kauboji rade
Van sistema|O da
Ako si spreman za to,da ga uradimo, |ako nisi u redu,dobro-Ne
Budi komformista-Ne voleo bih ali samo…|-Da ili ne Ben?
Da ili ne
Večeras na malom velikom gradu, |nesreća koja je mogla biti katastrofa
Da nije bilo intervencije nekoliko |prolaznika,jedan od njih je sa ovde sa nama
Osetili smo,odnosno ja sam osetila| da je ljudima život u opasnosti
Skočila sam na vrh autobusa,tj bus je |bio na strani pa nije bilo tako visoko
Skočiti,skočiti na vrh busa|-O moj bože
Užasno je čoveče
Bila sam grozna-Nisi-Moja kosa je bila sranje|moji brkovi su ko kod Berta Rejnoldsa
Ne smeta ti da ostanemo ovde večeras-Sem|-Ne moramo svako veče da izlazimo?
Ja plaćam rentu ovde,I za tebe,dajem ti pare, |ponašam se lepo,zar to nije dovoljno
To nije šta ja hoću Sem-Pa šta ti hoćeš?
Spusti me dole
Alis,jebote-Oskare žao mi je|-Ne ovo je previše
Bilo je dobro u početku, |ali otkinula si mi vilicu
Oskare molim te ostani
Bolje mi je bez tog sranja|-Prestaću
Oskare molim te prestaću
Vidimo se-Oskare nemoj prestaću
Bilo je da znam da ih imam,ali nije me| briga jer ih nevidim,sad ih vidim
Ne razumem kako ih pre nisam videla,
Treba ti hrabrosti dušo|-Tako je da se ohrabrim
Šta je sa tobom mama,jesi li razmišljala |da nadješ nekogada se udaš ponovo
Kao da bih mogla I kad bi htela
Tvoj otac je bio…Osećam se…
Da bi ga izdala?
Ne,ne mislim da bi on to hteo
Samo
Idalje se osećam bliska njemu znaš,da| imam nekog kaoon u životu,nekog posebnog
Osećam da je to dovoljno|I ko bi mogao da mi da ono što mi je on dao
Kako to misliš?-Ne znam
Njegovu ljubav kao prvo,dom
Vreme koje smo imali
Imali smo naše vreme Sali
Decu koju mi je dao
Moju prelepu decu|sa ili bez brkova
Osećam se blagoslovenom zbog toga|zbog tebe Sali
Pa zašto bi htela nešto više?
Ozbiljna sam ljubavi
Znam
Tako sam usamljena mama|-Znam da jesi dušo,znam da jesi
Sve je u redu
Sjajna klopa,osećam da sam već tamo, |treperi mi u rukama
Imate li braon sosa-Da|-Nije važno
U svakom slučaju,koliko je sati?
Pola 7,nećemo tamo pre 8, |tako kucanje na vrata neće biti čudno
Evo vam
Gadni seronjo-Hoćeš malo
Daj mi da probam
Odlično je
Daj mi malo toga
Imaš li pištolj?
Daj da ga vidim-Ovde? |Koristi glavu čoveče
Nije jebeno loše-Kažem ti čoveče
Šou je posle 8
Jebeno je ukusno čoveče
Pažljivo seronjo
Pusti neku muziku,hoćeš li
Pogledaj ovo,kupio sam u komisionu, |pripadalo je nekom ko je pljačkao banku
Na ulicama…
Sa detektivom Džerijem Linčom
Gde ti je sestra?-Mora da je otišla|-Znam-Šta ste radili zajedno?
Pa malo smo…-U kameru.
U kameru
Jesi li je povezao-Da|-Kurva-Nije kurva
Nisam te dugo proveravao|-Nisam ništa uzimao nedeljama
Šta je ovo?Film?
Jebeno djubre
Dokumentarac|-O čemu?
O djubretu
Kaži u kameru kako je| to prodavati smrt za zaradu
Hajde
Hraniti prljavštinom ove jadne zavisnike|-Ko ih jebe
Izgledaš sveže
Digao se šampion sa podijuma|-Može mi se Džeri
Jel snimaš ovo
Vidiš šta mislim?
Djubre
To jedino razumeju
Ko je to Diedre?
Oni će ići sa Samom, |a ja ću ostati sa tobom,u redu?
U redu Sem?
Nemoj da budeš prljav|-Neću
Budi dobar
U redu idemo
Šta ćeš ti sa ovim debilom
Možeš mi odgovoriti
Ta riba je malo mlada za tebe zar ne?
Koliko ima 25-26? |-I divna za razliku od tebe
Poseduješ ovo mesto?-Ne
Iznajmljuješ
Jel to Vokers tiganj?
Baš je lep
Uvek su mi se svidjale te kuhinjske |stvari,tiganji,blenderi takve stvari
A koje ulje koristiš?Čujem da je| maslinovo najbolje-Pa to I koristim
Gledao sam kakve prednosti| ima ispred suncokretovog ulja…
Sad unutra da mi spremiš nešto da jedem
Dobro hajde izlazi,hajde
Šta misliš?
Stalno mislim o njoj
Prava ljubav,kad je osetiš,osetiš je
Jel ti osećaš?
Sa Diedre čoveče-Da
Pokušavaš da me zajebeš|Sad ne skidam pogled sa tebe
Neću šećer,daj mi braon sos
Braon sos-Šta ima tu loše?
To je nova stvar,svi to rade
Loša alimentacila,a?
Zdravo Sali-Zdravo
Nisi na poslu?-Uzeo sam slobodan dan, |odsustvo I sve to u stvari
Da nervira me|Šta ti radiš?
Rodjendan mi je sledeće nedelje|-Srećan rodjendan
Hval,I mama mi je uzela |one vaučere za tržni centar
Možeš da ih koristiš u bilo kojoj radnji
Pa idem kod kozmetičara,masaža I tako to|-Častiš se-Tako nešto
Da skinem brkove-Koje brkove?
Oskare hajde|-Samo malo sredi kosu,malo izbledi
Hoćeš kafu
Baš sam krenula kod tebe|šta ti je sa telefonom,jel ne radi
Uspori malo|Gde si bila sinoć?
Ostavi me na miru Karen|-Šta?A kapiram
Sad je novi muškarac u tvom životu jel to?
Stani sekund hoćeš li?
Jel to objašnjenje posle svog truda koji |sam uložila u tebe,vremena koje sam potrošila
Stani za sekund
Skloni svoje jebene ruke sa mene
Vidi ovo
Pripremi se da budeš bogat
Pripremi se da jebeno…
Gde je sad pošao
Sem
Šta jebote
Neka riba
Jeste li dobro-Da
Uzmi torbu ustani i…
Policijane mogu da verujem, |ko je bio to?-Nemam pojma
Sav rizik,rad nizašta
To je malo govno što mi je kamenovao bus|-Moramo nazad čoveče-Zajebi to
Kako to misliš zajebi to-Ti si taj| ko je voli,ja imam svoju misiju ovde
Mik
Tražiti ljubav,to je teško-Jeste
Kako li smo stigli do ovoga? |-Ne znam,ali je žastrašujuće
Mnogo loših odluka možeš doneti|-Da mnogo loših obrta
Tačno,šta ima još?
Ko je to?
Ja sam
Šta se dešava?
Šta ovo znači?
Nosi ovo sranje,šta se dešava čoveče?
Jesi li je udario?-Naravno da jesam|kakvo je ovo sranje?
Rekao sam ti da budeš dobar prema njoj|-Zajebi to zajebi kurvu,gde su svi?
Nemoj da pišeš,kaži mi,daj mi to…|-Seronjo-ja sam seronja,ti si seronja
Ako ste zajebali,hoću da znam kako|-Kažem ti pričaj čoveče
Kod koga je novac-Zašto si je udario|-Zato što je kurva-Džon
Reci mi šta je bilo?-Džon? |-Ćuti da te ne bi raspalio ponovo
Nemoj da mi se proseravaš više,reci mi
Sranje,vidi šta si me naterao da uradim
Zajebi ovo
Džone!
Isuse kasnim,imala sam zakazano za 10, |ali sam zakasnila-Da bolje požuri
Lepo što sam te videla Oskare, |I ako hoćeš da napustiš posao moja poruka je
Napusti jebeni posao, |idi negde gde će da te poštuju
I hvala za kafu
Sali
Hoćeš li da izadjemo
Upadaj-Šta? |-Još nismo završili,hajde
Jebeni kurvin sin
Ovde razlikujemo ljude od pedera, |snimaj me dok pričam čoveče
To je sve što imaš?
Koštao si me posla
Gde li je krenup?-Snimaš li me?
Ide pravo u pakao-Kao I mi Džeri
Poslaću ga pravo tamo
Moj si mali seronjo
Sranje
Stani pozadi,da se uspenjem nazad
Molim te
Izvini ovco
Moram da te uspavam čoveče
Da te oslobodim muka
A ti seronjo,ukrao si mi kola|-Nisi trebao da mi pišaš po nogama
Sranje,gde su mi zvučnici|-Sranje su ti zvučnici
Slušao si ih,čuješ li ovog licimera?
Ja sam iznad vas,jebenih pedera, |ti nemaš dušu čoveče-O da imam
To je hrabra jebena izjava
Hoćeš li šansu da to podržiš?
Ti I ja,ruka na ruku
Ako pobediš,pustiću te
Snimaš li ovo,Ben,Ben hajde
Ova epizoda će se zvati|Lična Pravda
Dodji vamo jebeno djubre
Dobar momak
Džeri,Džeri
Potera koja se ovde završila,rezultirala je |pucnjavom na detektiva Džeri Linča
Jel bilo zbog novca?-Ne-Da bi mene |povredio-Diedre-Njega-Možda neznam
Ti si idiot Džone-Znam-Uvek si bio, |uvek ista sranja odkad te piznajem
Ideš težim putem da bi dobio |šta hoćeš,a usput sve izgubiš
Bilo šta nego da pitaš-Šta da si me odbila|-Bilo šta nego da pitaš šta ti treba
Moraš da rizikuješ Džon,I u pravu si mogao| si da budeš odbijen,ali sa druge strane
Znaš
Ništa nije zauvek,postoji |mnogo preokreta,I to nabolje
Reci mi šta ti treba Džon
Seronjo gde si,pogledaj se kako izgledaš?
Vidimo se Džon|-To je samo površinska rana
Pa ispričaj mi šta je bilo?
Džone-Molim-Hajde pričaj
Sranja se dešavaju koja nemožeš promeniti, |ali možeš ih rešiti,adaptirati se njima
To znači da možeš kontrolisati situaciju I |promeniti stvari,to treba da uradiš,zar ne
Da|-Moraš da usrećiš sebe sa ovom filozofijom
Ovo je život,čoveče
Više
Zadovoljstva,uzmi mene naprimer
Hej-Zdravo čoveče
Pući ću-Opusti se ako nas još nisu |uhvatili ni neće,šta si rekao u bolnici?
Samo da sam upao u kanal
Šta je sa Diedre?
Nije ništa znaš|-Ne nego jesi li završio svoju prekid
Hej-Šta?-Ja sam te odgojio, |misliš li da si glavni sa kolicima,nisi ja sam
Šta je usro si se, |bojiš se da izadješ na oči kralju?
Zato što nisi-Šta?-Kralj,možda si princ
Džer,Džeri
Udji
Zgravo Džeri
Jesi li me video na vestima|-Detektiv neustrašivi-Da,da znam
Dodji vamo,način na koji je to ispričano, |tako mora biti-Znam
Spasao si mi život
Ti si heroj Bene,stvarno to mislim
Kao znak moje pažnje,ne zajebi to|divljenja
Hoću da uzmeš ovo
Našao si muziku-Zaradio si je
Moram da idem,da mi nameštaju ledja
Srešćemo se mi ponovo,bez sumnje|-Da na ulicama
Na ulicama
Mogu li da rzgovaram sa tobom
Zdravo Džone-Mogu li da |razgovaram sa tobom?-Naravno
Hoću da ti kažem nekoliko stvari, |nije nikakav pritisak samo slušaj
Ovo je lista stvari koje želim|I koje želim već duže vreme
Da budem sa tobom, |da živim sa tobom,da te nekad…
Oženim
Da imam tvoju decu i…|-Da ja imam tvoju?-Da
Mnogo njih,koliko god,3,4|-Nastavi
Da ostarim sa tobom,da znam
I to je glavno,da znam
Da ti osećaš isto
To je to
Koliko je to bilo teško?
Dovoljno teško
Pa ja se osećam isto
Šta je sad?-Ispred tvoje mame smo
Jebeni ludače|Njima ne smeta
Hoćeš li me prevariti-Nikada
Hoćeš li se starati o meni?-Uvek
Nećeš me uzneveriti?-Ne|-Podići ruku na mene?-Ne
Posrati se na mene?
Da li to želiš?
Spremni?
Kreći!
Da li me vidiš? |Da li me vidiš?
Ja sam kralj,zauvek
Pa ti I Sali,kad bi pomislio|-Jebeno nikad čoveče
Čekaj da ti pričam šta smo radili sinoć|-Nemoj čoveče
U pravu si,zadržaću za sebe
Radovati se I poštovati to
Pa ostao si I ti bez posla? |-Pa odustaću
A Henderson-To je najlepše, |biti slobodan od tog seronje
Idete mrHenderson-Da gospodjo Runi|na kratki RR.Kako kažu u Americi
Neki od nas su baš srećni
Ja sam šef|ja imam autoritet
Ti si jedan od milion|ti si ispod mene
Ja imam moć
Šta ja imam?Nisam te čuo, |pričaj glasnije.Šta ja imam?
To je tačno
To je apsulutno…
Šta jebote?
