Previše lepih momaka je napadnuto...U toku je bio policiski čas,

da ne izlazite iz svojih kuća.Ponavljam.Budite oprezni! Budite oprezni!

..vlada je naredila da ne

Polako, u redu.
U toku je policiski čas.Bol je počeo pre tri sada,
a ti si mi sada rekla.
Mislila sam da ću moći da kontrolišem
bol dok policiski čas ne prođe.
Dušo, ovo je porađajni bol.
Ni jedna žena to ne može da kontroliše.
Kako ja da znam o tome?
Pažljivo.
Prvo ovaj policiski čas je u punom jeku.
Niko nam neće pomoći danas.
Naćićemo neko vozilo
na trgu..Budi oprezna.
Ne mogu više. Ne mogu.
Tidim trg je ovde.
Hvala bogu da je kiša stala.
Dušo..
Jesi li dobro dušo?
Polako...polako.
Sedi dole..sedi dole.. sedi ovde na
dva minuta, a ja ću smisliti nešto.
Ne, ne i ja idem sa tobom.
Sedi dole..
Tu sam ja dušo.
Ne, idem ja sa tobom.
Tu sam ja sa tobom.
Sedi tu samo dva minuta.
Oh Majko!
Stani...stani ko je to?
Ruke u vis.
G-dine. G-dine. G-dine.
G-dine, šta to radite?
Ti prokelti pobunjeniku,
praviš pustoš kad god to osetiš.
Ja nisam pobunjenik g-dine.
Molim vas pogledajte tamo.
Ne podiži svoj glas.
Moja žena je trudna g-dine.
Moramo da idemo u bolnicu. Molim vas.
Bizhou idi proveri. Idi.
Idi tamo i vidi. Ne mrdaj..
Molim te g-dine pomozi nam.
Dušo.
Dušo.
Dušo.
Hej! Čija je ovo ćerka?
Vodi je odavde.
G-dine, on govori istinu.Avion se srušio i vatre je svuda...
a ti si pustila Čungneizang da ide tamo?
A ti?
Šta to kriješ pozadi?
Pokaži.
Ovo si tamo uzela?
Ovo nije igračka za devojčice.
Tonpa, potrebna je pomoć na mestu nesreće.
Da. Da biću tamo.
Idi u krevet i da se nisi
usudila da izađeš iz kuće.
Hajde idi da spavaš.
Luda devojčica.
Kako si se usudio da je udariš?
Želiš da se biješ sa muškarcem?
Pusti je Mangi.
Nazad..
Pusti mi kosu..
Zašto si je udario?
Ona je moja devojka.
Odgovori mi.
Mogu da uradim šta god želim s njom.
Šta je sa tobom?
Pusti me..
Kakav je to lom ovde?
Idite odavde!
Kukavice!
Puštam te poslednji put.
Gde bežiš, kukavice?
Ja ne bežim..
Smilovao sam ti se. Pusti me.
Nemoj Čungneizang, povredićeš ga.
Bijem se sa njim zbog tebe,
a ti si zabrinuta za njega?
Reci svom dečku da ću mu unakaziti
facu sledeći put kad ga vidim.
Šta radiš ovde?
Idi kući.
Ne znam više šta s tobom da radim.
Ti si najstarija u kući,
al gledajući tvoje budalaštine,
tvoj brat i sestra
izgledaju zrelije od tebe.
Tata on je udarao Tarisu.
Šta ja ne treba da se ljutim?
Svo vreme ljutnja je tvoj izgovor, zar ne?
Mislio sam pošto sam ti
dozvolio da se baviš atletikom
će ti pomoći da kontrolišeš
svoj temparament, ali..
Ne volim atletiku.
Posuđivao sam dve godine
od ljudi da bi ti platio
a sada ti kažeš da ne voliš atletiku!
Tata, ona želi da postane bokserka.
Ti da ćutiš!
Ko ćete oženiti onda kad
ti nos bude polomljen?
Trebao sam da zapalim rukavice
umesto što sam ih bacio.
Od kad si ih uzela počela
si da se ponašaš kao muško.
Zovi me kako želiš ali
nemoj da kažeš da sam muško.
Dosta više!
Čungneizang..
Dosta mi je više tvoj manglupskog ponašanja.
Dosta, dosta.
Dokle god ti lice ne ozdravi nemoj
da si pomislila da izađeš napolje.
Šta se desilo?
Pokaži mi.
Nema nade za ovu devojku.
Pokaži mi ruku.
Kad opet vidim tog Mangia ima ga premlatim.
Zbog njega sam bila
zaključana u kući tri nedelje.
Ma pusti, zašto zbog njega
sebe uvaljuješ u nevolje.
A ta Tarisa, je potpuno luda..
On je fizički zlostavlja,
a ona je i dalje s njim.
Hej Čungneizang hajdemo drugim putem.
Zašto? Biće nam dalje.
Pa šta?
Hajde idemo odavde.
Hajde.
Mangi.. Hej Čungneizang, pusti.
Čungneizang šta to radiš?
Čekaj.. drži ovo. Drži mi torbu..
MANGI! Čekaj Mangi.
Neka ga. Pusti.
Ostavi se toga. Šta to radiš?
Neka Čungneizang, idemo.
Šta je sa ovom devojkom?
Jel ona poludela?
Šta ćeš s tim?
Danas je gotov.
Čungneizang.
Ostavi se toga.
Čekaj!
U čemu je tvoj problem?
Sažalio si se na mene?
U čemu je tvoj problem, huh?
Prošli put nisi dosta dobila?
Želiš još?
Šta se desilo?
Hej vidite ovo!
Imam ženskog Mohammad Alia ovde!
Želiš da me prebiješ? Hajde.
Udari me.. udari me. Gubi se!
Gubi se.
Kako se usuđuješ da udariš devojku?
Ovog puta te neću poštedeti.
Čekaj.
Čekaj.
Gde bežiš....
Jesi li poludela.
Pomeri se!!!
Stani!!
Dokle ćeš da bežiš..
Gde ćeš pobeći?
Danas ne možeš da pobegneš.
Gubi se.
Čekaj..
Neću te pustiti.
Mangi.
Pomeri se.
Gde ćeš da bežiš.
Pomeri se.
Ti ćeš da me poštediš?
Mene da poštediš?
Ova devojka je poludela.
Luda je. Spasi me.. Spasi me..
Rekla sam ti da ću ti razbiti facu.
Hej devojkol! Dođi ovamo.
Nosiš rukavice i koristiš ih da se biješ?
Ovako se bije.
Ne vređaj rukavice.
Bokserske rukavice se koriste za
sport ne za premlaćivanje. Razumeš li?
Ti si trener Singh?
Mingko Singh, trener Aziskih šampiona?
Jesi li ti bokserka?
Samo borac do sada...
ali ako me ti učiš, ja ću postati i bokser.
Hej, zašto ste svi stali?
Hajde vratite se vežbama.
Daj mi pet razloga zašto bi
trebalo da te učim da boksuješ?
Volim boks.
Volim boks.
Volim boks. Volim boks.
Da li ti je potrebno još pet razloga?
Moraš da zaradiš te rukavice.
Mesec danas. Od sutra u 7.00 sati.
Hvala ti Mangi.
Donesi brzo.
Idem.
Evo, operi s tim.
Majko.
Da.
Počela sam da treniram boks.
Ok..
Šta si rekla? Boks?
Da, mama.
Znači odustala si od atletike?
Šta je sa novcem koji smo uložili?
Mama, treniranje za devojke
u boksu je besplatno.
Tvoj otac je već nezadovoljan
tvojim afinitetom za tučom.
Ti misliš da će se on složiti?
Idem da kažem tati.
Slušaj? Šta to radiš?
Ne zanima me ništa više mama.
Ko će da okupa Čaobi?
Oče, postoji nešto što želim da ti kažem.
Da, reci mi.
Šta je bilo?
Govori.
Čaobi je baš porasla, zar ne?
Ona je morala da poraste,
trebalo bi da našem mladoženju za nju?
Bio je dobar trening danas.
Ali moramo više da treniramo.
Ćao.
Ćao.
Još uvek sediš ovde?
Da g-dine.
Ostalo mi je još 20 dana.
Dođi ovamo.
Veoma si tvrdoglava devojka.
Prati me.
Reci mi...
Kakav je svet?
Okrugao g-dine.
To je za svet Čungeizang, ne za tebe.
Od danas pa nadelje
tvoj svet je ovaj ring.
A ovaj svet takođe ima
nekoliko pravila i uslova.
Ovaj zavoj će te uvek podesećati na njih.
1 uslov.
Odanost.
Bez toga ni jedan put ne
nalazi svoje odredište...
zato što je odredište tvrdoglavo.
Jedino onda kad hodaš prema njemu,
on će ići prema tebi.
Gledaj ispred. Gledaj ispred.
Bembem, obrati pažnju na rad nogu.
Veoma dobro.
Dobro, veoma dobro,
brže, brže, još brže.
Uvek se u potpunosti predaj boksu.
Boks ti daje sve.
Vreme, radost, čak i indetititet.
Tek tada ćeš stvoriti sebi ime.
Brže, brže, brže.
Dobro.
Još 10 sekunde.
Brže!
Idi!
Brže, brže, brže.
Dobro je brže.
Uvek se potpuno koncentriši.
Ako izgubiš koncentraciju izgubićeš nos,
onda tvoju i moj ugled.
A ja sam veoma pasesivan
kad je moj ugled u pitanju.
Lakt prema gore, udari pravo.
1-0. Boks se igra bodova.
Ne nokaut. Počni sa ovim.
2-0.
Čungneizang ti si dešnjak,
tako da ti je desna strana jaka.
Nauči da koristiš levu.
Digni gard. Gde ti je gard?
Koncentriši se Čungneizang
ili ću ti slomiti nos.
Igra je završena.
Nema boli, nema dobitka.
Tek kad osetiš bol od 100 udaraca,
onda ćeš da naučiš 10 dobrih udaraca.
I najvažnije...
U boksu nema milosti.
Nikada nećeš pokazati milost u ringu,
niti će tebi iko pokazati.
Neka medicinska sestra i
doktor pokažu milost kad leče.
Ti ćeš samo napadati... napadati!
Hej, hej! Ovo je samo vežba.
Žao mi je.
Ovo nije borba budalo.
Jesi li povređena?
Hej. Da.
Gde si bi juče?
Ja. Bio sam ovde.
Vidi ovo.
Toliko novca? Kako?
Lalboieva magija.
Kadim se na 200 i dobijem 400.
Duplo?!Ja ću sigurno biti tamo ove subote.
U ovom svetu od 20x20.
Ovo je tvoja prva zarada.
Potroši je kako ti srce želi.
Šta ti se desilo? Huh?
Šta ti se desilo?
Neko je došao po novac.
Umesto novca otac mu je dao Čhaobi.
Dođi ovamo.
Ne brini.
Sestro, molim te vrati Čaobi.
Još jedan dole.
Vodi ga odavde.
Bravo!
On će ih prebiti..
Pobediti sve.. Sve poraziti.
Ima li još neki borac?
Gde su svi...
Gde su borci Manipura?
Da gledaju film sa svojim devojkama.
Ko je to rekao? Ti si rekao?
Ko je to rekao?
Ko je rekao? Ko je rekao?
On je ovde. On je ovde.
Bravo! Sad je on čovek s crevima.
Hajde počnite da se kladite.
Ovo je za Lalboi.
I.. i..
Ovo je za..
Hej, heroju kako se zoveš?
Hajde reci.
Čungneizang.
Devojka!
Ti misliš da je ovo kuhinja?
Neka je neko urazumi.
Lalboi se ne bori sa ženama.
Gubi se.
Zašto? Jel se boji?
Pomeri se.
Plaši? U sledećih 15 sekundi
videćeš šta znači biti uplašen.
A ako potraje više od 15 sekundi?
Onda za svakih 15 sekundi.
Daću joj 300 rupja do mog kraja.
Molim vas vaše opklade.
Uzmi moju.
Stavi malo više.
40 sekundi, veoma dobro.
Jel ona luda?
Stani!!!
Definitivno.
Kraj klađenja!
Akcija počinje.
Dobro!
Da li prepoznaješ bokserku?
Odvažna si.
Znam.
Ovo je više od 30 sekundi Lalboi!
Hajde udari!
45 sekondi!
Da li si video to?
Da video sam.
Necivilizovan narod.
Čak neznaju kako svoje bicikle parkirati.
Ja govorim o onoj devojci, ne o biciklama.
Zaboravi devojku, pomozi mi da izvučem biciklu.
Šta je ovo?
Samo 300 rupje.
Daj mi ceo iznos koji mi duguješ.
Hajde gubi se sada odavde. Borba je gotova.
Stojala sam na nogama 45
sekunde to znači 900 rupje.
Želiš da te učim matematici?
Budi srećna što si i ovo
dobila za dobijanje batina.
Ja sam tamo slomila lice.
Daj mi ceo iznos inače ću te polomim.
Ne pravi se pametna! Pusti me!
Hej hej...čekaj, čekaj.
Ko si ti dođavola?
Asong.
Znaš da je Lalboivo obećanje
jače od njegovog udarca?
Šta misliš da sazna da si prevario devojku?
Razmisli o tome.
Gubi se odavde čoveče. Ne pokušavaj
da me uplaiši s Lalboiovim imenom.
Daj mi moj novac.
U redu sačekaj tu.
Ja idem da pričam sa Lalboiem i da
sredim za invalidska kolica za tebe.
Hej..stani. Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Ne, ti sačekaj..
Dao sam ti 500 pre.
300.
Vratiću se kasnije.
Glupa devojka.
Gubi se.
Nekada nekom treba mirnim
putem pružiti šansu.
Ja ne pričam.
Izvini.
Ovo ti je ispalo.
Hvala ti.
Zdravo, ja sam Onler.
Čungneizang.
Po prvi put ovde vidim devojku.
Zar se ne plašiš?
Od čega?
Mislim potrebna ti je
hrabrost da budeš ovde.
I malo ludosti.
Neće se udvostručiti ako
računaš iznova i iznova.
Ovo je moja prva zarada.
Kako ćeš kući?
Zašto?
Mogu li te ja odbaciti kući, imam motor?
U redu, idemo.
Čekaj ovde.. 45 sekunde.
Ne koristi puno kočnice!
Fudbal.
Šta?
Ja sam kapiten fudbalskog tima, u
Manipur Maniacs klubu.
Nisam te pitala.
Istina. Ali bi nešto malo trebalo da znaš...
o osobi koja te vozi kući.
Hrvač.
Šta hrvač? Mislio sam da si bokserka!
Moj otac.
I ti mi trebalo nešto malo da
znaš o osobi koju voziš kući.
Šta se desilo?
Ne znam, samo minut.
Nisam to namerno uradio.
Da li sam nešto rekla?
Mislio sam pošto je noć i tiho,
ti ćeš pretpostaviti...
Ne brini siguran si sa mnom.
Hajde udari.
Hvala ti.
Hajde, hajde.
O upalio je, hajde vozi!
Čaobi se vratila!
Hajde.
Hajde Čaobi.
Šta ćemo reći ocu?
Mama će srediti to s ocem.
Ali ako pita tebe, reci mu..
.. da je Čaobi pobegla iz kuće
gde se udala i vratila se nama.
Jesi li srećan sada?
Šta se desilo g-dine.
Ništa, stablo je palo.
Ali oni će ga skloniti, idemo, idemo.
Idite-idite, izvadite svoje pištolje.
Dušo, jesi li dobro?
Još malo pa smo tamo, dušo.
Hajde, brže malo.
Hej ti, izlazi napolje.
Hej, pucaću.
Hajde pokret.
Izvedi ih vaniMi idemo u bolnicu,
molim vas pustite nas.
Čekaj..
Hej, stani!
Upucaj me, ili uradi šta god želiš,
ali uradi brzo.
Pusti ih..
Dušo.
Hajde, pusti ih. Hajde idemo.
Hej sedi u Džip i idi brzo.
Brzo, brzo.
Dušo.
Idi.
Zašto si ih pustio.
Da li znaš ko je ona?
Ko?
Prvak u Boksu 45 sekundi.
Ona je i dalje izuzetno odvažna.
Daj mi blokbaster.
Taj.
Koliko?
50 rupje.
Uzmi.
Šta želite?
Hej Čungneizang.
Jedeš ovde sladoled?
Idi u teretanu.
Lista za državno prvenstvo je izašla.
Čungneizang moje ime je na listi.
Čestitam. Da li si videla moje ime?
Ne, ne. Nisam videla. Idi proveri.
Jel tvoje ime izašlo?
Upravo proveravam.
Suman..
Lila.. Sita.. Mira.. Šobha
Šta se desilo?
Treneru, moje ime nije na listi.
Proveri opet.
Uprao sam proverila.
Proveri opet.
Suman, Lila, Sita,
Mira, Nerella, Šobha, Mane, laxmi.
Marte Čun Čun Kong?
To je tvoje ime.
G-dine, moje ime je Mangte
Čungneizang Kom.
To je tvoje ime.
Ali previše je dugo.
Moraćemo da uradimo nešto u vezi toga.
Hvala ti Bože.
Dobrodošli u Indijskom ženskom boksu,
MC Meri Kom.
Hvala treneru.
MC Meri.. Kom..
Bembem!
Jeee, pobedila sam.
Da li si sve snimio?
Meri!
Izvini treneru.
Bembem se borila veoma dobro.
Sada je tvoj red.
Da, g-dine.
Hej, izlazi u ring.
Da, g-dine!
Da, sledeći meč.
Između Rašmi Pindulkar
iz Goe i Meri Kom iz Manipura.
Da, ja.
Spremi se brzo.
G-dine. Šarma.. G-dine. Šarma -Da.
Govori.
Devojka od jutros nije ništa jela.
Kako će da se bori?
Sad i vaše obroke mora
da organizujemo, zar ne?
Šta sve savez mora da učini?
Ali, g-dine Šarma.
Šta Šarmađi.. Ne uznemiravaj me.
O tome se pobrini sam.
Rekao sam ti da prekineš sa snimanjem,
zar ne? Nikad ne slušaš.
Hej dođi ovamo.
G-dine, dozvolite mi samo jedan meč
sa ovim čovekom. Lice ću mu razbiti.
Toiba, dođi ovamo.
Idi donesi nešto za sve da jedu.
Da, g-dine.
Meri.
Da. g-dine.
Hoćeš li biti u stanju da se
boriš sa praznim stomakom?
G-dine, ovo je moj prvi meč,
moj stomak je već ispunjen srećom.
Dobro. Idemo.
Da, g-dine.
Sve najbolje Meri.
Snimaj dobro, ovo je moj prvi meč.
Na ovom državnom turniru u Manipursastav igrača izgleda baš jak.Zato što aziski šampion trener Mingko

je njihov glani trener.

Da..Da!
Gore gard.
Hajde.
Udari Meri, dobro.
Hajde.
Meri!
Da, da.
Daa!
Hajde Meri.
Udari, udari.
Hajde Meri.
I tamo Rašmi pokušava u poslednjem
pokušaju da promeni tok igre...
ali pogledajte to!
I napravila je faul.
I Meri ide u protivnapad...
sa ovim MC Meri Kom
postaje državni prvak.
Kako ti se sviđa zlatna medalja?
Napokon si uspela?
Moja prva.
Znam. Velika je.
Da.
Evo vidi ovo.
Šampion je iz našeg sela, i to devojka.
Šta je sa roditeljima ovih dana?
Dopuštaju svojim ćerkama da se
upuštaju u tako velike borbe.
Ko ja ta devojka uopšte?
Hmm.. Meri Kom.
Devojka se zove Meri Kom?
Ne znam...
Hej Tonpa ovo je naša Čungneizang.
I onda sam tiho otišla u šoping..
Da, tako sam i mislila. Nestašna devojka..
Šta tražiš?
Šta želiš, Tonpa?
Reci mi oče, ja ću da potražim.
Gde su ti rukavice?
Rukavice, gde su?
Upravo sam htela da ti kažem...
Obe ste me lagale?
Misliš ako promeniš ime, ja neću saznati?
MC Meri Kom?
Čungneizangto je tvoje ime.
Čungneizang!
Gde su rukavice?
Daj mi ih odmah.
Tata, šta si to uradio?
Trebao sam odavno to da uradim.
Moraćeš da izabereš.
Tvoj otac ili Boks.
Molim te ne radi mi to.
Boks je potpuno siguran
baš kao i tvoje hrvanje.
Ništa mi se neće desiti s licem.
Tvoj otac ili boks!
Tata, ja sam već dobra bokserka.
Trener kaže da sam talentovana,
takođe i pobeđujem.
Molim te ne radi mi to.
Čungneizang, otac ili boks?
Boks.
Vidi izgleda ko da nećemo spavati noćas...
Ovo ludilo se nastavlja...
Hajde da tražimo kasnije.
Poslednji put.
Meri već smo ovde tražile.
To je moja torba.
Koliko ćeš puta da proveriš?
Da li ste vi devojke sakrile moju torbicu?
Jesi li luda? Zašt bi sakrile tvoju torbicu?
Ovo nije smešno, u redu?
Moj pasoš je bio u torbicu.
Njen pasoš je poleteo pre leta.
Trener je već otišao u policisku
stanicu po tvoju torbu...
Zašto sve uznemiravaš?
Dobićeš novi pasoš.
Neće biti to tako brzo.
Njeno Azisko Prvenstvo se
završilo pre nego što je počelo.
Ne slušaj je.
Biće sve sređeno.
Sve će biti u redu.
Dosta..
Umorna sam..
Evo je dolazi.
Dobila je batine na prvi dan treninga.
Znaš, nju će takođe Meri da pretuče.
Pasoš je odleteo.
Zašto mene da pretuče?
Nikad ne razumem njenu ljutnju.
Uvek razorno, ali danas..
Glava mi je bila teška.
Sada ne mogu preseći vrat, zar ne?!
Indijski nastup na ovogodišnjem

veoma je razočaravajući.U današnjem četvrt finalnom susretu...Manipurka MC Meri Kom je izgubila meč čime

Sada bi trebalo da je odvedeš
da upozna tvoje roditelje.
Doušnici su ispitivali razlog

ali su oni kao i uvek upirali

ili na igrače...a sada, vremenska prognoza."Vidi, ovo je za tebe.
Šta ako tvoja kosa više nikad ne poraste?
Onda ću i tebe ošišati ćelavo.
Šta ako poraste kao rezanca?
Uzmi ovo.
Šta se vi smejete?
To što si uradila je veoma loše.
Trebalo bi da se stidiš.
Neko mi je ukrao torbu pa sam ja..
Ućuti!
Ono što je pogrešno pogrešno je.
Ćelava! Ćelava!
Ja ćelava.. samo čekaj.
Ja idem na moje Svetsko prvenstvo
a on čak ni da mi poželi sreću.
Koliko dugo će se još ljutiti na mene?
Jesu li svi tvrdoglavi kući,
ili se samo tvoj tata i ti
takmičite jedno s drugim?
Tvoj otac ti možda nije poželeo sreću,
ali moje najbolje želje su uvek sa tobom.
Hvala ti.
I takođe želim da ti kažem,
da ćeš mi mnogo nedostajati.
Ćao..
Uključi ovo prvo.
Odakle je nabavio tu kantu za smeće.
Tonpa, meč počinje.
Pa šta ja treba da radim?
Uključi.
Pomeri se.
Evo ga.
Mama, vidi evo je sestra.
Dobrodošli u Monnet treće žensko

Kategorija 45kg.U plavom uglu je Indijka Meri Kom.A u crvenom uglu je učesnica

Meri! Meri!
I ide zvono otvaranja.Za deset minuta naćićemo

Meri Kom je pošla u napad i

I po meni ovo je brilijantna strategija.Ona nije dala protivnici

MC Meri Kom je dobila prvih nekoliko bodova.I zato je već prešla u vođstvo...Meri! Meri!
Meri.. Meri..
Meri moraće da bude pametna u vezi njene planske igre.Inače kako je osvojila bodove na početku,tako može da ih i izgubi.Sve oči su uprte u Meri.I ona je postala veoma brz igrač.Nekako bokserka Šrilanke je

Ali sada se čini da je Meri malo umorna,i Malini u potpunosti

I to je bio odličan udarac

i sada vodi Meri sa..Lupi ga jako.
Da!
I u drugom krugi čini se...da Malini vodi.I ona je preuzela vođstvo.Druga runda je potpuno drugačija od prve.Malini Đaisingh je učinila

Ali šta se dešava sa M C Meri

Ona nema nikakv odgovor na

I sada je Meri potpuno pribijena u ćoše...a Malini je to u potpunosti je iskoristilaSudija je zaustavio igru,

Dopustite da vas podsetim,

Meri Kom je stigla do finala ali...nije mogla da osvoji zlatnu medalju.Napadni Čungneizang!
..već srebrnu.Napadni je!
Gurni je. Gurni! Napadni!
Hajde..
Meri je sada u ofanzivi,

Kakav sjajan obrt priče.Hajde Meri živni!!!
Wow Meril!
Kada iskorači levom nogom ona se bori.
Onda je ti udari sa desne.
Malini, fokusiraj se.
Slušaj me dobro Meri.
Ovo zlato je tvoje i samo tvoje.
Hajde Meri!!!
Bravo!!!
I sa ovim zvonom

je postala svetski šampion.Too!!
Odlično Meri.
Odličan posao..
Wow. .
I pobednica je Meri Kom!
Tata.
Drži pravo svoju ruku.
Meri, oprosti mi.
Ide malo teže.
Meri.
Ples počinje.
Da.
Dođi. Dođi.
Kakav je osećaj biti prva žena bokserka
koja je osvojila Arđuna Nagradu?
Vlada mi je odala to priznanje
donoseći slavu u Manipur
čini me veoma srećnom.
Sada će još jedno ime biti
dodato u listu Manipur šampiona.
Zar nije tužno,
Manipur je podario Indiji toliko prvaka
a ljudi i dalje pitaju kojoj
zemlji Manipur pripada.
To me veoma ljuti.
Ali sada sve mlade devojke u celoj Indiji
na tebe gledaju kao inspiracija.
Prvo Mohammad Al a sada MC Meri Kom.
Hej to je baš velika izjava.
Devojkama samo treba dati šansu i mogućnost,
i one će biti u svemu prve,
ne samo u sportu.
Uzmi probaj lromba, moje omiljeno jelo.
Budi oprezna ima u njemu čilija.
Wow ti i kuvaš dobro.
Da, probaj šta sam svojim rukama spremila.
Šta?
Mislim na lrombu.
Zar nije ukusno?
Veoma, veoma.
U redu Meri, reci mi...
zašto iako imamo veliku popilaciji u Indiji
dobili imamo tako malo šanpoiona.
Jel to zbog nedostatka talenta?
Ne, to nije zbog nedostatka talenta,
ali je nedostatak srestava
za promociju talenta.
Baš kao i druge zemlje mi imamo doktore,
nutricioniste,
fizioterapeute, trenere itd...
Ej, odakle ste se vi stvorili?
Hajde napolje.
Dakle savez vam ne pruža sve te stvari?
Da pruža nam fiksnu dejetu, čaj i banane.
Kako to misliš?
Ne, ne. Ova pitanja postavite savezu.
Hajde reci mi.
Svi naši sportisti vole svoju zemlju i
zato daju sve od sebe na takmičenju.
Ako bi nam savez dao
samo osnovna sredstva,
i malo poštovao naš rad
tada bi bilo prvaka iz
svakog kutka naše zemlje.
Nadam se da će ovaj intervju
doneti malo promena.
Wow kakav intervju.
Konačno i postala slavna ličnost.
Sada je naš savez postao mali
u odnosu na tvoje rukavice.
Šta je ovo?
Imaš dosta pritužbi na savez?
To nisi pritužbe, to je samo mišljenje.
Nikog nije briga za
tvoje prokleto mišljenje!
Ne zaboravi, šta god si postigla do sada,
je zbog loših objekata koji
ti je ovaj savez obezbedio.
Ti si bokserka, i ostani fokusirana na to,
inače mnogi čekaju u redu,
od kojih možemo stvoriti šampione,
samo tako.
Da li me razumeš?
Šta buljiš?
Ništa.
Mi smo do sada pobeđivali,
dobijajući od saveza čaj i banane,
i nastavićemo i dalje pobeđivati.
Ako pojedem još jedan obrok ovom u neredu,
sigurno ću se razboleti.
A šta je ovo?
U poređenju sa ovim to je zdrava hrana.
Kako je na treningu?
Samo minut.
Šta je bilo?
Prvo ja sam zabrinuta za sutrašnje finale.
Ako ne osvojim zlato,
trener će me pojesti živu za doručak.
A povrh toga majka me uznemirava
pozivima od ranog jutra.
Majka? Zašto?
Zbog udaje.
Ona mi je pokazala 15 momaka za 25 dana.
Neću se iznenaditi ako dovede
jednog ili dva i u Delhi.
Šta je bilo? Jesi li ljubomoran?
Treba li da kažem mami da
potraži i za tebe neku devojku?
Ti se udaj za mene.
Jesi li dobro?
Mislim...
hoćeš li se udati za mene?
Ti znaš da te volim od
kad sam te video prvi put.
I takođe znaš koliko
te poštujem kao i boks.
Nikada ti neću tražiti da napustiš boks,
i uvek ću te usrećivati...
nakon ovoga ja ne mislim da...
Mama...
odbij sve.
Indija vodi u odbrojavanju medalja,a možda će i još jednu da dodaju,zato što je sledeći finalni

Nemkinje Saše Podolski i

Dok Meri ima brzinu u nogama,Saša ima brutalno jake udarce,koja s vremena na vreme

Najbolje da nađeš način kako da je zaprosiš.
Stavrno sam nervozan,
šta ako kaže 'ne' Đimi?
Opusti se. Nema potrebe da si pod stresom.
I evo dolazi favoritkinja Indije Meri Kom.Veoma važno u životu za
tebe je boks i samo boks.
Čuješ li uzvike?
Ovo je domaći teren,
pokaži im ko je pravi šampion.
Sportistkinja koju će pamtiti generacije.Ponos Indije Meri Kom!Meri!
Meri!
Znate šta kažu,

Meri kao i obično moli se svom Bogu.Možda joj je danas najpotrebniji.Zato što je nemkinja Saša Podolskipoznata kao loša devojka u krugu boksa,kojoj je jedini motiv da

 I oba igrača odmeravaju

Hajde da vidimo ko će da vodi na početak.Napadni Meri..
Hajde, devojko!
Napadni Meri. Napadni.
Pomeri se.. Pomeri se Meri!
Daa.. da.. da.
Hajde Meri, hajde..
Napadni, napadni, daaa!
Šta je ovo?

napadnuvši Meri laktom.Ne znam dal je ovo sudija video, Gari?Da, i Saša je dobila svoje prvo upozorenje.Meri! Kreći se Meri..
U napad!
Stop!
I sudija ometa.Gari, obe bokserke su dale sve od sebe,ne dajući nikakve šanse jedna drugoj.Veoma dobro. Ne dozvoli da ovo isklizne,
ovakva prilika neće se ukazati ponovo.
Ona je brza.
Ali ne toliko brza kao ti.
Ali nema više poverenja,
ne spuštaj svoj gar dole.
Da.
Koncetriši se Meri, koncetriši!
Gde ti je koncentracija?
Ovo je druga runda.

i izgleda da je u dobrom raspoloženju.

I evo je Saša, iskorišćava situaciju,i dovodi Meri do ugla

Ubacila je Meri u ćoše.

Meri hajde.. Skloni se od konopaca.
U napad Meri!
..slomivši Sašinu odbranu,

i Saša se pala.Meri joj pruža ruku pomoći,

Sudja upozorava Meri.Obe su spremne da se opet bore.Šta to radiš..
Odmor..
Stop!
U ovoj rundi Saša vodi.Vodi sa 14-13 ,i evo osvojila je još

Publika se ućutala,nakon što je zvono

Što žuriš da završiš meč? Prva greška?
Izgubila sam koncentaciju.
Druga greška.
Nisam iskoračila desnom nogom.
I treća?
Spustila sam gard.
Ko će to ispraviti?
Ovo je treća finalna runda.
Tvoja poslednja šansa.
Ne volim sivu boju. Razumeš li? Dobro.
Meri se ostala samo jedna opcija,

Dva moćna udarca, i to je onošto je stvarno potrebno da uradi.Veoma dobro Meri!
Šaša je kompletno prodrmana,publika je uzbuđena zato

5,6
Desna, desna noga!
Meri je navalila udarcima na Sašu.Izgleda kao da je Meri

I Merin snažan udarac.Publika je na noge.Kraj runde.
Ne mogu da verujem.. Saša je udarila

Bravo!
Meri! Meri!
Dame i gospodo svetski

Indijka MC Meri Kom!Hej, idemo.
Meri!
Onler.. obećaj mi da nikad
nećeš tražiti da napustim ring?
Obećavam, obećavam dušo.
Onda se spremi da te moj otac pretuče.
Zašto?
Zato što ideš da pričaš sa njim.
Šta si rekla?
Hajde idemo, hajde..
Da, da!
Ona je prihvatila tvoju prosidbu budalo!
Da!
Trebala si bar da se konsultuješ sa mnom.
Mislila sam da ćeš biti srećan zbog mene.
Ako želite da se zaljubite i venčate,
zašto onda gubite vreme u boksu?
Šta ti misliš,
nakon osvojena tri svetska prvenstva,
sad možeš da odmaraš na svojoj lavoriki?
Gotovo s boksom?
Kako bi se bavila sportom borila
si se sa celim svetom, čak i ocem,
i sada oćeš da ga napustiš samo tako?
Zbog ljubavi?
Pogrešno si razumeo trenru.
Nastaviću sa boksom i nakon braka.
Onler i ja smo se složili.
To tako danas osećaš Meri.
Dali imaš pojima koliko će se
tvoj život promeniti nakon braka?
Ljubav, tradicija,
rituali će te uplesti u sve to Meri,
a tvoje rukavice
će skupljati prašinu na
nekom zidu u tvojoj kući.
Jel mi ovoliko veruješ?
Govorim iz iskustva.
Znam šta radim treneru.
Onada ti moja pomoć više nije potrebna.
Nije tako treneru.
Čekaj. Treneru!
Mislio sam da ćeš ispisati istoriju boksa.
Ali ti si nakautirala sopstvenu karijeru.
Treneru... ovo je Onler.
Zdravo..
Dobro.
Ova pozivnica za venč...
Onler.. Da li uzimaš
Čungneizang za ženu?
Da budeš uz nju i u dobru i u zlu?
Da, uzimam..
Čungneizang,
da li uzimaš Onlera za svog muža...
Da uzimam..
I sada možeš da poljubiš mladu..
"..Kada si me dotakla sa svojim pogledom."Osetio sam mir."Da li si videla go?
Da jesam, autogram molim.
Poseban autogram za sada, a jedan za noćas.
Ćuti. Idemo.
Dušo, da li znaš,
dvoje mojih učenika su
izabrani za drugu ligu.
Njihovi roditelji su došli da mi zahvale.
Rekao sam..
Hej, da li me slušaš ili ne?
Šta se desilo? Izgledaš uznemireno.
Trudna sam.
Želiš da ideš negde?
Ti odluči gde ćeš da ideš?
Onler trudna sam.
Stvarno!
Jesi li sigurna?
Kad si saznala?
Sada.
Da.. To je pogodak dušo. To je pogodak..
To je pogodak dušo.
Ovo je najbolji go u mom životu.
Postaćemo roditelji.
Naša porodica će biti potpuna.
Šta je bilo?
Ne izgledaš srećno?
Ne, ne srećna sam.
Naravno da treba da budeš srećna.
To je odlična vest.
Volim te dušo..
Hajde! Napadni je.
Desna strana joj potpuno otvorena.
Šta ta devojka radi?
Da li je došla da boksuje
ili da šeta ringom?
Da sam ja tamo,
bolja od nje bih bila čak i u ovom stanju.
Nedostaje ti boks, zar ne dušo?
Zar ne dušo?
Da, nedostaje mi boks.
Boks mi mnogo nedostaje.
Razumem.
Šta razumeš Onler?
Šta razumeš?
Tvoj život nije završen.
Tvoja karijera nije gotova.
Ti možeš da igraš fudbal.
Mogu li da se bavim Boksom? Ne?
Šta si rekla?
Ništa.
Šta ništa?
Primećujem da u ovih nekoliko meseci,
nećeš lepo sa mnom da progovoriš.
Znači ovo se kuva u tvom umu?
Zar ne..
Ne znam zašto sam to rekla u ljutnji.
Šta se izvinjavaš?
Reci mi iskreno.
Da li želiš dete ili ne?
Naravno da želim Onler.
Kao i svaka žena i ja želim da budem majka.
Ali trenutak je pogrešan.
Bila sam na vrhu karijere.
Trebali smo bolje da isplaniramo.
Šta to radiš, dušo?
Bio si u pravu Onler.
Pravim mesta za stvarnost.
Uostalom, naša porodična
fotografija će ovde lepše izgledati.
Gde je foto aparat?
Foto aparat? Zašto?
Molim te donesi foto aparat, brzo.
Poslednji put.
Udahni duboko.
Meri, guraj jače.
Hajde Meri. Možeš ti to.
Guraj jače.
Doktorice, jel sve u redu?
Meri je već prošla kroz veliki stres.
Moraćemo da uradimo carski rez.
Molim te doktorice uradi
što misliš da treba.
Doktorice,
hoću li biti u stanju da
boksujem posle ove operacije?
Meri, ne brini sad o tim stvarima.
Doktorice...Boks.
Ti si nokautirala sopstvenu karijeru.Hvala što ste došli.
U redu, tišina, tišina molim vas!
Tata kako želiš da ga nazovemo?
Treba da se zove Khupneivar.
Khupneivar!A po Onlerovom ocu neka se zove Rechungvar.
Rechungvar!A iz milošte treba da ga zovemo Rengpa.
Rengpa!
Ako je on Rengpa kako onda njega da zovemo?
Trebalo bi njega da zovemo Nainai.
Nainai!
Ali Meri sledeći put
kad se porađaš,
molim te uradi to pre policiskog čaša.
Ućuti!
Ja se samo molim da ova deca odrastu,
u miru i ljubavi živeći u Manipur.
Amin!
Pogledajte svi njegove velike oči.
Onler.. Onler..
Molim te proveri Rengpa.
Dušiće moja, dođi!
Zašto toliko plače?
Još ga nisi nahranila?
Jesam, sad hranim Nainai.
Dušo ovo je Nainai,
opet hraniš Rengpa.
Oh dođavola! Uzmi ga.
Dođi dušice.
Sad će i on da plače, pošto se prejeo.
Molim te nahrani njega.
Ti misliš da sam ja Čaobi? 24 časa dnevno?
Ne bebo..
Sad sam stvarno pod stresom.
kako ćemo izaći na kraj sa njima?
Ja sam zvala majku, dolaziće svakodnevno.
Oh da, to je sjajno.
Reci joj da povede i Čaobi sa sobom.
Temperatura Nainai se vraća svaki drugi dan.
Čak i doktora moramo da
zovemo kući svaki drugi dan.
Opusti se. Zašto toliko brineš?
To je normalno.
Ja sam takođe odgajila troje dece.
I ti si bila bolesna,
svaki drugi dan ti se razboliš.
Evo zaspao je.
Spusti ga na krevet.
Vaše pismo.
Hvala ti.
Onler.. Onler..
Da, reci.
Dobila sam odgovor na moje prijave za posao.
Zvali su me prekosutra.
Dušo, zašto ovo radiš?
Rekao sam ti da ću srediti stvari.
Mnogo puta smo o ovome pričali.
Rashodi su mnogo porasli
od kad smo dobili blizance.
Ako prihvatim ovaj posao,
biće nam od velike pomoći.
Dušo, ja ću trenirati još jedan tim.
Mama je tu... Uđi unutra.
Dušo, zašto ne razumeš?
Ako oboje budemo van kuće,
ko će brinuti o blizancima?
Prvo mi dozvoli da dobijem posao,
posle ćemo o tome pričati.
Uostalom mama mi je rekla da će nam pomoći.
Da tačno. Ja ću biti ovde,
a tvoj otac će pronaći drugu mamu tamo.
Uđi unutra..
Uzgred voda je ovih dana veoma hladna.
Dušo..
Uzmito ovo g-đo.
Hvala vam g-dine.
Potpiši se ovde,
i onda iza tog pulta možeš saznati,
gde da dobiješ uniformu.
U redu.
Šta je ovo?
Policajka!
Zar se ne stidite da mi
ponudite ovakav posao,
svetskoj šampionki?
Nema potrebe da se uzrujavate g-đo.
Ako vam se ne sviđa ovaj posao,
donesite 200 hiljada rupje i mi
ćemo vam ponuditi bolji posao.
Došla sam ovde zato što imam
prava na posao, ne da ga kupim.
Hej g-đo, nećete biti u stanju da
hranite svoju porodicu s takav ego.
I da te podsetim tvoja
karijera je ionako gotova.
Dobro delo se ič ne poštuje ovih dana.
Šta si rekao?
Dobro delo?
Dok su ljudi kao ti na vlasti,
nikada neće biti ni jedno
dobro delo učinjeno.
Igrači moraju da prodaju svoje
medalje da bi hranili sebe
i svoje porodice a ti ovde tražiš mito?
Prvo žrtvuješ svoj život da osvojiš medalju,
a onda medalju da spasiš svoj život.
Gubi se, ne želim tvoj posao.
Šta to radiš g-đo?
Ako ti nije potreban posao,
zašto si ga tražila?
Baš razmišljam kako bi izgledala u uniformi.
Molim te o tome ne pričaj sa mnom.
Samo sam se šalio.
Ne treba da se osećaš loše.
Misliš da je to smešno?
Dušo jesi li dobro...
Policajka!
Obećaj mi da ćeš dobra biti na ispitima
i ja ću te upisati na časove boksa
i kupiti novi par bokserskih rukavica.
Ona želi da postane kao Meri Kom,
ali ona ne zna
je lako nositi rukavice ali ne i boksovati.
Naravno da nije lako, ali ako se jako trudiš
možeš biti bolja nego Meri Kom, zar ne?
Izgleda da ova dama zna Meri Kom.
Ako imaš dobre ocene,
ona će ti doneti autogram.
Daj mi svoju knjigu.
Da li imaš olovku?
Meri Kom!
"ovi trenuci su nepotpuni."Dođi!
"..nestao sa suzama...""Malo po malo sve moje uspomene blede"Svet je zaboravio bokserku Meri Kom.
I sada je sve gotovo.
Ko ti je to rekao?
Kako to misliš?
Mislim zašto se nebi vratila opet boksu?
Onler, kako opet da boksujem?
Niko nikad nije uspeo...
Farmerova ćerka je došla iz malog sela
Manipura, borila se protiv svih i
postala triput svetski šampion.
Ni to nikad niko nije uspeo.
Ali tada nisam bila majka blizanaca.
Da li znaš
koliko se telo žene promeni posle trudnoće.
U pravu si dušo.
Teško je.
Ali ako iko postoji u svetu ko
će to da ostvari, onda si to ti.
A šta je sa decom?
Njih prepusti meni.
A tvoj fudbal?
Podesiću vreme.
Onler..
Dušo.
I prestani da misliš o ovim stvarima
i misli o onome šta želiš.
Draga, ustani.
Pusti me još malo da spavam.
Ustani! Ustani vreme je za trening.
Molim te.
Onler..
Onler..
Nemoj da si tako sladak
inače ću dobiti dijabetis.
Dijabetis? Volim i ja tebe.
Hvala ti Onler.
Oh, dušo.
U redu. U redu.
Dođi kod mene. Dođi.
Dušo, uzmi da doručkuješ pre
nego što počneš s treningom.
Hvala ti..
Izvoli svoju kafu.
A ovo. Ne ne ne..
Treba da treniram, bez šećera.
U redu!
Onler..
Onler, gde si?
Dolazim. Dolazim.
Popij mleko, nastavi da vežbaš.
Ja ću se pobrinuti za njih.
Dušo, buka ih je probudila.
Opet?
Čekaj.. čekaj.
Dođi bebo.
Mislim da ćeš morati da
pređeš da treniraš u SDI.
Bolje ćeš tamo trenirati,
a ne ovako kod kuće.
Ali, trener?
Ionako moraćeš jednog dana da se
suočiš sa njim. Zašto ne danas?
Zdavo Meri..
Zdravo..
Hej, Meri...
Kako si?
Dobro sam. Kako si ti?
Dobro sam. Kako su deca?
I oni su dobro.
Dobrodošla nazad Meri.
Zdravo!
Hej, kako si?
Gde je trener?
Zdravo.
Zdravo.
Treneru.
Podigni gard.
Treneru..
Ako treba da učiš kako da držiš gard,
onda nema potreba od sutra da dolaziš.
Vidi evo je mama.
Zdravo.
Zdravo.
Kako je prošao trening?
Umorno..
Stvarno!
Sve radiš pogrešno!
Uradi ispravno.
Znaš, trener je danas mnogo vikao.
Na tebe?
Ne. Ali osećam kao da jeste.
Da, mora da je takav,
uostalom on se uvek tako ponaša.
Hvala ti što mi nanosiš kremu.
Osećam olakšenje. Pre nisam znala za bol.
Ovih dana celo me telo boli.
Šta je to?
Pročitaj? Sva tvoja bol će odmah nestati.
Kada si se prijavio za ovo?
Kada si bila na treningu.
Državno prvenstvo, spremi se...
dolazi Meri Kom.
U redu nema potrebe za uzbuđenjem.
Samo minut.
Idem.
Koliko slobodnih dana ti je potrebno?
Dva dana.
Evo ti.
Hvala vam g-dine.
Idi.
Zašto je stalno bolestan Doktorice?
Moram da uradim neke pregleda
da bi ti dala pravi odgovor.
Onler.. Kako je Nainai doktorko?
Dala sam mu Injekciju..
ali ako mu temperatura ne
spadne za nekoliko dana,
onda ga moramo primiti na lečenje.
Hvala ti.
Odmah se vraćam.
Dođi dušice.
Moj dragi sin..
Ja ću se brinuti o Nainai.
Ti idi treniraj.
Njegova temperatura ne
spada poslednjih dana.
Reci mi kako ću u ovakvom
stanju da treniram?
Ali ti nije ostalo ni
nedelju dana do turnira.
Ti misliš da mi je to važno u ovom trenutku?
Pogledaj mu lice.
A ti pričaš o meču.
Šta kaže?
Normalna je.
Pokaži mi.
Moja beba..
Meri izgleda veoma umorno.Izgleda kao da nije baš u

I treća runda počinje, Meri vodi sa 6-5.Ali da se Meri borila na

Opušten druže, opušteno.
Scenario bi bio potpuno drugačiji.Priti je izgleda nesvesna Merinog ugledai divnog samopouzdanja.Ona udara kroše i rezultat je 6.Hajde Meri!
Meri izgleda malo potrešeno,možda što je umorna ili nedostatak priprema.I Meri je opet preuzela

bodovni udarac i ona vodi.Ali Priti smanjuje vođstvo

Ovaj meč je veoam zanimljiv,

okretnost i drskost kao

dok Meri koristi svoje iskustvo

Priti preuzima odgovornost,

Meri vodi za jedan pojen 9-8...I sada samo 10 sekundi do kraj meča.Priti mora dobiti više poena

I sudac zaustavlja borbu.Pobednika ovog meča će odlučiti zvaničnicina osnovu countback poena.U mojoj dvadesetogodišnjoj karijeri,

A sada, sve oči su uprte u zvaničnike.To je bila zaključna borba...ali mislim da će biti u korst Meri.Hajde da pogledamo končnu odluku.Prema proračunu.,
Priti Singh je dobila 9 poena.
I MC Meri Kom 9 poena.
I pobednica ovog meča je
Priti Sing iz Haryana.
Šta je ovo?
Znaš da sam imala više udaraca od tebe.
Dušo, šta to radiš?
Meri, ne ljuti se.
Igrala si dobro. Takve stvari se dešavaju.
Šta se dešavaju? Ne ,ne dešavaju se.
Da li si video da sam ja imala više udaraca.
Jesi li video!
Da, video sam.
Svi su videli, ali sada smiri se.
Kako da se smirim?
Ti ljudi su delimično protiv mene
a ti mi govoriš da se smirim?
Igrala si veoma dobro na svom
prvom povratničkom turniru.
Ne kvari svoj imidž dušo,
stvari će izmaći kontroli.
Dušo!
Svi ste vi ljubomorni na mene.
Želite da izgubim?
Smiri se. Šta to radiš?
Svi su videli da sam imala više udaraca.
Vi ste svi delimično protiv
mene zato što sam iz Manipura.
Vidi, naša odluka je konačna.
Prema countback pravilu,
Priti je pobednik ovog meča.
Ja sam Indijka!!!
Indija mi je u srcu!!!
Šta to radiš?
3 puta svetski šampion.
Bila sam tri puta svetski šampion...
misliš da ću izgubiti od tog deteta?
Ja sam iz Manipuri zato su protiv mene.
Hajde o ovome da pričamo kući.
Molim te, smiri se.
Sad vi recite meni,

i takvo ponašanje?Ona je i ranije stvarala probleme,koristeći stolicu kao oružije

To je neprihvatljivo, i savezje odlučio da joj zabrani boks.Ljudi u celoj zemlji daju drugačija

Zašto ova žena žudi da

Želim da vidim.
Ona treba da prihvati domaći životi da brine o mužu i deci,i njen suprug takođe treba da razume,zašto i on narušava svoj ugled.Ja zapravo bi krivila njenog supruga,šalje svoju ženu da se bori u ringdok on sedi kući ne radeći ništa.Vidi, dok se ona ne izvini javnozvaničnicima i savezusa pismenim javnim izvinjenjem,

Nemoj da zvuči kao neki lični obračun.Potpiši ovo.
Odluku je doneo savez i to je to.U redu, u redu idemo... Doviđenja.Potpiši.
Zašto bi trebalo da se izvinim Onler?
Svet mi se smeje, i briga me...
ali ako misle tebi da se smeju,
to ne mogu da podnesem.
Potpiši.
Ali ja nisam ništa pogrešno uradila.
Znam da nisi ništa pogrešno uradila.
Ali to samo ti znaš, ne oni.
Moramo im reći pravu istinu,
a to se nikad neće desiti ako sediš kući.
Dušo, ti si borac,
a borac nikada ne odustaje.
Izvinjenjem nećeš izgubiti poštovanje
ali odustati od borbe, izgubićeš sve.
Jel g-din. Šarma slobodan sada?
Molim vas sačekajte, rećiću mu.
Halo.
Ne još uvek.
Oh da, dobio sam poziv.
Ne, ne. Da.
G-dine..
Ne.. ono što se zapravo desilo je.. da..
Ko može odbiti Šarmu.
Da, poslaću ti sutra.
G-dine..
Bilo koju drugu uslugu traži od mene?
Izbor tima.
Naravno g-dine,
imajte na umu i naše potrebe.
Ljubazni ste prema svima...
Nismo shvatili na vreme.
Ali ovog puta ćemo pripremiti dobar tim.
G-dine..
Ovo..
Šta je to? Pozivnica?
Ne g-dine, to je izvinjenje.
Izvinjenje, pismeno?
Kako slatko!
Zašto nam ne pročitaš?
G-dine kasnimo.
Šta? Ućuti budalo.
Dajmo joj dva minuta našeg
vremena da čujemo šta ima da kaže.
G-đo, pročitajte nam,
a mi ćemo malo sesti i saslušati.
Ti si ga pisala, pa će biti
najbolje da ga ti i pročitaš.
Požuri malo!
S. Šarma glavni za federaciju.
Preskoči formalnosti.
G-dine, da li biste želeli čaja?
Da naravno.
Hej, dođi ovamo.
Dođi brže čoveče,
nakon svega radiš u odeljenju za sport.
Ne tu, stani tamo i slušaj g-đu.
I ako možeš malo jače da bi te svi čuli?
Dragi g-dine, Ja MC Meri Kom duboko žalim,
i volela bi da se izvinim
savezu i predstavnicima za moje ponašanje
i obećavam da se takva
greška više neće desiti.
Samo toliko?
Dobro
ali da si razradila malo više,
bilo bi zanimljivije.
G-dine, želeli ste izvinjene napismeno,
ja sam vam dala.
Hvala ti.
Ovo je bio trenutak koji sam čekao.
Ali mi smo već sastavili tim,
tako da ću ovo izvinjenje
zadržati kao tvoj autogram.
G-dine, mogu li ja dobiti fotokopiju?
Da napraviću kopiju za tebe i poslati ti.
Hajde g-dine...
Moja dušo..
Bokserki Meri Kom je zabranjeno učestvovanjeu svetsko prvenstvo koje

Nakon G-dina. Singha penzionisanja,Amit Kumar će biti glavni trener.Mislila sam da mogu da se
vratim bez tvoje pomoći.
Ali pogrešila sam.
Mogu da boksujem bez tebe,
ali ne mogu da pobedim.
Treneru, znam sa nisi bio srećan
sa mojom odlukom da se udam,
a sada sam još i majka dvoje dece.
Treneru.
Moji roditelji su dali život Čungneizang,
Ali ti si dao život Meri Kom,
i danas toj Meri je potrebna tvoja pomoć.
Drži ovo.
Žena postaje još snažnija
nakon što postane mama,
a sada tvoja snaga je
povećana sa ova dva naboja,
pa moramo da radimo dvaput jače.
Koristi mozak.
Dušo moja.
Bog je stobom kao i mi.
Oče.
Zapamti sve što si naučila.
Hvala ti treneru.
Sve najbolje.
Ništa ne bi uradila bez tebe.
Ne zaboravi njegove lekove.
Čuvaj se.
Ćao, ćao.
Srećno.
Oh moja duša.
Hajde vreme je, zakasnićemo.
Hajde.
U redu, ćao.
Kaži ćao baki.
Ćao, ćao.
Mama, čuvaj se.
Srećan put.
Zdravo. Hvala ti tetka.
Reci zdravo mami.
Pobednik Meri Kom!Zdravo, gde ti je koncentracija?
Na lakiranju nokta.
Lakiraš nokte pre borbe?
Nikad nisam razumeo tvoju logiku.
Stvarno.
Ćuti!
Da lakiraju nokte žene su
dobile to pravo još pri rođenju.
Jel tako?
Uzgred, jel istina da
su žene tamo veoma lepe?
I cele njihove porodice znaju karate.
Reci mi kako su deca?
Rengpa je dobro, ali morao sam
Nainai da vodim kod doktora.
Šta se desilo?
Opet je dobio groznicu?
Povišenu temperaturu.
Ne sekiraj se mnogo. Ja sam tu za njega.
Sve što ti moraš da radiš je da
se koncentrišeš na sutrašnji meč.
U redu idi da spavaš,
i pozovi me sutra nakon meča?
U redu.
Sve najbolje, volim te.
Volim i ja tebe.
Šta se dešava sa Nainai, Doktorice?
Morate da odvedete dete u
Artemida bolnicu u Gurgaon
na dalje testiranje.
To ne može ovde.
Ja ću obavestiti doktora.
Ali ne kasnite.
Pokaži ovo tamo.
Zar ne misliš da bi
trebali da obavestimo Meri?
U vestima o sportu,

je stigla do finala u svetskom prvenstvu,pobedivši Turkinju

Ali ovog puta neće biti

kao njen protivnik je svetska

Ako se sećate..Ne.
Meri Kom je već jednom porazila Sašu na svetskom prvenstvuNe sada.
koji je održan u Delhiju pre dve godine.Sada će biti pod velikim pritiskomSamo vreme će reći da li je Meri

Ona je tako brza.
Meri, dođi ovamo.
Ustani!
Dođi sedi ovde.
Ovo je Saša zar ne?
Ovo nije ista Saša.
Ona je agresivnija u pokretima.
Vidi njen govor tela.
G-dine, njen gar da potpuno spušten.
Ona se ne boji ničijih udaraca.
Ovde je da pobedi pod svaki cenu.
Fer ili nefer, nije važno.
G-dine, jel to pokušavaš da me uplašiš?
Da, Meri.
Tvoja pobeda danas u polufinalu,
i sutrašnnja borba će biti
veoma važan stub za tebe.
Dođite do strategije g-dine. Amit?
Ali da bude od koristi
samo ćemo da se vratimo sa srebrom.
Nigam poslednji put smo bili prvi na
top listi s medaljama, zar ne?
Da, g-dine.
Na vrhu. Ovaj put smo dobili
samo dve bronze a to je
zato što četri osobe
dobijaju milosrđe sa bronzanom medaljom.
G-dine, ne morate toliko da kritikujete.
Devojke su stavrno naporno radile
i pobeda i poraz su deo svakog spotra.
G-dine. Amit svim ovim devojkama
su troškovi putovanja plaćeni.
Nakon što izgube, praviće se malo da plaču
a onda će podići glavu i otići u kupovinu.
G-dine, nemojte demotivisati
igračice pred finale.
Kakav je ovo motivacioni govor?
Meri neka.
Šta si rekla?
Izgleda kao da još nisi naučila
lekciju posle zabrane i izvinjenja.
Još uvek mogu da ti uništim karijeru.
U pravu ste g-dine.
Vi samo možete da uništite karijeru,
nikada da je napravite.
Kome da je napravim?
Svim ovim glupačama?
Da g-dine, sve smo mi ovde glupače.
Nakon svega mi smo ovde na odmoru, zar ne?
Vidite kako je njeno lice
natečeno nakon što je jela hranu.
A njoj su oči natečene
pošto se pravila da plače.
Igrači i trener žive u domovima
dok ti i tvoja porodica živite
raskošno u stanovima s pet zvezdica,
koji su zapravo namenjeni igračima?
Uprkos prljavoj politici saveza
mi dajemo sve od sebe
ako i dalje sumnjate u
naš talenat i predanost
onda hajde odigrajte jedan meč sa mnom,
i onda ćete znati...
Meri!
G-dine, molim vas, neka idu.
Dosta si pričala.
Meri Kom, ja ću ukloniti
reč boks iz tvoje psihe.
Probaj da se usudiš.
Ko će da me zaustavi?
Ja. Ja ću podneti tužbu za unemiravanje.
A ja ću poslati detalje
sinoćnjeg SMS-a tvojoj ženi.
Slušaj g-dine. Šarma
molim vas ne ulivajte više
toliki strah u nikoga,
jednog dana se one više neće plašiti.
Da Onler.
G-dine, mogu li da pričam sa Meri,
molim vas?
Ali finale samo što nije počelo.
G-dine, hitno je.
U redu, odmah ću joj dati telefon.
Hvala ti.
Meri,, Onler je na telefonu.
Oh hvalim te Bože!
Halo! Onler. Gde ste vi?
Pokušavala sam da te
dobijem kao i Đimia od juče
oba teefona su isključena,
znaš li koliko sam se zabrinula?
Onler?
Jel tamo sve u redu?
Đimi i ja smo morali da idemo u Gurgaon.
Borac u plavog uglu..Nainai je primljen u bolnicu Šta?
Bolnicu? Šta je sa njim?
Nainai ima..
Da Onler!
Šta je sa Nainaiem.
Proklestvo Onler! Govori!
Dušo, naš Nainai ima rupu na srcu.
Upravo je na operaciji.
Halo.
Dušo...Dušo.. Ja sam ovde sa njim.
Dušo..
Dušo..
Poslednji i konačni poziv

Meri!
Jednu stvar ne razumem,

...njen stav, gard, sve je pogrešno.Hajde Meri!
Ona je nemilosrdno zakucana

..i evo ga još jedan.Meri izgleda jako razočarano...i ne odgovra na Sašin nalet udaraca.Saša udara pravo..Meri Kom sada izgleda kao

I Saša napada.Meri je totalno protrešena,Izgleda kao da se Saša žuri da završi meč.Indijci su razočaranividevši Meru u ovakvoj situaciji.Jedina nada za nju i obožavaoce je zvono.Da, zvono kao spas.kroz šta prolaziš, i čak znam
da si još uvek svetski šampion.
Samo jednom joj pokaži da si ti Meri Kom,
i nažalost mislim da je meč gotov..Ti to možeš Meri.
Ti to možeš. Hajde.
Druga runda samo što je počela,i Saša je nastavila na isti načinkao i u prvoj rundi.Ona stalno napada Meri oko prsnog koša.Da bi Meri ostala,ona će morati da zaštiti

Koncetriši se Meri, koncentriši.
Ona igra po svojoj reputaciji.2..3
Hajde!
Hajde Meri.
6
Thomđilu..
Hajde Meri.. Hajde.
I ovo je još jedan Sašin jak udarac.Ovo je kraj druge runde.Meri je toliko ošamućena,da ne shvata da ide prema pogrešnom uglu.Sudija vodi Meri Kom prema njenom uglu.Saša ubedljivo vodi...i ima meč pod kontrolom.Izgleda kao da će Meri sigurno

Meri!
Meri.
Idi kući mama!
Hajde Meri ustaj!!!Hajde. Hajde Meri.Hajde Meri...
Da, Meri hajde..
Meri ustaj.
Diži se Meri.
Meri ustani..
Halo Mama.
Meri ustani.
Hajde ustani.
Ustani Meri..
Meri ustani.
Meri hajde.
Ustani Meri.
Hajde Meri. Hajde.
Ustaj Meri.. Ustaj!
Da.
Meri!
Da.
Bože!

Bravo.. napadni!
Jače...jače.
Saša..
Još je udaraj!
Nastavi da napadaš Meri!
Da.
Pun napad!
Dovedi je do ugla. Dovedi je do ugla.
Levo Meri.. Levo.
Pun napad Meri..
Da.
Bravo..
Jače.. jače.
Hajde..
Tako Meri... tako je!!!
Saša..
Hajde Saša..
4-4
Saša! 7
Ovo je stvarno neverovatna stvar.Ponosan sam što sam rođen u istoj zemlji
gde su sportisti poput Meri Kom rođeni.Jeee...Da!!!
Bravo..
Još jednom je dokazano.
Istoje ne može biti bez rata..
Meri!
Ova žena stvarno simbolizuje izreku

Danas smo privilegovani da vidimo

Ona je pokazala ogromnu hrabrostsnagu i odlučnost.Operacija je bila uspešna.

da proglasimo po četvrti put

"Veličanstvenu Meri"Hvala g-dine. Hvala.
Dame i gospodo da li biste

Indijskoj Nacionalnoj Himni.Nainaieva operacija je bila

Ona je branila svoju titulu opet 2010g

Bila je jedina žena koja je prestavljala

na Olimpijskim igrama u Londonu,

Dobitnica je treće najveće civilne

Meri je rodila i trećeg sina Princa 2013g.Merina inspirativna priča se nastavlja

za Indiju 2016g na Olimpijskim igrama u Riu.