prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
U noći 10-og jula, 1943. godine,
bombardovanje sicilijanske obale.
velika operacija...
na evropski kontinent.
Pod okriljem noći...
iskrcale na italijansko tle.
Jesu li stepenice jedini izlaz|iz ove rupe?
Bojim se da jesu.|Moraćemo da rizikujemo.
Harry, Junior, krenite prvi.|Pokrivajte ih.
Mislim da bismo mogli malo da predahnemo.|Dosta smo već prešli.
Da, srećan sam zbog toga|skoro kao ti.
Ako budemo viđeni možemo uskoro|očekivati celu nemačku armiju.
Otvorite širom oči|i začepite gubice.
Prva dvojica!
Mrtav je! Mrtav je!
Šta hoćete? Ko ste vi?
Ko su ovi? Šta radite ovde?
Vaši saborci su otišli još jutros.|Ovde više nema nikoga.
Šta je rekao?|-Misle da smo Nemci.
Nije ni čudo kad ličiš|na Šveđanina.
Dobro došli, drugovi...
Nisu se još iskrcali, je l' da?
Velika je ovo zajebancija.
Ovo su Amerikanci.
Kakvi Amerikanci!? Svaki Amerikanac koji se|ovde iskrca, završiće u horizontali.
Izgleda da počinju da|kapiraju da smo Amerikanci.
Hajde malo da pogledamo po crkvi.
Amerikanci, kažeš?
Da, Amerikanci.|-Amerikanci.
Amerikanci!
Brian i Joe, pazite vrata.|Harry i Junior, proverite od pozadi.
Čoveče, meni ovde nije mesto.
Moj sin je bio u Licati,|pre deset dana.
Bio je vojnik.
Moj sin, niste ga, valjda povredili?|Svašta se danas dešava.
Šta hoće?|-Kuka za svojim sinom.
Saosećam sa njom, ali pokušaj da|izvučeš neku informaciju od nje.
Ništa ne brinite, gospođo.|Niko nije povređen.
Nego, recite mi šta se|ovde desilo?
Isuse, pa ti govoriš italijanski!|Jesi li i ti Italijan?
Da, moj otac je sa Sicilije.|Rođen je u Geli.
U Geli? I ja sam iz Gele!
Lucca, ovaj Amerikanac|je iz Gele!
Dođi ovamo, Tony!|-Nije važno...
Bilo je grozno, bombardovani smo|pa su Nemci jutros napustili selo.
Ovo selo više ne postoji.|Mnogo ima mrtvih.
Pucali su i po starcima.
Ne možemo ni do grada da odemo...
da se pomolimo Blaženoj Devici!
Šta kažu, Tony?|-Nemci su bili ovde.
Je l' to sve? Ne možemo ovde da|provedemo noć. Saznaj još nešto.
Koliko je bilo Nemaca?|-Amerikanac je iz Gele.
Kako se zoveš?|-Tony Mascali.
Nisi is Gele. -Jesam, moj otac je rođen tamo|pa je emigrirao u Ameriku.
Ne postoje nikakvi Mascali u Geli,|ti si najobičniji lažov.
Ona vas laže a vi mu verujete.
Nema više slobode!
Šta ovaj kaže?|-Kaže da...
Kad su Nemci otišli?|-Jutros, ali su prvo sve minirali.
Nemci su otišli jutros ali|je celo mesto minirano.
Neverovatno koliko ti je bilo potrebno da|to saznaš. -Izvini, naredniče...
ali sa Italijanima se ne može|razgovarati na brzinu.
Samo polako, mali, znaš šta ti je posao.|Nigde nemoj da žuriš.
Koliko je bilo Nemaca?|-Mnogo, više od 3.000.
30.000!|-30 miliona!
Slušaj, mali, ako ih ne razumeš, zaboravi.|Pitaj samo gde su Švabe otišle.
Na koju stranu su Nemci otišli?
Ka Scopioneu, otišli su na sever,|koliko ja znam.
Ovaj tip kaže da su otišli na sever.
Pretpostavljam da više ni sam ne zna.|Pitaj ga gde su mine?
Znaš li gde su mine?|-Na obali.
Jedini siguran put je preko lave,|ali je opasno tuda ići noću.
Ako vam je neko potreban,|najbolje da pozovete Carmelu...
Ona često tuda prolazi u|potrazi za svojima.
Jedini put kojim može da se prođe vodi|preko lave. Kažu da nam treba vodič.
Dođite sa mnom.
Dođite.
Da nema neko cigaretu?
Daj mi jednu cigaretu. -Carmela, ovi Amerikanci|hoće da pričaju sa tobom.
Tony, dođi ovamo.
Je l' ti znaš put preko lave?
Znam, često sam tuda prolazila.
Je l' to neka stazica|ili baš put? -Lava.
Može li neko od muških iz tvoje|porodice da nas provede tuda?
Ne. Moj brat i otac su otišli|pre nekoliko dana.
Ne znam da li mogu da se vrate.|Ja bih volela da im se pridružim.
Vodiću vas. Znam put.|Pođite za mnom.
Ne možeš ići sama sa tim strancima...|-Šta će ljudi...
Šta sad, Tony? -Moramo da pređemo|preko lave da bismo krenuli na sever.
Dobro, da pokušamo.|-Al, ti i Slatki ćete ostati ovde.
Ne mrdaj te odavde|dok ne izvidimo stvar.
Je l' i ona ide sa nama?
Stvarno hoćeš da ideš sa nama?|-Da.
Ona će nas voditi.|-Jesi li ti poludeo?
Je l' poznaješ ovu curu? Kako znaš da nas neće|prevariti? Odrasti, ona je jedna od njih.
Pa, nemamo baš neki izbor, ili ćemo probati sa|curom ili ćemo da izazivamo sreću sa minama.
Ja se manje plašim ove devojke|nego mina.
Pogledaj nas, šest naoružanih muškaraca|a plašimo se jedne devojke.
Dobro, ako tako mislite, nemoj samo da|je neko došao posle da mi se žali.
Ne idi sa njima. -Idemo!|-Carmela, ne idi.
Stani. Joe, ti pazi na devojku.
Pa, to je to, pretpostavljam. Ovo je mesto koje|je komandant tražio. Dođite ovamo.
Juniore, sećaš li se Frankensteina?
Ovo me podseća na njegov|stari mlin.
Sad kad pomenu, stvarno podseća.|Pravo mesto za ubistvo.
Harry, šta bi rekao kad bih ti predložio|jedno malo izviđanje?
Naredniče, moj odgovor će biti odlučan,|ali učtiv, ne hvala.
U svakom slučaju, najbolje je|da se razdvojimo.
Merline, ti i Harry idite onuda,|Juniore, ti kreni sa druge strane.
Požurite, ali budite oprezni.
Naša ptičica je pokušala|da odleti.
Ako Junior uspe, ima da nas davi narednih|šest meseci, čak i kad se vratimo kući.
Ne bih imao ništa protiv|ni da sam sad kod kuće.
Uspeli su!
Uđite, slobodno. Ne morate da|se izuvate. Nema nikog osim nas.
Odlično. U tom slučaju,|napuni mi kadu.
Slepih miševa je na milione,|nema ničeg više.
Bar kad bismo našli neko blago.|-Zašto? Šta bi ti radio sa milion dolara?
Skoknuo bih do Vegasa...
Obratite pažnju na predivnu|unutrašnju dekoraciju...
na tekuću vodu i|sobnu uslugu.
Ali, još ništa niste videli. Siđite stepeništem,|jer ispod ove postoji još jedna soba.
Samo pazite gde stajete, mislim da|ima 10, 15 stepenika. Nisam siguran.
I ti ovo zoveš stepenicama? Mračnije je|nego na groblju u ponoć.
Dođavola, baš je mračno.
Je l' sad bolje? -Gasi to!|Budalo! Hoćeš da nas pobiju?
Dođi, povešću te u razgledanje.|Ovo mesto je strava.
Ovde se nalaze i jedna podrumska vratanca,|ali još uvek ne znam šta je tamo.
Nisi se, valjda uplašio?|Ništa ti ne brini.
Mesto je napušteno, ja kad ti kažem.|Pogledaj sam.
Hej, je l' treba da silazimo|tamo dole?
Čak i odavde vidim koliko si prestravljen,|ne verujem da bi se radovao silasku.
Jesi li sad zadovoljan?
Zašto si pokušala da pobegneš?|-Nisam ja došla ovamo zbog vas.
Četiri dana nisam videla oca i brata.|Došla sam njih da nađem.
U redu, dosta ste ćaskali.|Idemo odavde.
I dalje želi da pronađe|oca i brata.
Ništa nam drugo ne preostaje|nego da joj verujemo.
Ona ostaje ovde.|Joe, ostaćeš sa njom.
Šta?|-Čuo si me.
Dobro. Shvatam ja da neko mora|da ostane, ali, zašto ja?
Neka Tony ostane, on može|da razgovara sa njom.
Prvo, moramo Tonyja da vodimo|jer nam treba prevodilac.
Drugo, Ike i ja smo dugo razgovarali i|on mi je rekao, 'Naredniče...
jedan od tvojih ljudi je stručnjak za tvrđave.|Mislio je na tebe, Joe.
Lepo je što ima poverenja u tvoje ljude.|Jesi li siguran da je mislio na mene?
Ima li ovde još neki Joe?|-Zaboravite.
Zahvali se devojci i reci da ćemo se|brzo vratiti da je odvedemo kući.
U redu.
Draga Carmela, ne moraš da brineš|za oca i brata.
Ako ih pronađemo,|dovešćemo ih nazad.
Ostani ovde. Lepi Joe će ti|praviti društvo.
Pogledaj ga samo kako je lep.
Hoću da idem u crkvu.|Mogu li da se vratim?
Kasnije ćemo se svi vratiti.
Ćao!
Ralphe, samo polako, momče.|-Nemoj da se izgubimo.
Pušiš? Ne? U redu.
Plašiš se?
Jesu li i ti fašista?
Kladim se da jesi.|I ja sam fašista.
Skloni se od mene.
Dobra cura.
Stvarno nisi fašista.
Marija! Kako se zoveš?|Marija?
Pusti me na miru.
Dobro ja sam Joe, iz Jerseya sam,|a ti?
Ja sam Carmela.
Ja sam Joe.|Ti, Carmela.
Baš je lepo more...
A, more...|-More?
Moji roditelji su otišli preko mora.|Razumeš?
Da, more... i u Jersey je|lepo, plavo more.
More je mirno ovih dana.
Možda ne mogu da se vrate zbog rata.|Pronaći ću ja njih.
Gde si pošla? Ne možeš da odeš.|Tamo se vode borbe, shvataš?
Hajde, hajde.
Ne gledaj me tako,|nisam ja ovo smislio.
Svi ste vi isti, vi,|Nemci, fašisti...
naoružani muškarci.|Svi ste vi isti.
Daj, treba da provedemo zajedno samo par sati.|Nisam raspoložen za svađu.
Hajde, Carmela, nasmej se.
Hajde... Vidi ja sam Joe iz Jerseya.|Dođavola, to sam već rekao.
Poželeo sam da me pošalju kući.
Video sam zvezdu padalicu.|54.
Ne, nisam mislio 'bomba'. Zvezda padalica.|Shvataš? Zvezda padalica?
U mojoj zemlji kad vidiš zvezdu padalicu|ispuniće ti se svaka želja koju poželiš.
Do danas, izbrojao sam ih 53,|i uvek sam poželeo isto.
Ako vidim još jednu u naredna 2 minuta|onda će mi se želja, sigurno ispuniti. 
Evo! Šta sam ti rekao?
Da sam prvi put pomislio želju|sad bi mi sigurno bila ispunjena.
A, zvezda padalica!| -Nije to nikakva 'stella'.
To je zvezda padalica!
Tamo odakle ja dolazim|nema ih mnogo.
Ako je ova priča o ispunjavanju|želja istinita...
onda ste vi, Sicilijanci,|najsrećniji na svetu.
Želim flašu viskija.
Flašu...
I želim još...
Ne, ne želim svoje sledovanje.
Sledovanje bi mi samo|pokvarilo piće.
Zašto samo stojiš i ćutiš?|Reci nešto.
Možda si preplašenija od mene,|mada sumnjam.
Nije me sramota da ti kažem, dušo,|želim da idem kući.
Kući?|-Šta?
Ne razumem.
Ništa ja tebe ne razumem.|Znam samo četiri italijanske reči.
'Paisa, spaghetti, bambini...
mangiare, Mussollini...'
I to je to. Da, znam još i Carmela.
A ti? Da li je tvoj engleski|bolji od mog italijanskog?
Hajde da probamo. Ja sam Joe.|Kapiraš? Joe. -Joe.
Dobro je, dobro je. Ti si mi|najbolja u celom razredu.
Dobro. Da vidimo dalje. Ja sam Joe,|momak. Ti si Carmela, devojka.
Devojka. -Odlično,|dobro ti ide.
Mi smo prijatelji, razumeš?|Prijatelji. -Prijatelji.
Vrlo dobro, dobra cura.
Carmela, ti si tamna...
Ti si crnokosa.|Ja sam plavušan.
A, 'biondo'...|-'Biondo'?
Znaš, već se vidim kod kuće.
I tamo odakle dolazim su|noći ovako tihe.
Izvini što razmišljam o kući.
Kući?|-Da, kući.
Čime si se bavio u Americi?
U Americi sam vozio kamion,|razvozio sam mleko
Voliš li mleko?|Ja sam donosio mleko.
Vozim. Mleko.
Ah, ding dong.
Ne 'ding-dong', mleko!|Mleko.
Mleko.
Čika Lucca ima krave.|Jednom je sedmoro dece sisalo...
Deca... Imaš li ti dece?
Ja, da. Ovaj, ne. Nemam...
Moja sestra ima sina od 7 godina,|zove se Dick. Živi sa nama.
Imamo i baštu.|Moja mama sadi paradajz.
Moja sestra i ja smo okačili ljuljašku|između ova dva drveta.
Jednog dana sam odvezao konopac i priredio|sam sestri ogromno iznenađenje.
Ovo su moji roditelji.
A ovo su Dick, i moja sestra, Helen.
Nisi razumela? To mi je sestra.
Vidiš? Dečkić sa mamom.|To mi je sestra.
Pogledaj.
Vidiš? Mnogo je lepša nego ovde.
Ljudi kažu da strašno ličimo.
A, sestra...
Šta je bilo?|-Video sam svetlo.
Moraš malo da smiriš živce, počele su|da ti se priviđaju stvari.
Dođi, idemo. -Lepo ti kažem,|video sam svetlo.
Eno tamo, jesam ti rekao?
Odande je došlo svetlo.|-Nemoguće, ali pogledaćemo.
To je gusarska tvrđava.
Baš lepo, romantično mesto.|-Jeste, samo vrvi od Amerikanaca.
Pravi pravcati piratski zamak!
Sad možemo da popalimo sva svetla.
Vidi, imamo čak i slamu za spavanje.
Odlično, dođite da|organizujemo svoj štab.
Ovde se ne vidi prst pred okom.|-Savršeno je da polomiš vrat.
Ali, zato stiže svetlo!|-Odlično, drži tako.
Ako nas Amerikanci vide ovde,|pečeni smo.
Samo neka dođu pa ćemo da vidimo.
Vidi, ovde ima nekog.
Šta radiš ovde?
Zašto si pobegla iz sela?|-Uplašila sam se.
Sa kim pričate?|-Neka devojka.
Uplašila si se?|-Amerikanaca.
Ne plaši se.
Kaži joj da joj nećemo ništa.|-Koga ste našli?
Nećemo te povrediti.|Mi smo tvoji prijatelji.
Jesi li ti petljala sa svetlom?|-Nisam.
Kaže da nema veze ni sa|kakvim svetlom.
Dobro, a reci ti meni,|zašto si došla ovamo sama?
Ako, ona nema nikakve veze sa svetlom|onda ovde sigurno ima još nekog.
Pogledaj je samo,|sve kipi na njoj.
Ma sigurno je došla ovamo da|vodi ljubav sa nekim.
Evo, došli smo nas trojica,|ima dovoljno za svakog.
Šta radiš ovde?
Nisi ti pobegla iz straha nego si došla|da se nađeš sa momkom.
Pusti me.
Tvoj momak je obična budala|kad se nije pojavio.
To je pravi razlog.|U pravu sam, je l' da?
Mislim da joj se uopšte ne sviđaš.|-Za sad, nije ni čudo.
Posle ovolikog trčanja duž obale...
Više bi ti prijalo jedno|bure vina, a?
Oboje, i bure vina i ova devojka.
Ja bih najviše voleo da pronađemo|vodu. Crkavam od žeđi.
Šta je sa tobom?|Da ne bi, možda čašu mleka?
Žedni smo. Ima li ovde|negde vode?
Odlično. Je l' daleko?|-Doneću vam.
Ova noć je puna iznenađenja,|devojčice.
Dobro, samo polako.
Pravi si gospodin, vidim ja.
Joe...
Fritz, šta misliš, da li i dalje|napreduju. -Da.
Moramo da nastavimo sa povlačenjem.|Verovatno, do Palerma.
Zašto? Nećemo se povlačiti.
Sutra kad budemo krenuli|u kontraofanzivu,
razbežaće se kao zečevi.|Neće stati do Egipta.
Ja sam neoženjen.|Ja ću da je pitam.
Imam ideju! Evo, kako ćemo, krelci!|Ko izvuče najduži štap...
Evo ga! Znao sam, cura je moja!
Pazi!
Zvuči kao da je naš.|-Možda je Joe u nevolji.
Nadam se da nije.|-Požurimo!
Pokvarena, mala Italijanka.
Hajde, moramo da krenemo, Fritz.
išlo je brzo.
Saveznička flota je uplovila u Napulj.
otvoren je put Anglo-amerikancima koji su...
oslobodili i Napulj.
kao logistički centar za celu Italiju.
Egipatski fakir sa čeličnim|plućima prkosi smrti!
Pažnja, dame i gospodo!
Priđite bliže da vidite predstavu.
Obratite pažnju na ove vratolomije.
Vide li ti to? Čovek je fenomen!
A gde si ti pošao?|-Idem odavde. Ovde nema 'leba.
Pa, ne možeš sad da nas ostaviš.|-Umoran sam, odoh ja u luku.
A šta mi sad da radimo?|-Snalazite se sami.
Hej, pogledajte ono.|-Vi kako hoćete, ja odoh.
Navali, narode! Navali!
Imaš li vatre?
Dođi ovamo.|Hoćeš da zaradiš 50 lira?
Neću, može 200?
Dobro, daću ti 100.|-Ne, rekao sam 200.
150?|-Dogovoreno.
Šta treba da radim?|-Gledaj tamo...
i ako vidiš policiju, javi nam.|Otvori četvoro očiju.
Vidi što ima lepe zube.|-100 lira.
A pogledaj mu samo jaknu.
Vidi čizme!|-Ja hoću samo jaknu.
Obećao si mi da ćeš me odvesti|kod Angeline.
Beži. Ovaj je moj.|Sklanjaj se, moj je.
Daću ti neku liru.|-Briši kući.
Evo, 3.000 lira.|-3.000 lira i dve kutije cigara.
Evo ti 3.000 i nestani.|-Kako te nije sramota?
Policija! Policija! Beži!
Policija! Beži!
Upadaj, hajde, brzo.
Pravda i sloboda! Dole sa tiraninom!
Okrutni moji ratnici,|krenite u borbu...
protiv crnih Saracena.
Bog je na vašoj strani!|-Pravda i sloboda!
Dole sa tiraninom!
Napolje! Napolje!
Bog je na vašoj strani!|Pravda i sloboda!
Dole sa tiraninom.
Šta je sa ovim tipom?
Sklanjaj se odatle, idiote!
Hoćeš pismenu molbu?|Sklanjaj se odatle!
Beži! Sklanjaj se!
Daj mi ruku.
Pusti me, mali. Pusti me.
Pusti me, klinac.|Umoran sam.
Umoran sam. Umoran.
Sad je dosta! Dosta!|Dosta.
Diži se!
Hej, daj meni. Daj da probam.|
Daj mi.
Dođi ovamo, mali.|Hajde, prestani.
Hajde, daj mi je. Daj da|probam, molim te.
Dođi ovamo, ja ću da ti pokažem kako|se to svira. Daj da ti pokažem!
Ovo je za tebe, Angelina.
Duvaš na pogrešnu stranu.|Nemaš ti pojma. Daj mi je.
Ovo ti je ključ od kuće.
Samo, sad ti i ne treba ključ|jer je sve razvaljeno.
Lepo si to otpevao|ali mi se pesma ne sviđa.
Koliko mogu da dobijem za ovo,|gospodine šaljivdžijo?
Brod.
Šta je sad?
Kako vam se sviđa brod, admirale?|-Veličanstven je.
Da li biste voleli jednu malu olujicu|zarad vaše lične zabave, gospodine?
Da. Napravite je odmah!|Hajde! Dajte tu oluju!
Prekini.
Baš  mi se sviđa, gospodine!|Dajte još!
Vidiš li ti ovo slatko nevreme?|Baš mi se dopada! Nastavite, admirale!
Šta ćemo sad, admirale,|po ovoj oluji?
Admiral kaže da je avion spreman.|Hajde, mali, idemo na avion.
Avion, avion!
Obožavam ovaj avion.
Šta je sad?  Sve ćeš da srušiš?
Pogledaj nebo. Pogledaj nebo.|Nigde oblačka.
Milion zvezda. Da imam dva konopca|mogao bih zauvek da se ljuljam.
Šta pričaš?|-Obožavam ovo, mali.
Eno New Yorka! New York!|Eno tamo luna parka!
Vidi samo milion oblakodera|sa hiljadu svetala...
Napravili su mi doček, ja sam heroj,|ja sam heroj, mali!
Sad te vodim pravo na Wall Street,|gde sa svih strana padaju konfete.
Cela ova proslava je zbog mene,|zbog mene i tebe.
A ono tamo je Gradska većnica,|upoznaću te sa gradonačelnikom.
Dobar dan, gospodine gradonačelniče,|kaže da je sve ovo i moju čast.
Sad idemo na Broadway, to je najveća ulica|na svetu i pripada samo meni.
Idemo u Waldorf Astoriju, ali, polako.|To je samo za odabrane.
Sad smo u Waldorfu. Pogledaj samo te|tepihe i zlatan nameštaj.
Hiljadu slugu se sjatilo tu, i svi služe|samo mene, pošto sam ja heroj.
Ja sam heroj. A sad, da jedemo.|Pogledaj hranu, pogledaj samo.
Kavijar, piletina, ćuretina...
vino, viski, pivo,šampanjac,|sve za mene.
Jedi koliko možeš, mali.
Ja sam dosta jeo. Mislim da je vreme za|spavanje. Hajde, idemo da spavamo.
To je voz. Hajde, moramo da požurimo,|idemo kući na još jednu proslavu.
Svaki dan imam neku proslavu.
Idem kući, idem kući, idem kući...
idem kući, idem kući...
idem kući, idem kući.
Idem kući?|Ja ne želim da idem kući.
Moja kuća je najobičnija koliba,|koja ni vrata nema. Ne treba mi ni ključ.
Neću više da se igram, mali.
Ne želim da idem kući.
Ne želim da idem kući.
Joe...
Ako zaspiš, ukrašću ti čizme!
Hej, ti!
Prekini!
Pokvareno, đubre malo!
Da, obraćam se tebi i hiljadama drugih,|takvih kao ti! Zašto kradeš?
Ne razumem.|-Ne razumeš?
Razjasniću ti! Zašto kradeš, uzimaš stvari|koje nisu tvoje? Je l' to u redu?
Amerika je bogata i darežljiva...
ali, ja nisam i za sve|ste vi krivi.
Kad se samo setim kad sam došao ovamo|kako su mi prijatelji pričali o vama...
A pogledaj sad..
Pre tri dana, jedna mala propalica,|takva kao ti, maznula mi je čizme.
Kad ga se dočepam, a hoću,|i kad ga se dočepam....
ima tako da ga isprebijam|da će sve zvezde da prebroji.
Nemoj.
Ne pokušavaj mene|da podmitiš.
Ne mogu da verujem!
Hajde, izlazi napolje!
Hajde izlazi, da vidim nešto.
Zašto kradeš? Reci mi.|Zašto kradeš? Daj da vidim.
Ne bi me iznenadilo da u nekom tvom|džepu nađem celu krstaricu.
Skidaj ovo. I odakle tebi|ovakva jakna?
Ostavi mi jaknu, moja je.
Kol'ko vidim, ti bi da se|biješ sa mnom?
Ostavi me na miru!
Vraćaj se ovamo!|-Budalo!
Vraćaj se ovamo!
Pusti me!
Ubiću te!
Obuci se i upadaj unutra.|Stavi kapu i ćuti.
Obuci jaknu pre nego što nazebeš.|Ne misliš, valjda da je sve gotovo?
Nemoj da opet trčim za tobom,|propalice mala.
Hajde, obuci to, oblači!
To si bio ti!|Ti si mi maznuo čizme!
Lepo sam ti rekao da ne spavaš!
Gde stanuješ?|Vodi me kući.
Nemam ja kuću.
Hajde, odvešćeš me kući.|Upadaj!
Izlazi napolje i donesi mi čizme!
Vratio si mi ih.|Svaka čast, čoveče!
Ala su ti dobre čizme!
Čekaj malo, čekaj malo!
Ovo nisu moje čizme.|Hajde, vodi me kod mame i tate.
Gde su ti mama i tata?
Ne razumem.
Gde su ti mama i tata?
I mama i tata su mrtvi...
Bum, bum... razumeš?
Bombe, bum, bum... mrtvi.
zastoj kod Monte Cassina.
saveznici su se iskrcali kod Anzija.
Rim ih je, nestrpljivo očekivao.
odbrana bila je probijena.
su se povlačile ka severu..
pozdravio je svoje oslobodioce...
4-og juna, 1944. godine.
ŠEST MESECI KASNIJE
Amerika!
Amerika!
Amerika! Američke cigare,|na komad ili kutiju!
Znam da ne možeš!
Samo gledaj!|-Nema šanse.
Šteta što nisi bio tu pre dva meseca|kad smo oslobodili grad.
Baš je bilo uzbudljivo. Svi su izašli na ulice,|ljubili nas, bacali cveće na nas...
davali nam da pijemo šta god|bismo poželeli.
Nije loše. Nije loše.
Boga mi , ja bih uživao u poljupcima.|-Ja sam se napio kao zemlja!
Šta ti hoćeš? Šta bleneš?|
Ta budala celo veče bulji ovamo.
Gledaj tamo predstavu!
S kim se ti svađaš?|-Sa onom kučkom!
Ko je, bre kučka?
Crći ćeš od gladi kad|Amerikanci odu odavde.
Šta ti drugo znaš? Vratićeš se u svoje rite iz kojih si izašla.
Policija! Ide policija!
Pusti me, budalo!
Zaveži! -Moji papiri su u redu,|pusti me da ti pokažem.
Drži je!
Gospođo, vašu kartu.|-Samo malo, samo sekund.
Gde ode?
Gospođice!
Da li je ovuda prošla jedna|gospođica u bundi?
Nije.|-Hvala.
instalacije u severnoj Italiji.
Hvala.|-Nema na čemu.
Hvala, ne treba.
Zdravo, lepi...
Imaš li cigaretu?|-Naravno.
Vatre?|-Naravno.
Kako se zoveš?|-Ellis B.
Hajde sa mnom.|-Neću da idem sa tobom.
Idemo blizu, jako blizu.|Dođi.
Hajde, lepi.
Ne, ne mogu stepenicama...|-Hajde lepi, to je samo jedan sprat.
TI si. -Dobro veče.|Možemo li?
Ali, ovaj ti je pijan.|-Ništa ne brini, brzo će zaspati.
Dođi, ovamo.|-Nadam se da neće praviti buku.
O, bože, pocepali su mi haljinu.
To su oni jebeni vojni policajci!|Šta im ja smetam?
Kako se zoveš?|-Fred.
Fred ...
Je l' hladno u Americi?
Jesi li došao sa fronta?
Došao si sa fronta?
Zar nećeš da se skineš, ljubavi?
Odelo...|-Ne!
Baš si neki fino vaspitan...|Ipak, sladak si mi.
Ugrej me malo.
Šta ti je?|-Ne davi me.
Kako te nije sramota?|Mladić kao ti...
Ako ti se ne sviđam, trebalo je da mi kažeš.|Sigurno si ceo dan visio po barovima.
Zar nije bolje biti malo sa devojkom?
Naravno, bar je bio pun devojaka,|Rim je prepun devojaka kao što si ti.
Da, Rim je prepun devojaka|kao što sam ja.
Da, sve ste iste.
Ranije je, sve nekako|bilo drugačije.
Sećam se, kad sam tek|došao u Rim...
davno to beše.
Znaš, kad smo se, konačno|probili ovamo...
devojke su bile srećne,|nasmejane...
sveže, pune života,
prelepe.
Budile su u nama čudna osećanja...
A sad je sve drugačije.
Trebalo je samo da vidiš|jednu devojku koju sam poznavao...
zvala se Francesca.
Sunce je sijalo...
kao da je leto stiglo...
a ja sam četiri sata bio zatvoren|u onom, groznom tenku.
Vode... molim vas, vode,|da se umijem.
Izvolite.
Cevi su polomljene pa...
Pusti mene.|-Hvala.
Ne bi trebalo da bude hladna.
Dve nedelje već nemamo vode,|pa je to...
Ne... želim samo da se umijem...|da umijem lice.
O, izvinite, nisam vas razumela.
Dođite sa mnom, molim vas.
Ovde imate sapun. Nemamo drugi.|Ni ovaj nije loš.
Ovde vam je čist peškir.|-Hvala.
Osećajte se kao kod kuće.
Peškir je na vratima.
Pa, ti govoriš engleski!
Žao mi je zbog vodovoda,|ali popraviće se to brzo.
Da bismo izgradili novo,|morali smo staro da uništimo.
Morali smo mnogo toga da uništimo|da bismo stigli ovamo.
Danas je predivan dan.
Ja volim Amerikance i|njihov jezik.
Ja volim Italijanke i|italijanski jezik...
njihove oči,|njihovu kosu...
njihov stas.
Odakle je tvoj stric?
Kakve veze moj stric ima sa tim?
Pre spavanja ja svaki put|ispiram grlo.
Kada je lopov ugledao policajca...
okrenuo se i pobegao.
Nemam čime da te ponudim.
Nema veze. Hej, imaš klavir!
Ne znam reči.|-Znaš li ovu pesmu?
Srećna?
Veoma srećna. Svi srećni.
Dugo smo vas čekali...
zašto vam je toliko vremena trebalo|da dođete do Rima?
Molim? Ne razumem.
Zašto vam je toliko trebalo|da dođete do Rima?
Da, mnogo nam je trebalo.
Bilo je veoma teško.
Sad je sve gotovo.|Stigli smo.
Stigli smo.
Da... stigli ste.
Šta je bilo?
Plašiš se?|-Ne, ne plašim se.
Srećna sam. Jako srećna.|Samo još uvek ne verujem.
Posle toliko vremena...|Posle toliko gadosti.
Ne, nema više gadosti.|Sve je lepo.
Rim je lep, sve je lepo...
ti si lepa.
Čokolada?|-Da.
Hajde, momci, požurite.
Moram da idem.
Doviđenja.
Moram da idem,|ali ću se vratiti.
Doviđenja. Kako se zoveš?
Fred, a ti?|-Francesca.
Doviđenja, Frede...
Vrati se.
Doviđenja, Francesca.
Šest meseci, samo o njoj|razmišljam.
Hteo sam da je pronađem|kad se vratim nazad.
Naučio sam i italijanski da bih|mogao sa njom da razgovaram...
samo da bih mogao njeno ime|pravilno da izgovorim.
Francesca ...|-Da, tako se zvala.
Zašto si prestao da je tražiš?
Kako da pronađem taj trg?|I tu crkvu?
Zaboravio si?
Prokleti grad.
Zar se ne sećaš trga?
Šetao sam ceo dan,|svaki ćošak mi je isti...
još jedna fontana, još jedna crkva,|svi trgovi su skroz isti.
Francescina kuća je bila crvena,
sa velikim vratima,|većim od ostalih?
Možda i ona želi mene da vidi.|Rekla mi je da se vratim.
Nema svrhe pričati o tome.|I ona je, verovatno kao i sve ostale.
Verovatno je postala kao ti...
Ne. Nije. Ima još puno pristojnih|i finih devojaka...
koje rade, |koje su radile...
i koje su uspele nekako da|izbegnu glad i bedu...
Ona je jedna od njih.
U dvorištu je bilo drvo.
U dvorištu je bilo drvo.|-Još uvek je.
Ali nije više onako lepo|kao tog dana.
Znam gde je Francescina kuća.|-Da?
Piazza dei Feriti, broj 8.|-Dobro.
Ako odeš tamo sutra, naći ćeš je.|Čeka te.
Gde si pošla?
Jadni Fred. Spavaj. Sutra.
Francesca i ti.
Gospođo Amelia...|-Samo trenutak.
Već odlaziš?|-Da.
Sutra, kad se probudi|dajte mu ovu adresu.
Molim vas, nemojte da zaboravite.|-Dobro.
I recite mu da dođe tamo.|-Dobro.
Hvala vam.|-Hvala.
Daj da zapalim, molim te.
Dobro se provodiš u Rimu?|-Da.
Ja sam ceo dan proveo u redu|za klopu. Šta ti je to?
Adresa neke kurve.
Antonio, koliko je sati?|-Pola jedanaest.
Je l' me neko tražio?|-Ne, nije, gospođice.
savezničkim snagama...
Umbrije i Toskane.
oko Firence.
Početkom avgusta...
južni deo grada Arno.
italijanski partizani se bore...
fašističkih snajperista.
Stigla je hitna pomoć.|Ko ide prvi?
Uzmite onu trojicu sa kraja,|a vas dvojica možete sa njima.
Šta je sa tobom? -Ranjen sam.|-Dođi ovamo.
I vas dvojica možete kolima|hitne pomoći.
Doviđenja, cure.|-Zdravo, lepo se provedite.
Možete li da pođete sa mnom|da mi pomognete?
Donesite te ljude ovamo.
Hvala Bogu te su ovi|Amerikanci došli...
Samo polako sa njima.
Mene bole oči...
Priscilla, donesi mi tampone sa alkoholom,|Martha ti mi donesi suve odande.
Dođi sa mnom.
Boli?
Daj da vidim.
Ne brini, sve će biti u redu.|-Govoriš italijanski?
Da, živela sam u Firenci.|-Nastradao sam kao budala...
Bio sam sa saborcima na|trgu del Boschetto.
Odmarali smo se na obali Arna|posle teških borbi sa Nemcima.
Pored Arna? Gde?|-U Firenci.
Čekali smo da se pojave Britanci|koji su nadirali ka nama.
Jesu li Britanci ušli u grad?|-Da, zar nisi znala?
Da, znala sam.|-Samo su stali sa one strane Arna...
pa nam ništa drugo nije preostalo|nego da se okupimo...
i da pređemo preko,|da im se pridružimo.
Kad si napustio Firencu?|-Pre dva dana.
Do sad je sigurno već oslobođen|i drugi deo grada.
Bojim se da nije. Nemci su digli u|vazduh sve mostove osim...
Ponte Vecchija ali su zaposeli busije|u okolnim kućama.
Gde živiš u Firenci?|-Nisam iz Firence, iz Lucce sam...
ali sam se prijavio u Val d'Arnu, jer su|im tamo bili potrebni ljudi.
Zar nemaš ni jednog prijatelja u gradu,|nikoga ne poznaješ?
Zašto? Imaš li ti nekoga tamo?
Da. Imala sam puno prijatelja.
Reci mi, da ne poznaješ slučajno Guida,|Guida Lombardija? On je slikar.
Njega poznaje cela Firenca. -Volela bih|da ga vidim. Ima li šanse?
Šanse? Rekao bih da nema nikakve.
On je naš vođa, međutim|sada je kao duh.
Svi pričaju o njemu, ali zapravo niko|nije video čuvenog Vuka.
Ja ću da završim sa njim, Hariet.|Ti idi da se spremaš za put.
Ali, doktore... -Ne, najbolje je da|kreneš. Dosta si uradila.
Hej, drugovi, stigli smo!
Hej, tišina tamo!
Tišina!
Sedite ovde.
Sve je pod kontrolom.
Dođi, pomozi mi.
Jednog sam sredio.
Stropoštao se kao džak krompira.
Nema lepših cura od ovih|Amerikanki, je l' da?
Prestani da pričaš gluposti|da te ne bi čula žena.
Zna li neko nešto o Vuku?
Vuk? Jedni kažu da je ranjen,|drugi kažu da nije...
jedni kažu da je u gradu,|drugi da nije...
U svakom slučaju, u Firenci je|obavio dobar posao.
Uz moju veliku pomoć.|-Naravno.
U gradu je sve bilo|savršeno organizovano...
i za vreme nemačke okupacije vodili|smo borbe usred bela dana.
Doktore, ne bih da vam smetam...
ako sad odem u Rim, odatle će me|premestiti negde drugde...
i više se nikad neću|vratiti i Firencu.
Znam, i jako mi je žao, ali moraš da|odeš u Rim da se malo odmoriš.
Ali, želim da ostanem ovde,|moram da se vratim u Firencu.
Samo nemoj da se uzbuđuješ,|Harriet, smiri se.
Hajde, Harriet, idemo. Sigurna sam|da će ti biti lepo u Rimu.
Harriet!
Ima li nekih vesti o Vuku?|-Ništa određeno.
Samo da se bori sa Mugnoneovim|partizanima.
Priča se da je povređen, ali ko zna|šta se stvarno dešava u gradu?
Hvala.
Samo da vidimo gde je otac.
Stigli su britanski kamioni.|-Stvarno?
Gospođo, sećate li me se?|Živeo sam preko puta vas.
Ovo je kraj sveta, sine moj.
Kraj sveta, mnogo smo grešili.
Gospođo, da li znate gde su|moja žena i moj sin?
Ostavi je na miru,|zar ne vidiš da je u šoku?
Vi ste njen sin, zar ne?|-Da.
Vi ste došli odande,|sigurno nešto znate.
Vidite li vi šta se dešava?|Imamo mi svojih problema.
Massimo! Massimo!
Harriet! Otkud ti ovde?
Kad si se vratila u Italiju?|-Reći ću ti kasnije.
Znaš li gde je Guido?|-Zar nisi čula?
Guido je novi vođ partizana,|legendarni Vuk.
To znam. -Bori se na drugoj|strani reke.
Moram da ga vidim.|-I ja moram na drugu stranu.
Tamo mi je porodica.|Možemo da pokušamo zajedno.
Poslednje vesti iz Firence!|Vuk je ranjen!
Daj mi jedne novine!|Daj mi novine!
Šta je bilo, tata?|Je l' Vuk, stvarno ranjen?
Đubrad pokvarena!|On je najbolji na celom svetu.
Poznajete ga?|-Naravno, prijatelji smo.
Nacrtao mi je ovoliki portret.
Bio je jako talentovan slikar.
Massimo! Massimo!
Sagni se.
Odakle pucaju?|-Mitraljez je u ulici Barbi.
Bacaju i granate.
Vidi, moja kuća je iza onog drveća.
Izvinite, možete li da mi|pozajmite dvogled?
Krstionica je odmah pored crkve.|Ona je sagrađena kasnije.
Treba mi slika vrata krstionice...
podsećaju me na vrata katedrale|u Salisburyju.
Šta čekaju?|Zašto ne ulaze u grad?
Situacija još nije čista.|Verovatno će ući ujutru.
Ali, Nemci su se već povukli.
Otkud vi to znate?
Zato smo mi tu da to otkrijemo.
Recite mi, da li se|Ponte Vecchio brani?
Izvinite, stvarno ne znam.|Nemam predstavu.
Hoće li razrušiti grad? Hoće li srušiti|sve mostove i zgrade?
Zašto bi stali u Firenci?|Pola Evrope su već srušili.
Jadne budale. Uvek i u svemu preteruju.
Zato će i izgubiti rat.
Možete li mi reći, kakav je ono|tamo zvonik, dobri čoveče?
Žao mi je, ne znam.
Hvala.
Nacionalni Oslobodilački Odbor bi mogao imati neke|vesti o njemu. Ali, i oni su sa druge strane.
Šta vi znate?
Teško je preći na drugu stranu.
Samo kad bih mogao lično bih otišao tamo|i pobio ove skotove što pucaju.
Na koga više pucaju? Zar je moguće da|ima još toliko partizana?
U nekim područjima, ali fašisti sad|pucaju iz čiste nemoći...
pucaju čak i na žene|kad izađu po vodu.
Juče su ubili dve u ulici Guelph...
i još dvoje koji su se divili|Giottovom zvoniku.
A kako vi to sve znate?
Telefonom. Ne bih smeo da vam kažem|ali još postoji jedna netaknuta veza.
Da vas pitam... možete li da mi pomognete|da pronađem svoju porodicu?
Šta ja tu mogu? Čak i kad bih vas odveo tamo,|ne bi vas pustili unutra.
Gde kad biste me odveli?|Recite mi.
Ne mogu da vam kažem.
Postoji jedan prolaz, ali ja ne znam ništa više.|Probajte da ga nađete, kao i ostali.
Dobro. Ali, gde? Kako?
Upotrebite malo maštu.|-Da nije iz galerije Uffizi?
Ne znam ja ništa. -Vi nam ništa|niste rekli. Hvala vam.
Hvala.|-Samo malo, samo malo...
Nemojte kroz glavni hodnik,|pošto je neprohodan.
Hvala.
Vidi, ko je to nama došao!
Gigi, imamo sreće.
Gde ste pošli?
Moram da odem na drugu stranu?|-Nema šanse.
Gigi, ne šalim se. Znam da može da|se prođe kroz galeriju Uffizi.
Znam da su neki ljudi prošli tuda.|Moram i ja.
Niko nije tuda prošao,|slagali su te.
Hej, galerija je ovde vekovima,|nisu me slagali.
Ako mnogi nisu uspeli da prođu,|to se mene ne tiče. Ja idem.
Ne ideš ti nigde. Samo preko|mene mrtvog. -Tišina!
Slobodan sam čovek,|idem gde ja hoću.
Ne možeš druge ljude|dovoditi u opasnost.
U redu, neki ljudi su prolazili, ali shvataš li|šta će biti ako te Nemci primete?
Pravo je čudo da do sad već|nisu saznali.
Dobro, i kad dođeš na drugu stranu,|šta ćeš onda?
Na trgu Dell Signoria su Nemci.
Tamo je na snazi uzbuna.|Ne možeš tek tako da šetaš.
Čim se pojaviš,|odmah će te pokupiti.
Čak i medicinske ekipe imaju problema,|iako imaju dozvolu.
Sve zavisi, samo od Nemaca.
Harriet, to je ludilo.|-Ne znaš ni gde da ga tražiš.
Pronaći ću ga kako znam.
Čuvajte se Nemaca. Obavezno stavite na|ruke trake sa crvenim krstom.
Partizani kontrolišu samo|San Jacopino.
Sagni se.
Pazi, možda neko pripuca.
Dođi, idemo.
Skotovi. Srušili su sve mostove.
Brzo! Idemo, idemo!
Pogledaj!
Nemci.
Otvorite, molim vas.|-Idi na prozor.
Otvorite,  molim vas.|-Ko je to?
Nemci dolaze! Otvorite!
Otvorite, brzo!
Otvorite!
Deda, neko dvoje su se popeli na krov.
Dobro, u redu je.|Samo ne dižite glavu.
Pogledajte, tamo, vidite li?|Već tri dana pucaju odande.
Ako mene pitate, sasvim bespotrebno.|Velika greška.
Kako odavde da stignemo|do San Jacopina?
Do San Jacopina? Da probate preko|Borgo Santija. Eno, onim putem.
Tamo nema Nemaca po ulici?
Nema Nemaca.
Partizani već drugi dan napadaju|De Prato Via Borgo Le Casino.
Tamo se vode borbe.|-Možda tamo nešto znaju o Guidu?
Koliko rekoste da traju borbe?|-Već dva dana.
Da, sve je počelo pre dve noći.|Ovo je pucanj broj 88.
Gospodine, gospođa vas moli da siđete,|strašno se brine.
Ne, sve je u najboljem redu.
Ne mogu sad da dolazim. Reci joj da|mi pošalje moj šlem.
Inače, šlem mi služi da me zaštiti od sunca.|Ja znam kako da izbegnem metak.
Borio sam se ja u onom ratu.|Doduše, tek od '18-e.
Renato, evo tvog plana.|-Čekaj, da vidimo... da vidimo.
Oni su sad u Galluzzu. Trči, odmah|raširi vesti. Obavesti svakoga.
Vi živite u ovoj zgradi?|Recite mi kako da se popnemo na krov?
Eno, onuda, samo oprezno, dosta|stepenika je polomljeno. Oprezno!
Evo, opet mitraljeza.|-Doviđenja. Hvala, gospodine.
Srećno!
Hej, evo stižu na trg Pitti.
To Englezi dovoze|belo brašno.
Englezi dovoze belo brašno.|-Hoće li biti dovoljno za sve?
Nego šta, video sam ja.|I još će da donesu.
Dobro, ali zašto više|ne prelaze reku?
Zašto? Imaju jako dobar razlog.
Zato što su Nemci noćas|srušili sve  mostove.
Sve mostove? Moja tetka živi|u blizini Trinityja.
Da nisu rušili i zgrade?|-Nisu, samo one oko Ponte Vecchija.
I šta sad Britanci čekaju?|Partizani su osvojili San Jacopino.
Da se nisu uplašili?
Vidite onu ženu? Sad je stigla odande.|Partizani su oslobodili to područje.
I mi bismo tamo. Kuda je najbolje?|-Preko trga Ruccellai.
Ali, otvorite četvoro očiju, fašisti|pucaju sa svih strana i na svakoga.
Ne plašim se ja njih.|Doviđenja i hvala.
Crveni krst!
Crveni krst!
Samo polako, nemojte da prosipamo.|-Ništa se ne sekiraj!
Sklonite se, sklonite se.|Odakle vas dvoje?
Iz centra, moram da odem do mosta.|Porodica mi je ostala tamo.
I moji roditelji su ostali tamo,|ali džaba kad nikoga ne puštaju.
Naravno, kad su tamo|fašisti i Nemci.
Da li su zgrade uništene?|-Maknite se odatle.
Da li su zgrade srušene?
Nemam ja pojma.|-Jutros sam videla dim odande.
Hvala.
Stani! Dalje nećeš moći!
Carlo, jesi li to ti? Zar me ne prepoznaješ?|-Prepoznao sam te, ali ne mogu da te pustim.
Moram da prođem.|-Opasno je.
Moram da vidim porodicu.|-Hoćeš da umreš?
Moram da vidim porodicu.|-Dobro, dobro, pitaću šefa.
Marco!
Ovo dvoje hoće da prođu!
Dobro, pusti ih, hajde, hajde.
Dobro. Samo oprezno,|danas su se raspucali.
Hajde.|-Marco, ovog momka poznajem.
Stani! Gde ideš?|-Moji su ti blizu.
Jesi li poludeo?|Ne možeš preći ulicu.
Sin i žena su mi tamo, u onoj|zgradi preko puta.
Pusti me, samo da ih vidim,|molim te.
Massimo! Ne idi!
Bože!
Marco!
Marco...
Marco...
Uhvatili smo ih!|-Daj ih ovamo!
Da ih streljamo!
Dolazi ovamo!|-Sad ćete da vidite!
Pokazaćemo vam mi...|-Svinjo!
Sad ćeš da vidiš kako se puca.
Sad ćemo da ti pokažemo.
Neću da umrem!
Bože! Marco...
Idi do moje kuće i reci mojoj majci|šta se dogodilo.
Reci joj da me ne osuđuje.
Reci mojoj majci da ne brine.
Marco... Marco...
Sve je krenulo naopačke od kad|je Vuk poginuo.
Vuk?
Guido!|-Sad kad si mrtav, Vuče...
Nemoj, molim te.|-... više ne možeš da me grdiš.
neprobojni zid.
neprijatelj se polako...
povlačio u agoniji.
Braćo, zahvalimo se Bogu|što je opasnost prošla.
Da mi je žena dozvolila svinju|da donesem u manastir...
ne bi mi je Nemci pojeli.|-Uzmi svoja dva pileta, sine.
Ovo su moji.
Poštovani parohijski Oče...
uz pomoć Božanskog Proviđenja...
Naš manastir nije mnogo propatio...
Šta je bilo?|-Amerikanci su stigli.
U četiri mala automobila!
Dođite.|-Izvolite.
Otac Pacifico će doći|svaki čas.
Šta? 500 godina? Pa ne izgleda|tako staro, mali.
Ne mogu a da ne pomislim da u vreme kad|je ovaj manastir podignut...
Amerika još nije bila pronađena.|Još je bila beskrajna divljina.
A ovi zidovi,|ova stabla masline...
i ovo zvono, već su bili tu.|U ovo doba...
u ovo doba večeri|pre 500 godina...
sve je bilo isto ovako nežnih boja,|kao sad.
Je l' to Shakespeare?|-Ne, kapetan Bill Martin.
Stvarno sam dirnut, ali se nadam da su|današnji monasi malo moderniji.
Hvaljen Isus Hrist.|-Dobro veče, hvaljen.
Prior manastira vas očekuje.
Hajde, deco, idite...|-Doviđenja.
Vidiš ove stepenice? One pamte|monaške korake već 500 godina.
Mir sa vama, braćo,|blagoslovio vas Sveti Francisco.
Mi smo tri američka kapelana.
Kapetan Jones...|-Drago mi je.
Kapetan Feldman.|-Drago mi je.
A ja sam kapetan Martin.
Da li možemo ovde da prenoćimo?
Vrata našeg manastira su|svima otvorena.
Oče Pacifico, spremi tri kelije|za ova tri gospodina.
Ovo su naša braća, vikar i|drugi orguljaš.
Izvolite.
Izvolite, uđite.
Lepo.|-Baš lepo.
Sedite, molim vas.|-Hvala.
Stolicu, oče Claudio.
Hvala.
Sedite.
Uzmite im šlemove.
Voleo bih da znam šta se dešava|u mom kraju. -Pitaću ih.
Hvala.
Izvinite, velečasni, voleo bih...|Veoma je lepo. Veoma fino...
Ne.|-Ne, hvala.
Ne, hvala.
Možda bi uzeli neki slatkiš.
Izvinite, Oče da ne znate šta|se dešava u San Leu?
San Leo? Tamo sve vrvi|od Nemaca.
Sakrili su se u svaku rupu,|kao pacovi.
Da li je mnogo razrušen?|-Ne, nije mnogo.
Hvala.
Za vas, oče.
Izvolite.|-Hvala.
Hvala, hvala, beskrajno hvala.
Posebno ću se za vas pomoliti|Devici Mariji....
i za vaše duhovno spasenje|za vreme vašeg...
Dobro, dobro, dosta je,|oče Raffaelle. Shvatili smo.
Ovo je posebna rakija koju pečemo|od jabuka iz našeg vrta.
Hoćete da probate?
Izvolite.|-Hvala.
Hvala, oče.
Hvala, oče, ali ja ne pijem.
U vaše zdravlje.
Ave Maria.
Bogu hvala, sobe su spremne, oče.
Ako hoćete da se raskomotite...
Hvala.
Simpatični su ovi kapelani.|-Jedan je zaboravio šlem.
Požuri za njima, još su u hodniku.|-Ostaće ovde da prespavaju.
Hoće li večerati ovde?
Naravno, podelićemo šta imamo.
Hvaljen Isus Hrist.|-Hvaljen za uvek.
Šta imamo danas za večeru?|-Brokoli.
Imaćemo tri gosta na večeri.|Hoće li biti dovoljno za sve?
Neće, nemamo baš mnogo.
A ako pomešamo sa krompirom?|-Ni krompira nema mnogo.
Pre neki dan sam video da|je kruška već rodila.
Treba im još mesec da sazriju,|još uvek su kisele.
Učinite sve što možete.|Znam da se u vas mogu pouzdati.
Pomoći će nam Božansko Proviđenje.|Slava Gospodu!
Bog sa vama.
Idi, otvori.
Šta je ovo? -Ponude za manastir.|Da vam se zahvalimo što...
ste nam sačuvali životinje.|-Ovo je blagoslov Svetog Francisca.
Pomozi mi da odnesem.|Hvala.
Hvala ti Bože, na darovima tvojim,|na hrani i konačištu...
blagoslovi nas,|Svemogući Bože...
Dođite, dođite.
Meso i povrće.
Meso i povrće.|To je dobro.
Čokolada, puter, meso... Još mesa.
Sve jako dobro za jelo.
Slobodno idite.|Mi ćemo doći.
Samo malo... kaladont!
Pogledajte šta su mi dali.|Jaja, puter, čokoladu...
Kako mogu jaja da budu u konzervi?|Nema šanse.
Moguće je.|-Daj  mi čokoladu.
Moram ovo da vidim! Ovi Amerikanci|na sve misle. Daj mi neki nož!
Oprezno, oče Salvatore,|pazi da se ne povrediš.
Nije to za tebe.
Ovo je mleko.
Ala je dobro!
Odlično!
U početku tu ništa nije raslo...
ali je sad to najplodnije mesto|u našoj bašti.
To je čudo našeg oca Raffaella.
Lepo miriše.
To je nana.|-Da.
Dobro veče.|-Jako lepa bašta.
Dobro veče.|-Baš smo pričali o čudima.
Mislim da ti verujem. Gde se čuda|događaju, ako ne ovde?
Ovaj je veoma loš.|-Nije, dobar je on.
Stvarno su dobri momci.|Baš bih voleo da govorim italijanski...
tako bih mogao da pričam,|ponešto da ih pitam.
Nema potrebe za pitanjima.|Videćeš da je ovde sve jasno i prosto.
Izvinite, moram da idem.|-U redu, oče.
Ovaj je baš mlad.|-Ima 25 godina.
Zar ne misliš da je premlad|da bi bio ovde? -Ne...
Rekao mi je da je oduvek želeo|da bude monah.
Još od desete godine je želeo se|priključi ovom manastiru.
Mislim da čovek može da živi u|miru sa svojim Gospodom...
ne napuštajući normalan svet.
Na kraju krajeva, svet je stvoren|zbog nas. Svet je naša parohija.
Kako mogu da sude o našem životu|kad ništa ne znaju o njemu?
Dobro veče.
Zašto se njih dvojica ne mole?|-Zato što su to dve najobičnije propalice.
Jedan je Protestant,|a drugi je Jevrej.
Ja sam Martin Luther.
Oče Salvatore, jedan od|kapelana je Jevrej.
Šta to pričaš?
Jedan od kapelana je Jevrej.|-Smiluj nam se, Sveti Francesco.
Oče Claudio, jedan od kapelana|je Jevrej.
Jedan od kapelana je Jevrej!
O, Bože....
Spasi nas, sluge Tvoje...
Šta je bilo?|-Jedan od kapelana je Jevrej.
Ništa ne brini, ništa ti ne brini.
Jevrej je u našem manastiru.|-A onaj mali je Protestant!
Luther, rodonačelnik protestantizma|je najveći jeretik.
Šta se ovde dešava, braćo?|-Od ona tri kapelana...
jedan Jevrej, a drugi Protestant.
Dve izgubljene duše|Oče priore.
Ne, ni jedna duša nije izgubljena, dok je u|njoj života koji se može spasti.
Mi im možemo ponuditi mogućnost|spasenja.
Možemo im pomoći da|postanu naša braća.
Izvinite, mogu li nešto da|vas pitam, velečasni?
Naravno, Oče.
Koliko dugo živite sa druga|dva kapelana?
Zajedno smo već ceo ovaj|pohod na Italiju...
20, 21 mesec.
Sicilija, Salerno, Rim, Firenca...
Jako su mi dobri prijatelji.|Dragi prijatelji.
Osećam veliko poštovanje prema njima.
Zar nikad niste pokušali da ih vratite|na put jedine ispravne vere?
Zar niste ni pokušali?|-Ali, oče...
i Protestanti i Jevreji su,|kao i mi ubeđeni...
da je njihova religija ispravna.
Ali, mi znamo da greše.|-Da, znamo.
Da, naravno.
Mi moramo, po svaku cenu,|pokušati da spasemo...
ove dve duše koje lako mogu|biti izgubljene.
Ja sam Katolik, Oče.|I ja sam sveštenik.
I, skromno mislim da sam|dobar Katolik.
Izvinite, velečasni, nisam mislio da vas|podsećam na vaše dužnosti...
samo sam hteo da vam kažem da|ste vi vojni sveštenici.
Na svojoj misiji i vi rizikujete|svoje živote isto kao i vojnici.
Zar nikad niste pomislili da bi vaše kolege|svakog trenutka mogle nastradati?
Sveti Pavle kaže...
'U raj ne idu oni koji|za slavom žude'.
Ali, za one koji iskreno veruju,
'za vernika slava ne postoji'.
Istina, ali otkud vi znate|o čemu oni razmišljaju?
Da li deluju u skladu sa dobrom voljom?|-Da li ste razgovarali o tome sa njima?
Ne, nikad nisam ispitivao|njihovu savest.
Nikad sa njima nisam diskutovao o tome.|Nikad nisam postavljao pitanja...
zato što mislim da nemam|prava da im sudim.
Odlično se poznajemo,|to su mi dobri prijatelji.
Možda vi...
u ovom miru, u ovoj atmosferi...
neuznemiravanog meditiranja|držite da sam kriv...
ali ja kriv nisam.
Moju savest ništa ne muči.
Ovde vlada pravilo koje se ne krši,|za vreme obroka, ne priča se.
Izvinite, ali nema izuzetaka.
Otac je rekao da za vreme večere|nema razgovora. Takvo je pravilo.
Na današnji dan, sledeća braća su nas|napustila i otišla Bogu na ispovest.
1722. otac Salvatore iz Salerna...
1742. otac Giambattista Arezzo...
i 1844. otac Theodore iz San Marina.
Pokoj im duši.
Za vjek i vjekova.|-Amen.
Molim vas počnite, prijatno.|-Samo posle vas, svih vas.
Mi danas postimo.|-Zašto?
Zato što nam je Božansko Proviđenje|poslalo da se pobrinemo...
za dve duše koje moraju biti|prosvetljene Jevanđeljem.
Naša ljudska strana|se nada...
da ćemo malom žrtvom dobiti|veliki dar sa neba.
Izvinite...
ako kršim vaše pravilo ćutanja...
ali ja moram nešto da vam kažem.
Hoću da vam kažem|da ste mi poklonili...
veliki dar...
i da ću se, zauvek|osećati vašim dužnikom.
Ovde sam shvatio šta je to|duševni mir...
zaboravio sam na sve užase i|nesreće ovog rata.
Ovo je bila predivna, dirljiva lekcija...
o skromnosti,
jednostavnosti,
i čistoti vere.
Mir na zemlji i volja Božja.
američki vojnici u delti reke Po...
ni u kakvim ratni izveštajima...
i najbezizglednija.
PARTIZAN
Mrtav partizan.
Šta misliš, je l' ono još jedan|mrtav partizan?
Pazi samo na onaj toranj, tamo su Nemci.
Baš me briga, odoh ja po njega.
Dobro, ja idem na plažu, da aktiviram neku minu,|malo da im skrenem pažnju.
Samo nek se daleko čuje.|-U redu.
Pogledaj!
Vidi! Pucaj!
Svinje!
Još jedan mrtav partizan.
Momci, pomozite mi da ga iznesem.
Ima li kakvih vesti iz štaba 5. Armije?
Štab generala Alexandera je potvrdio da|se sve operacije obustavljaju...
i da svi partizani, odmah moraju da se|vrate svojim kućama. -Eno još jednog.
Ovi ljudi se ne bore za Britansku Imperiju,|bore se za sopstvene živote.
Šta su još poručili iz štaba?|-Rekao sam im i da smo potpuno odsečeni.
Dobro i šta očekuju od nas, jesi li im rekao|da nemamo municije, hrane, izlaza?
Sve sam im rekao, a njihov odgovor je ostao|da prekinemo sa svim operacijama.
Pa, šta misle, šta da radimo kad se|nalazimo u nemačkom obruču?
Ja očekujem potvrdan odgovor na|moju poslednju poruku.
Večeras bi trebalo da nadleti avion|koji će nam izbaciti municiju i hranu.
Ne smemo da napravimo grešku, zapalićemo|tri signalne vatre na plaži.
Kako ne shvataš? Ako zapalimo te tri vatre,|navući ćemo celu nemačku armiju na grbaču.
Mi smo otpisani i ovako i onako,|ali to u štabu nikoga ne brine.
Nisu hteli da nas snabdeju preko mora|jer za to treba mnogo vremena...
zato sam im tražio avion.
Dobro. Dobro. Gore od ovoga|ionako ne može.
Idemo da pokupimo puške.
San Marco, radio, brzo!
Hajde, nemamo vremena za gubljenje!|-Življe! Življe malo!
Ostavićemo čamce ovde.|-Požurite, nemojte da zaostajete.
Požurite malo.
Odvucite čamce tamo u kanal| montirajte radio stanicu.
Neka se ljudi posle toga rasporede na|odbrambene položaje. Je l' to jasno?
Da.|-U redu. Prevedi.
Čamce odmah odvucite u kanal.
Glave dole. Dole.
Kako si ti?|-Dobro. Bolje mi je.
Dobro, onda uzmi dva čoveka...
idi tamo do onih kuća i pripremi|signalne vatre za avione.
Pokušaću, kasnije da vam doturim|nešto da pregrizete. U redu?
Dobro, idem ja.
Vas dvojica idete sa mnom.
Ne zaboravite da ponesete municiju.|-U redu. Ne brini.
Ono tamo je kuća Maddalena.
Ovde ćemo dobiti nešto|da pojedemo.
Evo dolazi Cigolani.
Zdravo, Cigolani. -Zdravo, drugovi.|-Dobro veče.
Ima li šta novo?|-Dolazili su Nemci.
Znate da stalno nešto njuškaju.|Amerikanci su dobro sakriveni.
Tri dana već nismo palili vatru|da Nemci ne bi primetili dim.
Nemačke patrole su svuda.|-Da, skoro pa smo opkoljeni.
Imate li nešto za jelo?|-Nešto malo kačamaka.
Možemo da skuvamo jegulje.
Napolju je jedan Amerikanac,|mogu li da ga uvedem?
Naravno.|-Samo napred.
Baš su te komarci izujedali, je l' da?
Imam ja nešto za to.
Namaži mu lice.
Samo budi oprezna.
Lepo razmaži. Razmaži.
Koliko?|-Osam, devet, deset, koliko ima.
Dolaze.|-Stigli su.
Potvrđena je večerašnja dostava.
Odlično.
Koliko je sati? To je naš avion.|Siguran sam da je naš.
Hajde, daj signal.|Pali vatre!
Vatra! -Jeste li normalni?|Gasite to!
Jeste li našli nešto?|-Baš ništa!
Bolje gledaj!
Gledaj malo bolje!|-Nema ničeg! Ničeg!
Mislim da se džabe zamajavamo!
Hej, ti!
Napali su kuću Maddalenovih.|-Maddalenovih?
Tamo gde smo danas bili.
Dođavola, Švabe su shvatile|da smo bili tamo.
Cigolani, povedi svoje ljude ka|Panzereliju i sačekaj nas tamo.
Idemo ka Panzereliju, drugovi!|-Idemo u logor, samo požurite.
Alane! Alane, hajde sa mnom!
Pogledajte! Britanski avioni|mitraljiraju Scardovari.
Hej, onaj tamo avion... gori.|-Pada!
Pašće tamo. Hajde, idemo! Brzo!
Idemo, požurite!
Vratite se do kuće i recite vezisti da se|dogovori za novi avion za večeras.
Zdravo! Ima li ranjenih?|-Jeste li dobro?
Ti si Amerikanac?|-Jesam. Amerikanac sam.
A ovi momci?|-To su ti italijanski partizani.
Gde su švabe?|-Nema gde ih nema.
Ima li šanse da pobegnemo odavde?|-Ni u snu. Nema šanse.
Zdravo.|-Zdravo, kako je?
Ko su ovi ljudi?|-I to su Italijani.
Cigolani, jeste li ih našli?|-Jesmo, jesmo, dvojica ih je.
Ovo su Englezi, nisu Amerikanci.
Smrznuće se.|-Moramo nekako da ih ugrejemo.
Treba li ti pomoć?|-Tako, daj mi ruku.
Daj mi ruku.|-Popni se ovamo.
Je l' avion potonuo?|-Boga mi, jeste.
Zar niste mogli baš ništa da|spasete? -Ništa.
Baš ništa?|-Ništa. Ništa.
Kako ste sad? Je l' malo bolje?|-Malo mokro.
Čekajte, momci, ne možete da ostanete ovde,|moram da nađem još ćebadi i još hrane.
Pobrini se za njih. Daj im neko ćebe|i neke vetrovke.
Donesite im neko ćebe da se ugreju.
Ne možemo da ostanemo ovde. Sinoć je dolazio|avion sa hranom i municijom...
ali su ga Nemci primetili.
Imamo mi  nekih potrepština.|-Nema ničega, sve je nestalo u moru.
Poruka poslata?|-Odobreno.
Idite, odmah po čamce.|-Gde idemo? Šta ćemo da radimo?
Mislim da je najbolje da krenem sam.|-Ako te uhvate, gotov si.
I to je bolje nego ostati ovde.
Ako je tako onda idi kod Švaba,|pošto ti se ovde ne sviđa.
Gde su Nemci, uopšte?|-Svuda naokolo.
Brže, drugovi, moramo|što pre odavde.
Idemo! Idemo!
Ko je tamo?|-A ko si ti?
Ja sam Dale, OSS-a.
Ja sm iz grupe Popskog. Nemci dolaze|rekom u oklopnom čamcu.
Imate li municije?
Ostalo nam je još malo. Par okvira.|-Onda bi bolje bilo da se vratimo na plažu.
Tamo ćemo se lakše braniti na onom pesku.|-U redu, idem i ja sa vama.
Dobro, idemo.
Momci, raširite se malo.
Moramo da se razdvojimo i što pre da|stignemo kanalom do mora.
Samo oprezno.|Oprezno.
Predajte se!
Predajte se!
Dobro je, idemo!
Zdravo.
Jeste li za piće?
Hladno je.
Popijte nešto.
Hladno je.
U mojoj zemlji, još je hladnije.
Imamo ogromne peći.
Pretpostavljam da je i kod vas tako.
Nazdravlje.
U mojoj zemlji, većina kuća je|sagrađena od drveta.
Toplije su, ali gore.
Lako gore.
Mislite da možete da me naterate|da se osećam neprijatno?
Mi, Nemci se ne plašimo,|niti se brinemo.
Dok se borimo na život i smrt...
mi gradimo novu civilizaciju za|sledećih hiljadu godina.
Zato je neophodno da uništimo|sve što je do sad postojalo.
Nemci će to i uraditi.
Mi ćemo svoje obećanje svetu ispuniti|po svaku cenu.
Jer, to je naša misija.
A šta je sa onim partizanima koje ste ostavili|napolju, vezane kao životinje?
Ni jedan međunarodni zakon|njih ne štiti...
zato što nisu vojnici|nego obični odmetnici.
A dva San Marcova čoveka oni su pripadnici|regularne italijanske vojske?
Nisu, jer ne priznajemo|njihovu vladu.
I šta ćete sa njima?|-Čekam naređenja svog štaba.
Šta će da urade sa nama?
Pobiće nas.
Ne misliš, valjda da su ubili Cigolanija|a da nas neće?
Zašto bi nas pobili?
Dođavola!
Moji kod kuće nikad neće saznati|šta mi se dogodilo.
Ni moji neće ništa znati.
Ubice!
zimu 1944. godine...
rat je bio gotov.
