25.000
Nula na prijemu, kraj.
Idem da osmotrim malo.|-Razumem, gospodine.
Izbacite periskop.
Svi motori na četvorku.|Dignite periskop.
ČOVEK ZVANI BULDOZER
Zdravo!
Zdravo, kako je?|Zalupi vrata, teško se zatvaraju.
U redu.
Počinjemo, počinjemo ponovo.
Ej konobar, gde je moje pivo.
Evo vino.
Obori ga! Tako je!
Ajde naredniče,|sredi ga.
Živeli!
Tako, drži se.
Ajde naredniče, guraj!
Naredniče, ne daj se!
Tako se to radi.
Jedan, dva!
Kladio sam se da će ga srediti za|deset minuta. -Da, i ja!
Samo polako.|-A ja?
Šta želiš drugar?|-Omlet, molim.
Dva jaja?
Dvanaest.
Dvanaest!?|Dobro, da li želite sa lukom?
To je mnogo teško.
Stiže šampion.
Constantin Celestino Macangon
protiv narednika Camphry,|San Antonio Texas.
San Antonio će se moliti za nas.
Da li ste vi naručili omlet?|Izvolite.
Priđite i udvostručite novac.|Ova karta gubi, ova takođe, ali as dobija.
Idemo, as dobija, dobro gledajte karte,|jer su ruke brže od očiju.
Spremni?
Ajde počni već jednom.
Gde je as, ovde ili ovde nikad nemožeš|da znaš. Položite opklade.
Dolari, lire i evo asa,|vi gubite.
To je to momci,|više sreće drugi put.
Da li ste spremni?|Položite vaše opklade.
Nemoj da se neko kladio protiv narednika.
Ajde ćale, opusti se.|Nema šanse da amerikanac pobedi.
To kažeš svaki put.
Da, ali ovaj put je sigurno,|kao da uzmeš bombon od bebe.
Samo što narednik nije beba.|-Zažalićeš.
Hajde, Celestino!
Na Celestinoa.
Ko se još kladi na Celestina.|-Hoće li još neko da se kladi na Celestinoa.
Ajde, naredniče!
Ajde, naredniće, završi to.....
Sad Celestino, imaš ga.
Koji ti je?|-Šta si ti, neki pametnjaković?
Ej, Gigo vidi Celestinoa.|-Šta? -Ovamo, Ovamo.
Ajde, obori ga sad.|-Ajde guraj.
To, sredi ga.
Zavrni ga, polmi mu ruku|da ne...
Sad ću da ti pokažem.
Ajde već jednom naredniče,|sredi mu zglob.
Ajde Celestino!|-Umukni mali!
Celestino, Celestino!|-Umukni već jednom.
Ne, ne!
Celestino, pa kako...
Stoj! Ovo je pljačka.
Šta je ovo?|-Pljačka.
Opusti se, ne uzbuđuj se toliko|zbog toga.
Hoću novac, brže,|sve što imaš.
Lakše malo sa tom haubicom,|to nije igračka, a ima i osetljiv okidač.
Skloni prst sa njega,|e to je bolje.
Stani, šta to radiš?
Hteo si moj novac, zar ne.|-U redu daj, i iz džepova.
Izvoli.|-I to je sve?
Znaš kako je, ja sam samo mornar.|-Daj mi svoj sat.
Baci ga!
Sagni se.
Toplo, toplo, postaje vruće,|vruće, vruće, OK.
Skidaj i lanac.
A nju ne.|-Daj je ovamo!
Lanac nemože prijatelju.
Drži se, tako je.
Sad naredniče, sad.
Evo izvoli ovo je za tebe.
Samo polako, polako.
Mogu li ja da pokušam sa tobom?
Da, hoćeš da udvostručimo uloge?|-OK, duplo.
Ej momci, hajdemo jednom|za novog šampiona.
Ajde treba da podržimo novog momka,|za novog šampiona.
Spremaj se.
Ajde drugar lovu na sunce.|-Dobro.
Može li ovo? Od zlata je.|-Da vidimo.
Pridrži ovo.
Švajcarski je takođe od zlata.
Dobro.
Šta to treba da znači?
To, sada, sada.
Ajde naredniče, sredi ga.
Ne popuštaj mu, pojačaj malo,|pojačaj malo.
Naredniče počni da ga lomiš.
Napred, naredniče!
Napred, naredniče!
Ne, ne daj se crnobradi,|ne, molim te, pazi!
Obori!
To umara se!
Imaš ga, ajde, jače.
Ne, ne!
Sad ga sredi, sad!
Drži se, crnobradi.
Drži se.
Sad ga imaš.
Slomi ga, crnobradi.
Tako, ne popuštaj!|Idi do kraja!
Ne važi, sto je pukao i pomerio se.
Sto se pomerio.
Šta je bilo, ne podnosiš poraz!|-Pazi šta govoriš.
Dolazi ovamo.|-Pa ti si me već udario!
Upalilo je.
Ajde momci, palimo odavde.
Hej, šta radite tamo?
Pogledaj ih.
Šta se to dešava ovde?|Ko je taj pametnjaković?
Ubiću idiota.
Kamp Durban,|Vojska SAD.
Komanda za vezu i telekimunikacju.
Neka se fudbalski tim javi na|Bradley teren zbog treninga.
Spremi se! Pozor!|Sad!
Jače to malo!
Pozor!|Sad!
Ajde momci, navalite.
Rekoh jače malo!
Gde je bazen?|-Tamo. -Hvala.
Da li ti znaš koja je|moja najveća mana?
Vi viši oficiri nemate mane, gospodine.
Volim da slušam ptičice.
O, pa to je veoma interesantno.
Uveravam vas da jeste,
a pogotovo razgovor koji sam imao|sa tom ptičicom jutros.
Izgleda da je sinoć rasturena još|jedna žurka, da li je to tačno.
Tvoji ljudi to shvataju|suviše olako.
U dve vrste zbor!
Na vašem mestu, ja ne bi|slušao glasine nekih ptičica.
A da sam na vašem mestu ja bi se|usredsredio na treniranje tako da
ovaj tim postane pobednički umesto da|se smucate okolo i bijete.
Mnogo će vas to koštati.
Da li me pratite, naredniče?
Da.
Da, šta?|-Pratim vas.
Pratim vas, gospodine.|-Pratim vas, gospodine.
Da li ste vi zadušeni za opravke?|-Da.
Treba mi ubrizgivač za Thomsona.|Imaš Caterpilar?
Ne, ribarski brodić.
Zašto ga stavljaš na brod kada je|namenjen za Caterpilar?
Caterpilar je malo drugačijij|od broda, mislim...
Meni je svejedno, za lovu|nabaviću ti šta god hoćeš,
Ovako ćemo uraditi.
Hoćeš da staviš 1936 Atomic|na tvoj Caterpilar?
1936 Atomic?
Da.
Ne. Hoću samo da pokrenem|staru mašinu.
Idemo, spremni!|-Daj tu loptu ovamo.
U čemu je problem?
To je fudbalska lopta,|ako nisi znao.
Nije ti to suvenir|zato ga baci ovamo, Popaje.
Ili možda nisi pojeo spanać danas.
Da li ste dobro, naredniče?|-Da, da.
Hvataj!
Da vidimo kako ćeš je|sada vratiti.
Hajde, naredniče!
Vi male bitange.|Uzmite im loptu, brzo.
Dođi i uzmi je.
A ne, nema šanse.
Ali zašto ne?
Ovakva šanse se pruža|jednom u životu.
Kakva šansa?
Da se pojavi neko kao ti.
Ma nemoj, ja sam vam idealna prilika.|-Naravno da jesi.
Ti si ih pobedio i u obaranju ruke,|možeš da ih naučiš pameti.
Ja učim da gledam svoja posla.
I ne dajem lekcije drugima.
Ova je predivna, gde si je našao,|ti sakupljaš školjke?
Ja ne, ali|drugi da, hvala Bogu.
Koliko vredi?
Mnogo, zato pazi da je|ne polomiš.
Nemoj da zezaš,|ovo je kolekcionarski primerak.
Samo je držim,|ovo je redak primerak...
Bio je.
Dobro, mislimo na jelo|Paella alla Basca.
Idiote!|-Nisam mogao...
Moglo se dogoditi bilo kome.|Pardon.
Bešamel.|-Gde sam ono stao?
Pavlaka, mirođija...
Bolje kad je malo začinjeno.
Išlo nam je mnogo bolje pre nego|se pojavio narednik Camphry.
Zar ste morali da se kačite|baš sa vojskom SAD.
Moramo da se branimo, zar ne?|-Od vojske?
Kako se pojavio Camphry preuzeo je|sve naše poslove na crnoj berzi.
Vojnici su nam ranije|prodavali stvari, ali više ne.
Zar vi nemate pametnijeg posla?
Kada nema trgovine|grad je mrtav.
Prelijte nežno...
sa pavlakom.
Jedino što mogu to je da vas|pozovem na večeru.
Zaboravite, čak ni ja ne mogu|to da pojedem.
Ooop!
Ooop!
A, joj! Pukle su mi naočare.
Misli na ono što radiš!
To nije tvoja himna.|-Pa šta.
Evo, rekao sam ti da ću naći|deo za tvoj Caterpillar.
Da, ali kao što rekoh,|to je za brod.
Da, ali šta ako neko hoće da sredi|tvoj brod, kad ono ti imaš Caterpillar.
To će biti strava.|Koliko ti dugujem za ovo?
Pa...|-Spusti to!
Gde si ti bio u Sredu,|23. Oktobra 1973?
Bio je četvrtak.
Kako možeš biti tako|siguran u to?
Zato što je to bio rođendan|moje mačke.
Slušaj, mene nećeš prevariti.
Postoje samo trojica koji mogu da|poentiraju sa 73 jarde onako kao što si ti.
Imao sam sreće,|vetar mi je duvao sa leđa.
Bio je to uragan.|To su mogli Bill Simons,
samo što je on sad u zatvoru.
Net Cheyenski, koji je završio|u invalidskim kolicima,
a trećeg su zvali Buldozer,|zar ne?
Da li si čuo za njega?
Buldozer je nestao bez traga usred utakmice|između Minnesote i Philadelphie,
23. Oktobra 1973.
Tako je. Od tada Buldozer|ne postoji.
A to znaš?
A, pročitao sam u novinama.
Ali novine nisu objavile zašto|si se povukao, Buldozeru.
Evo zašto, pretvorio si se u kukavicu,|i uplašio se utakmice.
Možeš da misliš šta hoćeš,|što se mene tiče s tim je gotovo.
Sad slušaj, u vezi ovog|Thompson ubrizgivača goriva?
Koliko tražiš?
Ništa, Buldozeru.|Ne želim ništa od tebe.
Zato što ti nećeš dobiti ovaj deo,
A reći ću ti i zašto,
tad kada si otišao ja sam uložio|sve što sam imao na tvoj bedni tim,
i zahvaljujući tebi izgubio.
I od tog dana nemam ništa drugo|do same neprilike.
Još mi nije jasno|kako da se pojaviš baš ovde,
ali ako očekuješ od mene|da ti dam ovaj deo
tako da možeš pobeći ponovo
ZABORAVI!
Jesi li me čuo,|ZABORAVI!
Autobus za razgledanje grada|nalazi se na glavnoj kapiji.
Ko je to rekao?
Nisam ja, Buldozer je rekao.
Tvoji momci protiv nas?|-Da, i izaberi najbolje što imaš,
jer ne primamo izgovore, ovako ćemo|raščistiti jednom za svagda.
Večeras?
Tako je.
Sve u redu?|-Da.
Mirno!
Trebam deset ljudi,
Arckon!|-Da!
Collins!|-Da, gospodine!
Simpleton!|-Ovde, naredniče.
Ne ti kretenu, tvoj brat.|-Ovde sam, naredniče!
Camphry?|-Da, gospodine!
Ti znaš da tvoj pukovnik|ima poverenja u tebe,
to mi je jedna od najvećih mana.
Ideš li u razgledanje?|-Naravno, gospodine.
Ne bih to propustio nizašta.
Odlično.
Ukrcavajte se momci!
U redu je, kreni.
Sada.
Hej, Toni!|-Šta je bilo?
Da li si siguran da će se pojaviti?
Ništa se ne brini rekao sam mu|da sam pronašao Thompson ubrizgivač.
Da, ali skoro je 10 sati.
ZATVORENO
Dolazi.
Okreni znak, brzo,|sad ćemo mi njega.
OTVORENO
ZATVORENO
Brzo, pre nego li nas provali.
Nikako da udovoljiš,|ili je malo ili je mnogo.
Ako ovako nastavi|ja ću da bankrotoram.
Nećeš mi verovati, ali dosad sam već|morao da restauriram četiri puta.
Srećom ovo ogledalo mi još|nisu polomili.
U, čoveče!
Pa, ćale, gde su ostali?
Pa, majka mi je u Kaliforniji,|a za oca nemam pojma gde je.
Ti si pravi mali šaljivdžija, zar ne?
Prvo dođeš da me tražiš,|a sada se praviš lud.
Opet si se prepao, Buldozeru?
Kao prvo nije niko tebe tražio,
a drugo, ne pravim se lud,
i kao treće, ne volim da jedem|omlet sa šećerom.
Bori se pesnicama.|-Pesnica.
Pesnica.
Nije loše za jednog matorca.
I treća pesnica!
Da li se sada ljutiš.|-Sada.
Ko je to tu!
Kuc-kuc.
Ti...
Imam ga!|-Drži ga dobro!
Drži ti ovo,|i ovo i ovo.
Šta ti hoćeš?
Ućuti!
Kad vam kažem,|on zna šta radi.
Ustajte,|ništa se vi ne brinite. OK.
Kako ste?|Drago mi je da sam vas upoznao.
Ma, beži odatle.
Pazi!
Sredi ga!
Prosto ko pasulj.
Nešto nije u redu?|-Probaj ovako.
Voda.
Šta je s tobom?
Začepi!
Još ti nije dosta?
Evo, ispij to.
Dobar dečko.
O, ne.|Vojna policja.
Reci svom ćaletu da nas pokriva.
Pravo u centar, OK.
Hej, ali ja sm na tvojoj strani.
Šta sve ovo treba da znači?
Pa, želimo da ti pomognemo (damo ruku.)
I ja ću vam je vratiti.
Lansiraj ga.
Da znaš šta je moja|najveća mana, naredniče?
Ako odgovorim na to gospodine verovatno|ću završiti pred streljačkim vodom.
Ja verujem u horoskope.
To je zanimljivo gospodine,|pričajte mi o zvezdama.
Vidiš naredniče, ja sam Jarac,|a ti Bik, to dvoje se ne slažu,
a i trenutno veza između Saturna i Neptuna,|mi predlaže da pošaljem tvoju malu jedinicu
duboko u pustinje New Mexica,
gde je noću hladno,|a danju da umreš od vrućine.
Vi niste tip osobe koja će prihvatiti|savet od narednika, zar ne?
Zavisi.
U ovom trenutku Neptun kaže|da posle ovog kursa prepreka
sledi lagani marš kroz močvaru.
Da li znate šta je|moja najveća mana?
To što sam potčinjeni.
Naredniče, rizikujete da vas prebace|u New Mexico zbog one tučnjave.
Kada završim sa njima pustinja u Mexicu|biće mi kao odmor na Floridi.
Rekoh da sam potčinjen idiotu,|ali i dalje želim dobro da ih isprašim.
Razbiću ih tako da|neće znati ni kako se zovu.
Ima da pamte dok su živi.
Da, a mi ćemo otvoriti|frizersku radnju u pustinji.
Bez brige, uspećemo ispred razjarenih|navijača i uz pukovnikov blagoslov,
izazvačemo ga na fudbalski meč,|sportsko takmičenje.
Dobru i čistu igru,
ali ne baš mnogo nežnu,
i to sa sve Cheerleadersicama,|visokim oficirima i ostalima.
Dobro, ali kako ćeš ga|nagovoriti da pristane?
Ne brini, imamo neke adute koje|neće moći da odbije, ali videćemo.
Trebaće ti više od aduta.
Dobro jutro.|-Jutro.
Šta li je bilo unutra?
Nemoj da nas odbiješ,|vidi samo kakav tim imamo.
Ne možeš reći ne,|sad je prekasno.
Prekasno za šta?
Da nam okreneš leđa.|-Da, ne možeš stalno da nas odbijaš.
Već smo prihvatili njihovu ponudu.|-Molim? O, ne.
Izazvali su nas na pravu fer utakmicu,|jedan touchdown i igra je završena.
Sve što nam treba za pobedu|je jedan touchdown.
Stvarno su tako rekli?|-Naravno.
I vi ste prihvatili?
Mi se njih ne plašimo.
Šta nam nedostaje da postanemo|pravi ragbi tim?
Za početak trebali bi da poradite|malo na vašoj kilaži.
Ne brini zbog toga, stiže nam pojačanje.|-Treba nam samo jedan touchdown.
Nećete uspeti.|-Sad sve zavisi od tebe.
Od mene? Kako ja mogu pomoći?
Da li si ti Buldozer ili ne?
Tako je. Čovek koji je doveo|nižerazredni tim skroz do šampionata.
Ako nas ti naučiš,|neće moći da nas zaustave.
Ne možeš reći ne.
Slušajte momci,
ne računajte na mene,|našao sam onaj rezervni deo.
Isporučiće ga danas.
Tako da odlazim sutra ujutro.
Srećno.
Predivno, zar ne. Konačno sam uspeo da|pronađem Thompsonov ubrizgivač.
Nemoj mi reći|da je to Thompson?
Nije baš Thompsonov, ali..
Da, a nije baš ni ubrizgivač.
Nije ubrizgivač, ali uz malo|dorade možeš da uradiš nešto sa njim.
Da, uz malo dorade možeš da napraviš|i konja za jahanje, ovako.
Ali to će biti ubrizgivač,|kada ga modifikujem.
Dobro, dok ga ti modifikuješ,|ja ću da potražim ubrizgivač.
Šta je, hteo si da nas pređeš?
Ne.
Ima da te razbijem.
Kuda si krenuo?
Okreni se.
Pretresi da skroz.|-Našao sam.
Ti prljavi, ubiću te.
Kakav je vazduh|tamo gore?
Ti ...
Čekaj malo ovde je.|-Hvala.
Ovaj put si dobio jer je|bio mrak, ali pokazaću ti ja.
Da li ti je bolje?
Da, hvala ti.|Sutra ću otići.
Čemu žurba.
Ne bi da me roditelji|vide ovakvog.
Slušaj Buldozeru.|Oni su me napali greškom.
Nisam im ništa skrivio,|moraš da mi veruješ.
Opusti se,|ne duguješ mi objašnjenje.
A nisam ga ni tražio.
A da ja tebe pitam nešto.|-Samo izvoli.
Zašto si nas odbio?
Zato što nemate šanse|protiv njih.
Takav fudbal|je izmišljen u Americi.
I to je jedini razlog|da nas odbiješ?
Nema ništa loše u gubljenju utakmice,|koji je pravi razlog?
Samo malo,
ne sećam se da sam ja tebe pitao nešto,|zato nemoj ni ti mene.
Mislim da bi nam bilo bolje|ako počnemo sa postavljanjem pitanja.
Zašto nećeš da nas treniraš,|Buldozeru?
Vidiš ovo,
zakleo sam se u ovu medalju|da nikad više neću igrati.
Ti treba da nas treniraš,|a ne da igraš.
To je kao pušenje,
kažeš ostavljam ih, a pre nego što i|primetiš popušio si celu kutiju.
Znači odrekao si se igre.
Da.
Zanima te zašto sam odustao?
Kažu da sam bio kukavica,
i da sam se uplašio da me|ne povrede u utakmici,
napustio sam ragbi kada sam saznao|da su neke utakmice nameštene.
Da, imam lošu naviku,|u stvari porok, jači od pušenja.
Verujem u iskren sport,|i ne volim varanje, to je istina.
Ono što sam ti rekao da su|uhvatili pogrešnog tipa,
nije bila istina.
Dugujem dosta novca šefu|jedne male kladionice,
zato su me napali.
Uvek možeš da naučiš|nešto novo,
a ja mislio da si ti taj|koji je bio u pravu.
Nekada sam se bavio sportom,
ali kada treba da ustaneš rano i treniraš,|a ne znaš da li je to ispravno,
tada nije zabavno, veruj mi.
I zbog toga sam došao ovamo,|da ti dosađujem dok ne pristaneš.
Nije Thompson, nije ni ubrizgivač,
ali ne možeš uvek slušati proizvođače,|jer oni samo žele da bude po njihovom.
Ajde, ajde mala, ajde.
Tako, tako.
Čula te je.|-Da, čula je gospodarev glas.
Dobro zvuči, ha?|-Odlično,, odlično.
Izvoli. -Hvala.|-Hvala tebi.
Znači to je to.
Popravio si motor|i sutra odlaziš?
Sve što mogu je da ti poželim|srećan put,
čak i ako zbog tvog odlaska|izgubimo utakmicu.
Dobro jutro, uspavani.
Dosta je rada, idemo.
Hajde, dečko.
Benny!|-A, da.
Idemo, brže, brže.
Ideš li?|-O, da.
Hej, idemo.
I vi hoćete da igrate ragbi,|a zadihali ste se kao da imate astmu.
Ali nismo... baš.... u... najboljoj kondiciji.
Skačite, skačite!
Razdrmajte se malo!
Niste izdražali u igri|ni jedan minut.
Preterujete treneru, jer ništa nas|nemože sprečiti da se poboljšamo.
Dosta!
Nema više pušenja ni alkohola,
i odsad svi ustajete lagano|i rano u samu zoru.
Daaa.|-Zoru!?
A devojke?
Ja vas nisam terao da igrate|protiv onih gorila.
U međuvremenu,|ovo vam neće trebati.
Nećeš nam dati da igramo?
Ja hoću da vam pomognem,|ne samo u igri već i u pobedi.
Kada je utakmica?|-Za dvadeset dana.
Biće to dvadeset teških dana|koje ćete pamtiti dok ste živi.
Znam da ćemo izgubiti, ali daćemo im|utakmicu koju neće nikada zaboraviti.
Na pozicije!
Ko će pobediti?|-Mi!
Ko će izgubiti?|-Oni!
Ko će im pokazati?|-Mi!
Ko će nastradati?|-Oni!
Kome će se svideti?|-Nama!
Kome se neće svideti?|-Njima!
Ko će se oduševiti?|-Mi!
I ko je glavni?|-Ti si!
Pazi na moja stopala.
Jedan touchdown,|biće ih mnogo više.
Proučavao sam pravila.|-Zaboravi ih.
Poćićemo od nule.
Da biste igrali ragbi potrebne|su vam dve osnovne stvari,
okretnost i izdržljivost.
Izdržljivost dolazi napornim treningom.
Naučićete sve o izdržljivosti.|-Kako ćemo naučiti okretnost?
Nikako, za okretnost|treba biti rođen.
Vidimo se ponovo za dva sata,|to vam je dovoljno.
O, dobro je, izdržljivost mi otkazuje.|-Da, i meni.
Da li neko od vas klovnova zna ko|otkupljuje ukradene stvari.
Izvolite.
Brijanje ili šišanje?
Odlučite se.
Osvaldo.|-Da li je to neki novi stil?
Dovedi ga.
Ne poznajem nikakvog Osvalda.
Slušaj druškane, razgovaraš sa ubicom,|a ne običnim berberom zato se odluči.
Obrijte mi bradu, molim.
Kroz ona vrata, niz stepenice levo,|na kraju hodnika poslednja vrata desno.
Sviđa mi se kako sažeto|objašnjavaš.
Ej macho, budi dobar i spusti me|ne podnosim visinu.
Hvala.
Bolje je bilo gore.
Kuda si krenuo?
Kod Osvalda.|-Nema šanse.
Ima šanse, ima.|-Stvarno.
Osvaldo!|-Šta se dogodilo?
Došao je neko da te vidi.
Kako si ti ušao?
Ja sam tvoj drugar.|-Drago mi je da si prijatelj.
Ima mnogo rubina, švajcarac,|kakav lepotan, ha.
Da, upravu si.|Ojačano kućište, zlato...
Ovakvu kopiju mi je i|skoro nudio jedan klipan.
Znači bio je ovde.
Da, neki mudrijaš. Bio je ovde sa|nekom bižuterijom i jednim satom.
Ali on je pravi prevarant,|srediće te svaki put.
Baš on me zanima.
Lovu na sunce.
Jedva da imam dolar,|a i on mi treba za pljuge.
Daj ovamo taj pištolj.|-Šta to radiš?
Vrati mi taj novčanik.|-Novčanik?
Proverite da li nešto nedostaje.
Ko kaže da policija nije brza.
Dolazi ovamo.|-Šta još želiš?
To je sve što treba da radim?|-Uglavnom.
To i nije strašno, lako|mogu da se naviknem.
Zar ti nisam rekao.
Dogovoreno pristajem.
Da li imam nako slobodno vreme,|čisto da ostanem u mom poslu?
Razmisliću o tome.|-Sjajno.
Dobro momci...
Razmrdajte se, ajde, ajde.
Sad. Sad.
Podignite ga.
Puštaj.
Pazi!
Polako.|Biće on dobro.
Ja sam opak suparnik!
Ja sam opak suparnik!
Ja sam opak suparnik!
Ja sam opak suparnik!
On je opak.
Pazi kuda ideš!
Spremni!
Šta hoće ovi?
Onaj novi klinac nije loš,|ima dobre reflekse.
Ide ti stvarno dobro.
Bez sumnje ima šta da se nauči|od igrača kao što je Buldozer.
Očekivali smo da vidimo|gomilu šmokljana.
Ali nije tako, a i dobro jer|onda ovaj meč ne bi bio zabavan.
Zavisi od toga kakvu si|zabavu imao na umu.
Na šta ciljaš, ovo će biti jedna poštena|utakmica, pukovnik je bio jasan u vezi toga.
Vidi šta smo ti doneli.
Nije loše, ha?
Ajde momci, treba da razdelimo ovo.|-Da, da razdelimo pre nego što prodaš.
To se odnosi i na tvoje momke.
Osloniću se na tebe po|pitanju njihove čiste igre.
Jer znam da poznaješ sve trikove.
Čuo sam da ih treniraš, i rekoh sebi:|"Biće ovo teška utakmica".
Ne može se napraviti tim od ovih|momaka za samo 15 dana.
Ono što mi je bitno je da veruju|u sebe i u sport. Biće to čista igra.
Bez trikova.
Kako ti kažeš gorilo.
Počinješ da mi se sviđaš,|znaš to?
To je neki znak.
Ništa nisam uradio.
Ne znam ništa o tome|i to je istina.
Šta se dešava ovde?
Nestao mi je sat.
Ostavi malog, verovatno si ga|zaboravio u bazi.
Ne bih rekao, naredniče,|jer i moj je nestao.
Pa kad ste  glupi i dozvolite|da vas tako opelješi.
Znam ja način kako|da rešimo ovo. Hajdemo, momci.
Tako je, naredniče!
Samo polako.
Ućuti!
Dao sam moju reč|da neće biti glupiranja.
Otkad?
Od sada!
Odlično, jer ovo sam maznuo ranije.
Vratiće se oni.|-Verovatno neće.
Zašto?|-zato što im nedostaje dizela.
Gurajte momci.|Ubiću ih.
Strpljivo momci, još samo nekoliko|dana i moći ćete da se osvetite.
Jedva čekam tu utakmicu.|-Da, ovo nam dođe kao trening.
Meni je trener uvek govorio,
ako želiš pobednički tim|nauči ih da pevaju.
Društvo, ako ćemo uz pomoć ovog|pobediti lakše nam je da vežbamo pevanje.
Da.
Stiže hrana.
Ko će da plati sve ovo?
Šta se žališ, zar te nismo|izabrali za predsednika.
Da, ali ste zaboravili|da izaberete blagajnika.
Blagajnik je jedino što nedostaje,
niko od nas nije dovoljno dobar|kada se radi o proboju,
recimo nekog kao Jerrya|lako bi sredili
kada bi samo imali nekoga kao,|kao Buldozera.
Da!|-Da!
Buldozer, Buldozer...
Mislim da sam bio jasan,|a i Spit je upoznat sa tim.
Žao mi je, momci, ali Buldozer|nikad više neće igrati.
Buldozeru, mnogo si mi pomogao i da nije|bilo tebe ko zna gde bi završio, ali..
Ja sam vaš trener,|a ne špic.
Možeš reći šta hoćeš, ali ja ne želim|tog momka u našem timu
Ti si rekao da nam treba bloker.|-Da, ali mislio sam na tebe.
Bacaj to.|-Izvini, zaboravio sam.
Ali video si šta mi je uradio.
Video sam i čuo te kada si|rekao da zaslužuješ.
Da, ali to ga ne sprečava da|i dalje bude lopov.
I ne tražimo sveca.
Znam, ali on će pokvariti ceo tim.
Ako je sport pomogao tebi,|zašto ne bi i njemu.
Ionako ga nećeš|naterati da zaigra.
Ne brini.|Znam ja kako treba sa takvima.
Verujem da znaš, ali ne o očekuj|da ti pomognem u pronalaženju.
Hvala.
Brijanje ili šišanje?
Osvaldo.|-Ne poznajem nikakvog Osvalda.
Daj učuti, tražim osobu od čijeg udarca|dobiješ utisak da te pregazio voz.
Druškane, da li ti znaš sa kim razgovaraš,|grdno se varaš ako misliš da ću ti reći nešto.
Jer ovo je moja lična podsetnica.
A ovo je moja.
Tip koga tražiš je Alberto Saticcoli,|zvani Medved.
Velik je i čak ga se i policija kloni.
Radi uglavnom na plažama kao spasilac.
Ako hoćeš ja ću te pove...
Samo polako!
Saslušaj me.
Udaraš podmuklo.
Možda ti se ovo više svidi.
Da li si sada raspoložen za priču?|-Da, ali samo...
Dakle, hoćemo li sada porazgovarati?|-Može.
Upamti, uvek postoji neko ko može udariti|jače od tebe, a to se odnosi i na mene.
Dobro momci,|hajde na trčanje duž plaže.
Znaš nisu samo "trule jabuke"|te koje kvare tim,
ima i drugih stvari|i to uglavnom primadona.
Pa, to je Spit!
Vidi ti njega.
Odakle ti ova makina?|Gde si bio?
Nismo mogli da te pronađemo.
Šta si uradio? Prodao toranj u Pizi?
Ne, čak i bolje, dobio sam|sedam puta zaredom kao nekada.
Znači, ponovo se kockaš?
Opet pušiš, jesi li normalan?|-Ako te Buldozer vidi.
Gde je on?
Na plaži sa Medvedom,|uči ga nekim novim trikovima.
Da, kako da polomi kičmu nekom.
Specijalni trening za novog šampiona.|Zdravo momci.
Čekaj malo, gde ćeš?|-Nemoj sad da nas napuštaš.
Žao mi je momci, vi slobodno|idite na tu utakmicu,
ja imam pametnija posla nego|da trčim ovde za glupom loptom.
Kada se umorite|navratite do mene.
Idemo, jedan, dva, tri...|položite opklade.
Idemo, idemo,|položite.
Deset.
Hajde da vidimo|ko će imati sreće.
Dvadeset na treću kartu.
Ima li neko da pokrije|20 000 lira.
Imam ja.|-U redu, pokrivam tvoju kartu.
Pub, prva karta pobeđuje.
Nas neko ovde pravi|budalama.
Daj mi još jednu stotku.
Sa ovim to je 300 000 lira.|-Dobro znam.
15 na drugu.|-Idemo.
Momci kasno je.|-Nećemo, sad o fudbalu.
Okrenite karte.|-Da, vidimo šta si dobio.
Ti si dobio.|-O super, ovamo novac, molim vas.
Ode i motor, do đavola.
Momci već je šest.|-Da, pa šta?
Ništa ne brini,|ovi rade do ponoći.
Idemo, jedan...|položite uloge na karte.
A drugi igrači,|oni će se razljutiti znaš.
Ma, ko ih šiša.
Ne zaboravite da trebate biti spremni|za tri dana. Utakmica je u nedelju.
Opusti se, samo još ovaj krug.|5 000.
20 000 na...|-Zadnja opklada.
U redu, idemo.
Samo spustite.
Okrenite karte.
Dobro je da sam stavio dvadeset.
Veliki povratak.|Idemo još jednom.
Zar nećeš i ti da odeš?|-A zašto bi?
Ti to mene pratiš?
Ne, samo idem tamo|gde i ti ideš.
Aha, a zašto?
Jer si me pobedio u borbi, a kada|to neko uradi ja se vežem za njega.
Kako to da sam sa tobom uspeo,|a sa drugima nisam?
Zar ti ta utakmica toliko znači?
Nije u pitanju utakmica,
govorio sam o onim momcima,|mislio sam da sam uspeo sa njima.
Pre nego što se raziđemo,|moram da te pitam nešto.
Šta?|-Zašto su te zvali Buldozer?
Buldozer...
ko to zna.
Sigurno je postojao dobar razlog.
Možda zbog toga što|nikad nisam odustajao.
Idemo, jedan, dva ...|stavite vaše opklade.
O, ne.|-Kralj dobija. Samo polako.
Idemo još jednom.
Jedan, dva... šest, stavite opklade.
Stavite sav novac na ovu kartu.
Buldozer!|-Šta?!
Stavite novac ovde.
Sve što imate.
Dvadeset, šezdeset, osamdeset.|-Evo neka bude sto.
Od mene dvadeset.
I dvadeset četrdeset.|-To nije dovoljno.
Nije?|-Ne.
Otkrijte vaše karte.
Idemo još jednu rundu.|Jedan, dva... šest.
Samo malo,|sav novac stavite ovde.
20, 30, 40 ,50, 60..|-Sve, sve.
Još sto.|-Dve stotine za pokriti.
Hajde.
Evo sto.
I još sto.
Tako je sto.
Okrenite karte.
Kralj!|To!
Crnobradi voliš da gataš,|idi kupi sebi kristalnu kuglu.
Ma, to je čista sreća,|evo pokazaću ti.
Ne zamerate.
Dakle, ništa.
Ništa.
Ništa.
Ništa.
Kralj.
Ništa, ništa, ništa.
Kralj.
Ništa, ništa, ništa.
Kralj.
Ovaj sistem je izmišljen|u Las Vegasu 1929.
Svi ga znaju osim ovih|propalica.
Uzmite svoj novac i polazite.|Čeka nas posao.
Izvolite.|-Stani malo ti...
Držimo ih, momci.
Uzmi koka kolu.
Ej, drugar, pomozi mi.|-OK.
Ne mene, nego ovog drugog.
Ma, šta to radiš.
Ja... ja...
Sada ću te smožditi.
Marš tamo.
Kako se osećaš?|-Malo bolje.
Uđi.
Majko mila.
Dragi gledaoci, Američki Rendžeri|nastupaju u sledećem sastavu:
55 McCrowl, 7 Collen..
Momci,
došao je trenutak koji ste dugo čekali.
Ali upamtite najbitniji je prvi utisak.
Oni klovnovi očekuju od nas tešku igru,
a mi ćemo, uprkos tome, igrati|lagano u početku.
I postarajte se da steknemo dobru prednost|pre nego što počnemo da ih meljemo.
Ja ću vam reći kada i koga|ćete prvog srediti. 
Jasno?
Mir-no!
Jeste li uplašeni?|-Ne, ne...
Ne možete nikoga zavarati.|Uplašeni ste. 
Tako i treba biti, i nema potrebe|da to krijete,
Kada igrate protiv momaka kao što su ovi|normalno je biti uplašen.
Važna stvar je petlja|i to je sve.
Mogu li ja nešto da kažem?|-Samo napred.
Pošto je ovo trenutak istine želim reći|da mi je žao zbog onog što sam uradio,
I meni.|-I meni.
I meni.|-I meni.
U redu je. Nije da mi je drago, ali ipak|ste u nevolji pokazali da možete biti dobar tim,
i dobri ljudi, a to je sve što sam|ikad tražio od vas.
Bar jednom,|nadajmo se da gori tim pobedi.
Očekujem od vas odličnu utakmicu,|i naravno bolji tim mora pobediti.
A narednik ima najbolji tim,|u šta je on siguran.
Mislim da sam bio jasan.
Rendžeri!
Buldozeri!
I evo upravo izlaze na teren.
Domaćini su Rendžeri iz kampa,|a Gosti nam dolaze iz Capacajoneove krčme.
Poželimo im veliku dobrodošlicu.
Nadam se da ćemo videti|dobru i čistu utakmicu.
Ja ne želim da gledam|dobru i čistu utakmicu.
Teren je čist i ostalo je još samo|nekoliko sekundi do zvaničnog početka.
Šta radimo ovo? -Ne znam ni ja,|ali kad ja kažem OK, svi ponovite. 
OK!|-OK!
Ispucavanje ka Rendžerima, i hvataju,|povlače se malo unazad i ...
Igrač sa brojem 33 Jackson je primio loptu|i kreće u proboj velikom brzinom.
Predivno blokiraju Rendžeri, dok|Jackson nastavlja sa prolazom,
i završava ga sa prvim Touchdownom|na ovoj utakmici.
Broj 24 ispucava ...
Rendžeri 7,  Gosti 0.
Filligan se povlači, i dodaje dugu|Ediju Kusacku koji postiže touchdown.
Za prvih pet minuta utakmice|gosti nisu ništa pokazali.
Hajde,|krljajte ih.
Rendžer sa brojem 42 Charles|grabi put kroz teren i 
postiže treći touchdown za|tim Rendžera.
To.
Baals dodaje Filliganu, on Noelu,|pa Jacksonu koji kreće pravo kroz sredinu
i biva zaustavljen na samoj|granici zone touchdowna.
Da li će lopta biti poslana|iz daljine pravo u centar?
Lopta se nalazi samo desetak|centimetara od zone touchdowna.
Filligan dodaje Brownu i|preko svih, on ipak postiže poen.
Mač je malo nepravedan, jer plavi momci|nisu dostojan protivnik Rendžerima.
Jadni mi.
Arcop pozadi, Wilsone ti preuzmi|desnu stranu, Kusack ...
Idi na zagrevanje.
Formirajte poredak.
Kvoterbek Jonny obilazi sa leve strane,|probija se kroz centar i lagano im odmiče.
Ross mu je za petama|i obara ga.
Broj 40 Ringo Mass kreće|na loptu i hvata je.
Svi su prestravljeni gde je|nestala lopta.
Majko mila!
Igrač sa brojem 40 nosi loptu.
I obara ga Edi Kusack.
I kako li će sudija sad da presudi zbog načina|na koji je Massi nosio loptu.
I sam je neodlučan.
Tajmaut!
Dobro. Nije bilo loše, klinci.|Ništa se ne brinite ide vam dobro.
Treba nam samo jedan touchdown,|to je sve što nam treba za pobedu.
Da, ali oni nas uvek zaskoče kada|mi počnemo da igramo.
Ne kukaj odmah. Treba da se pozivate|na italijanskom, a ne na engleskom.
Ti budi odmah pored Jerrya, a Jerry ti nosi|loptu kao da je puna novca,
cimni ih levo i kreni pravo kroz sredinu|kao tornado. Jasno!
Jasno!
Hoću da središ onog tamo.|Tako je, Medveda.
Lopta ide broju 12 Jerry Riscou|koji kreće u proboj.
Medved ga odlično štiti .
Hajde.
I Jerry nosi loptu pravo ka touchdownu,
i zaustavljaju ga na samo pet jardi od zone.
Tajmaut!
Bravo, Jerry!
Narednik je tražio tajmaut|baš u pravom trenutku.
Predivno, rođeni za igrače.
Hoću da sredite te špageti bandite.
Ti Medvede treba samo da blokiraš|kada Jerry krene u proboj.
Jerry ti idi pravo kroz sredinu.
Ostalo je još samo pet jardi|što znači da ćete uspeti.
OK!|-OK!
Hajde!
OK!|-Jedan, dva, tri Rendžeri!
Broj 45 Jerry Risolgone kreće kroz sredinu|i preskaće liniju Rendžera. Predivno.
To mora da je bolelo.
Drži se. Pazi na levu.
Šta je bilo Jerry, noga?
Dobro, nosite ga.
Ne brini, uspećemo mi.
Lopta ide do broja 45 Browna koji se|probija brzo desnom stranom,
ali 35, Jony de Nico brzo mu se približava.
Hajde Browne, šta sam ti rekao!
Rossi ga presreće i preuzima loptu.|Nastavlja sa probojem i predivno izbegava. 
I po drugi put zaustavlja Brown|prilično prljavim potezom.
To mi se sviđa.
Da vidimo, šta je bilo.|Još jedna noga.
Treneru, spremni smo.|-A, ne.
Znači, idemo niz liniju,|25 i 28 neka se drže zajedno.
OK!|-OK!
Spremni smo za igru.|-Ne.
I Jackson napreduje brzo u njegovom|neprevaziđenom stilu.
Prošao je iza protivničkih|linija na 30 jardi.
25 jardi.
20 jardi gde je za trenutak zastao.
Nosila!
To je već treći put da nosila ulaze na teren|u poslednjih deset minuta igre.
Ne, ne, ne, ne.
Treneru, spremni smo!
Rekao je da!
Pa, Medvede sada je tvoj trenutak,|ako ti ne uspeš, gotovo je.
Dobro.
Vidiš ga,|blokiraj ga.
Dugačak pas Jacksonu, ali presreće je Medved,|i probija se od linije 10 jardi kao lokomotiva.
Hajde, napred!
Nastavi tako Medvede,|nastavi!
Ubij!
Prestanite, dosta je.
Sramota, dosada je utakmica bila|i oštra i gruba, ali to je fudbal,
a sada je samo obračun|podivljale gomile.
Nije valjda i ljudožderstvo.
Koriste čak i pištolje.
Hvala nebesima da je konačno|završena druga četvrtina.
Ovo bi trebala da bude čista utakmica.|-Nešto nije u redu?
Ništa nije u redu.
Utakmica je utakmica,|šta si očekivao piknik.
Ne piknik, već čistu utakmicu.
Ako se sudije slažu ko sam,|ja da se žalim.
Hajde, Buldozeru, suočimo se,|mislim
čovek nije živeo ako nije naučio|da prihvati poraz.
U redu, u redu, upravo si me ubedio.
Ućutite!
Tajmaut!|-Zašto?
Izmena, broj 63...
Dame i gospodo,|broj 63 je Buldozer.
Rendžeri su potpuno iznenađeni|igračem gostiju
nekad jako poznatim koji se sada vratio u domovinu|nakon neočekivanog povlačenja iz igre.
Još jednom, ponovo na terenu|Buldozer.
Zar se nisi zakleo|da nećeš više nikada zaigrati?
Ne igramo pravu utakmicu.
Gospodine, ljudstvo je spremno|i čeka na vaše naređenje.
Tako je to kad dežuraš|čitavu noć.
Sudijo zašto ne proveriš|koliko igrača oni imaju.
Do đavola, prebroj ih.
Šesnaest.|-Šesnaest.
Petorica napolje.
Verovatno niko i ne želi|da gleda ovakav fudbal.
Ne samo da su gosti uveli|u igru trenera, nego je 
u igru je ušao i trener Rendžera,|licem u lice sa Buldozerom. 
Nikad nećeš dobiti tvoj touchdown,|Buldozeru.
Pazi se, jer upravo stiže.
Kreni!
Buldozer, Buldozer, Buldozer...
Buldozeru, najdraži prijatelju da li znaš|koja je moja najgora mana.
To što sam verovao u budalu|kao što je narednik Camphry.
Vidiš na šta sam mislio...
...Prevod by ALX...
