Devojčica ispituje majmuna|u zoološkom vrtu:
Zašto živiš ovde?
Zar ti nije bilo bolje tamo|odakle si došao?
MONTENEGRO
ILI
SVINJE I BISERI
oči Lucy Jordan...
u belom gradskom predgrađu.
maštajući o hiljadama ljubavnika....
a soba počinje da se okreće.
Sa trideset i sedam...
da se nikad neće provesti kroz Pariz...
dok joj topli vetar mrsi kosu.
dok samo sedi i polako peva...
u tatinoj fotelji.
a dečica u školi...
kako da provede dan.
Mogla bi satima da čisti kuću...
ili da sređuje cveće.
kroz senovitu ulicu vrišteći.
Sa trideset i sedam...
da se nikad neće provesti kroz Pariz...
dok joj topli vetar mrsi kosu.
dok samo sedi i polako peva...
u tatinoj fotelji.
Izvinite, dame...
dobar dan.
Poželimo dobrodošlicu|članicama američkog kluba žena...
članicama britanskog|ženskog kluba i gostima...
kao i predsednici međunarodnog|ženskog kluba ...
gospođi Sharon van Dike.|Dobro nam došle danas.
Drago nam je što ste ovde|i što ćete pogledati našu predstavu.
Želimo vam prijatan ručak.
Volela bih, takođe,|i da vam predstavim...
još jednu veoma posebnu|i važnu osobu, ovde u Stockholmu,
a glasine kažu da ćemo videti...
jednu od najlepših kolekcija krzna|danas u Skandinaviji.
Poželimo toplu dobrodošlicu|gospodinu Bo Ivanu Petersonu.
Da li biste volele da zgrešite|sa Eleonorom Glimt u tigrovoj koži?
Ili, možda više volite da budete sa njom|na nekom drugom krznu?
Švedska proizvodi 1,250,000|koža kanadske kune...
40.000 koža sive lisice...
i proda još  27.000 koža|crvene lisice.
Tako je zarada za švedske kompanije|oko 180 miliona kruna.
Ako imate pitanja,|samo izvolite.
Ako ima nešto|što želite da znate.
Ja, izv...
Možete li nam uporediti trajanje...
kaputa od duge dlake u odnosu|na kapute od kratke dlake?
Kaputi sa dugom dlakom nisu jaki|kao kratkodlaki kaputi.
O kakvom kaputu vi pričate,|na primer?
Mislila sam tačno na kaput od risa.|Imam jedan koji se jako linja.
Znam da se oni linjaju.|Posebno u kolima.
Ili kad šetate sa muškarcem ruku pod ruku,|verovatno ćete ostaviti dlake po njemu.
Ris je veoma skup pa ga ne koristimo|mnogo ovde. Preskup je za Švedsku.
Verovatno bi kaput od risa koštao...
od prilike oko $100.000.
Da li postoji način da se|to spreči?
Neki poseban način držanja u|kući ili nošenja?
Ne. Bojim se da tu|nema mnogo pomoći.
Dobro. Hvala.|-Trebalo bi da kupiš drugi.
Dajte i meni jedan.
Ovo je umetničko delo.
Dobro. Daj to meni.
Ovo će biti poslednja tatina|nedelje kod kuće, na neko vreme.
Daj da mu napravimo|nešto posebno.
Bečke šnicle.
Umočimo meso u|začinjeno brašno...
i otresemo višak.
Dva, umočimo tada meso u |jaje umućeno sa malo ulja.
Ne zaboravi da smo ga već umutili|sa malo ulja. -Da, jesmo.
Tako. Dobro. Ti si na redu.|Tri...
prekri šniclu sa obe strane prezlom ...
pritisni malo kako bi bila|sigurna da je cela prekrivena.
U redu.
Pržiš... dok ne postane|zlatno braon.
Servira se na tanjiru|sa, šest, kriškom limuna...
sedam, puterom,|osam, inćunima.
Brašno...|-Brašno.
Začini...|-Začini.
Jaja.|-Jaja.
Prezla...|-Prezla.
Ulje, prženje.
Limun, puter i inćuni.
Šnicla.
Život u ovom filmu...
je prokleto predvidljiv.
U kom filmu, mama?|-U ovom u kome smo i mi.
Ja bih znala da sam u filmu.|Znam da nisam.
Ja sam u ovoj kuhinji.|-Tako je, u kuhinji. Hajde da sredimo šnicle.
Da nemaš groznicu, mamice?
Martine, obećao si joj|kučence za deseti rođendan?
Jednom u životu ti je|deseti rođendan, znaš?
Pored toga ne možeš da prekršiš|obećanja data deci, ona to pamte.
Znaš kako se kaže, 'Prekršeno obećanje|pada teže od polomljene kosti'?
Pa, ako već deca rastu|u današnjem svetu,
vreme je da saznaju da više niko|ne održava svoja obećanja.
Stvarno si idealan otac.
Kako stojee stvari, mogu da budu|srećni što uopšte imaju oca.
Skoro ga i nemaju.
Otići opet tako od svoje porodice|usred Božićnih praznika...
Ovde nema nikog.|-Mama...
evo ga ovde neki gospodin.|Zašto njega ne pitaš?
Izvinite, gospodine,
tražimo gospodina Montenegra.
Ja Montenegro.
Dođi.
Hoću ovog. Liči na dedu.
Uzmi, dušo, kog želiš.|Ceo svet je tvoj.
Samo nešto da vam kažem...
pošto nemamo nikakve garancije|da ove životinje imaju pedigre...
zašto se ne dogovorimo na 600.
Cena je 1000.
Ja rekao na telefon.|-Plati pa da idemo.
Vrlo dobro.
Hvala. Ja se sad vratim.
Ove majmune hrane|pomorandžama i bananama,
Zašto niko sa mnom|ne postupa tako?
Vidi ovo.|Izgleda da me je nešto ujelo.
Vil. Ustajemo|rano ujutru. Laku noć
Očigledno da ti ne sisam|samo ja krv.
Ugasi svetlo.
Spavaj malo.
Zašto li ja čitam ovo đubre?
Stvarno ne znam|zašto čitam ovo đubre?
Nemojte me zvati|jer ja čak i nisam ovde.
Ja znam šta nije u redu.
Ova biljka ima bube|koje me ujedaju.
Srediću ja njih.
Pobiću ja njih. Sve do jedne.
Zašto se ne pobrineš za tu|biljku dok ja budem u Recifeu?
Recife? Od svih mesta|sad je Brazil.
Prođle godine Kuala.
Gde ćeš sledeće godine?|-Kathmandu.
Ili možda na Južni pol?|-Šta sad...
Znaš li šta čitam?|-Šta?
To je priča o marincu naredniku|koji vodi ljubav sa svojom ženom...
samo dok grmi.
I ona tako, ceo svoj život|čita samo vremensku prognozu?
A šta je sa mnom?
Da li bi me smatrao poželjnijom|da sam komšijina žena?
Gospođa Swanson je ružna.
A njihova ćerka? Šta je sa njom?|-Ludmila? Ona je premlada.
Mama, mama, dođi brzo.|U kadi je nešto čudno.
Nije trebalo to da vidiš.|-Zašto?
Nije naše da pitamo zašto.|Naše je a uradimo ili umremo.
Nahrani svoju kucu.
Ja znam da si ti veoma|pametna kuca.
A pametni moraju da|donose odluke.
Ja ću sad sipati|otrov u tvoje mleko.
Sad je na tebi|šta ćeš da uradiš.
Možeš da ga popiješ,|ili da ga samo ostaviš.
Šta god uradiš|to je samo tvoja odluka.
Ali, ako hoćeš moj savet,|nemoj da piješ.
Doktor će vas|odmah primiti.
Pregled se plaća unapred.
250 kruna ili protivvrednost u dolarima.|Sedite molim, vas.
Moram vam reći da me je poslao|zajednički poznanik.
Ne trebaju mi konsultacije|samo usluga.
Žao mi je.|Ja samo sledim svoja uputstva.
Niko ne može ući kod|doktora dok ne plati.
Trebalo bi da znate da njega|interesuje samo novac.
Šalite se?
Hoćete li pisati ček|ili plaćate gotovinom?
Primate li kreditne kartice?|-Naravno.
Jeste li sigurni da|želite da vas primi?
Sledeći.
Kako ste?
Ja sam Aram Pazardijan.|-Hvala vam.
Drago mi je da smo se upoznali.| Jordan, Martin Jordan.
Moje ime je jermensko.
Moj deda je nekda davno došao iz St. Petersburga.|Morao je da pređe preko Baltika.
Bio je medijum na dvoru|poslednjeg od Romanovih.
I to veoma dobar medijum.
Rasputin mu je dao otkaz.
Tako je porodica|došla ovamo i tu i ostala.
Svako je stigao od nekud.
Ne ja. Ja sam odavde.
U mojo kući se desio požar.
Žao mi je što to čujem.|Zvali ste vatrogasce?
Vatra je gorela u|mojoj spavaćoj sobi.
Kako bih vam ja mogao pomoći?
Meni ni ne treba vaša pomoć.
Da mi je potrebna, ne bih|oklevao da dođem kod vas.
Mojoj ženi je potrebna|vaša pomoć.
To je vaša žena...
Pre par dana je pravila|bečke šnicle za porodicu.
A onda ih je sve sama pojela.
Mis mo dobili samo supu.|-Kako vam je to objasnika?
Hoćete pomorandžu?|-Ne, hvala.
Rekla je da su bile tako neodoljive|da je morala sve da ih pojede.
Da li je dobra kuvarica?|-Ne, uopšte.
Kad bih mogao da je vidim?
Nisam baš siguran da bi|ona želela da se vidi sa vama.
Preko telefona...
ste mi rekli nešto o tome kako|vam se otac oblači i kako misli da je bufalo...
Buffalo Bill. On ima 84 godine.
Hoće opet da se ženi.
Predlažem da počnemo sa|starim Buffalo Billom.
A onda da probamo kulinarske|čarolije vaše žene.
Ja ću, mama.
Kuća Jordanovih.|-Coockie, draga, daj mi mamu.
Tata je, mama.|-Hvala ti.
Alo?
Marilyn, dušo, nešto je iskrslo.
Martine, šta je to toliko bitno da zbog toga|otkažeš porodičnu večeru...
poslednje veče pre nego što|otputuješ iz zemlje?
Samo sam hteo da ti javim da|očekuješ gosta na večeri.
Baš lepo. Ko dolazi ovaj put?
Dovodim doktora da pregleda oca.
Doktor Aram Pazardjian je|stari prijatelj starog prijatelja.
Hteo sam da pogleda dedu|u neformalnoj situaciji.
Pazardjian? Taj sigurno nije kardiolog,|Kardiolozi nemaju tako smešna imena.
Doktor Pazardijan je veoma cenjeni|stručnjak za ljudski um.
Pa, onda si izabrao|pogrešnog pacijenta.
Deda godinama već nema|ništa u glavi.
To nije razlog|za brigu.
U koje bi vreme bilo zgodno da se|pojavimo? Merilyn?
Merilyn? Jesi li još tu?
Nažalost jesam,|jer nemam gde da odem.
Nemoj da ih pomešaš, Cookie.|-Neću, deko.
Udovice levo, gabori desno.
Otvaramo bračnu agenciju?
Dobra ideja, evo ja imam i ime.
Reci?|-''Zlatne godine''.
Mogli bi da zgrnemo pare. Hoćeš li da|investiraš neku krunu? -Bilo bi mi drago.
Ali se plašim da ne bismo|znali šta da radimo sa zaradom.
Deda, trebalo bi da se stidiš...
što preko novina tražiš ženu.
Šta ima u tom mleku?
Ne volim da ti deca|pomažu oko toga.
Mi mu ne pomažemo,|plaća nas za to.
Nego šta.
Ja ću sebi da kupim rolere,|a Jimmy bicikl desetobrzinac.
Pozvali smo veoma uvaženog gosta|da dođe danas na večeru.
Doktora Pazardjiana.
Siguran sam da će ti se svideti, deko.|On umire od želje da te upozna.
Šta bi to o tom doktoru?
Rekla je da doktor umire|od želje da te upozna.
Da, ali on neće mene|videti kako umirem.
Vrlo dobro.|-Ja sam stvarno uživao.
Hajde da jedemo.
Hvala, draga.
Bolje da vas upozorim, doktore...
naoružan sam.
I ja sam.
Čitao sam u novinama o|čoveku iz Francuske...
koji se prijavio za|takmičenje u jedenju puževa.
Pojeo je 178 puževa,|i onda pao mrtav.
Samo Francuz može|tako da umre.
Ja bih radije da me|na moj 101. rođendan...
upuca ljubomorni muž.
Vidite, on planira da ostane|sa nama još 17 godina.
Najmanje.
Ne bi trebalo da kuvate|ako to ovde niko ne ceni.
Trebalo bi da budete šef kuhinjeu Ritzu.
Samo da vidite šta dobijemo...
kad nemamo goste.
Pa, dajte onda da|banem u normalnim prilikama.
U koje vreme|je sutra večera?
Odlično.
Ja ne želim goste.
Ko je njega, uopšte, doveo ovamo?|-Ja.
Bila sam zabrinuta|za tvog sina, deko.
Đavola jesi. Dovela si ga|da bi mene video.
Šta mislite da li treba|da idem u ludnicu?
Šta vi mislite?
Možda.
Poenta je u tome da...|ja ne idem.
Neka me sahrane...
kad mi kucne čas.|Nikako pre.
To je Smith & Wesson.
Odlična kopija.
Gde ste ga kupili?
Vreme je za spavanje, deco.
Mi uvek moramo da idemo na spavanje,|kad počinje zabava.
Živeli.
Sviđa mi se ta pesma.
Dosta je sa pretvaranjem, doktore.
Znam da ste došli|mene da vidite.
Zato pitajte šta god hoćete.|Biću dobra devojka.
Odgovoriću na svako pitanje.
Pošteno, otvoreno i iskreno.
Po čemu se razlikuje|jedno pile?
Mislite...
pile kad se gleda|u ogledalo?
Mislite, ne možete pobeći od nekoga,|ako ste vi sami taj neko.
Koliko je dugačko|jedno klupče?
Mislim da su mi baterije|već crkle.
Sviđaju mi se vaše noge.
Hvala.
Znate, bila sam kraljica|na fakultetu.
Stvarno?
Uživate u nogama moje žene?
Je l' tako?
Pasoš, avionske karte,|putni čekovi...
Vidiš, ovo je samostrel. To je ono što stvarno želim.|-O, da, da. Pozovi taksi, molim te.
Molim vas jedna kola|za Vallhallowagen broj 13.
Jordan.|-Jordan. Martin Jordan.
Do aerodroma. Hvala.|Doviđenja.
Dolazi?|-Da.
Dobro.
Onda...
Dođite.|-Dođi.
Tako je, Vallhallowagen 13.
I recite im, molim vas da požure|avion poleće u 12 sati. Hvala.
Izračunao sam da si ove godine|23 puta išao na put...
i da si prešao 27.000 milja.
Sve spremno.
Martine, imam neki|loš predosećaj.
Šta to? -Imam neki predosećaj|da bi ti se nešto moglo desiti...
ili da, kad se budeš vratio,|ja neću biti ovde.
Ma daj...
Želim da idem sa tobom.
Onda idi gore i|uzmi svoj pasoš.
Kad stignemo u Brazil|kupićemo sve što ti je potrebno.
Jimmy i Coockie su dovoljno stari da umeju|da se brinu o sebi i o dedi.
Je l' tako, klinci?|-Naravno.
Nego šta da jesmo.|-Hajde, razveselite se.
Ptičica!
Pa, dušo, uzmi svoj pasoš|pa da krenemo.
Znaš da ne mogu tek tako|da ostavim decu.
Pored toga mislim|da ne misliš ozbiljno.
Srećna Nova Godina.|-I tebi.
Poljubac.
Dođi, mali.
Taksi za aerodorm.
Izgleda da je došlo do greške,|oj muž samo što je otišao.
Ovo je Vallhallowagen 13, zar ne?|-Jeste.
Verujete li u predskazanja?|Možete li da sačekate malo?
Imam sve vreme ovog sveta, gospođo.|Taksimetar je uključen.
Cookie, Jimmy.|Mama ide na put.
Gde, mama?
Predomislila sam se,|idem sa tatom.
Martine! Uspela sam.
Dođla si da me otpratiš?|-Ne. Idem sa tobom.
Reci im da zadrže malo avion.|Idem sa tobom.
Dobro, vidimo se na izlazu.|Samo požuri malo.
Izvinite, malo sam |kasnim na svoj let. Izvinite.
Molim vas, požurite.|Slomila sam štiklu.
Moram da stignem muža.
Šta je ovo?
Baštenske makaze.
Hoćete li mi reći|gde ih nosite?
To se vas ne tiče,|ali ih slobodno zadržite.
Privedite je.
Propustiću avion.
Zar ne razumete engleski?
Da li se lepo zabavljate?
Još samo jednu reč i pretražiću|vam celo telo.
Baš lepo.
Pričuvajte mi ovo.
Poslednji poziv putnicima|na letu broj 4052 za Copenhagen.
Ukrcavanje na ulazu broj 5.
Odakle ste?|Grčka? Turska?
Ne razumem.|-Ne?
Pasoš?
Jugoslavija.
Hvala.
Možeš li da otvoriš kofer,|da bi mogli da pogledamo?
Ovo je maslinovo ulje na vrhu.|Ostalih 60% je rakija.
Nosi to.
Poslednji poziv putnicima|za Copenhagen.
A šta je ovo?|-Veoma je važno.
Jeste? U redu.
Da li me moj avion čeka?
Bojim se da je odleteo.|Morate biti strpljivi.
Nije dozvoljeno unositi|meso u ovu zemlju.
Veoma je važno.|-Imamo mi dosta hrane u ovoj zemlji.
Nosi to.|-Ne, veoma je važno.
Veoma je važno.
Možete da idete.
Slobodna sam.|Mogu da idem.
Jako mi je žao...|-Gde mogu da idem?
Ti, takođe.
A moje prase?
Poziv putnicima za Ibizu.
Let TM-314 za Ibizu|izlaz broj 14.
Tirke, tu sam!|-Alex! -Tu sam!
Uzeli su mi prase|što sam ti donela.
Ma, nema problema. Dobro|izgledaš! Ko je ovo?
Zašto me ne upoznaš|sa svojom prijateljicom?
Zapravo, mi ni nismo|prijateljice. Sad smo se srele.
Dajte da vidim. Tako.|Ovo je baš prava cipela.
Svaka krava koja ima pare|može da kupi dobre cipele.
Ali ova cipela pripada pravoj dami.
Jer imate i lepo stopalo.|U tome je razlika.
Nema problema, gospođo.|Ja ću je popraviti.
Možete da je popravite?|-Da.
Žao mi je. Ne može se|popraviti.
Ako pođete sa nama, Alex će vam kupiti|nov par cipela. Veoma lepih cipela.
Koji Alex?|-Taj sam.
Šta je bilo?|-Strašno sam umorna.
Onda ste došli na pravo mesto.|Ja imam izvanredan lek za vas.
Tri nedelje u...|-Izvinite...
Izvinite, izgleda da je došlo|do nekih problema sa mojom ženom.
Marilyn Jordan.
O, taj problem je|već rešen.
Verujem da je|već na putu kući.
Hvala vam.|-Nema na čemu.
Samo da vam vratim ovo|što ste mi dali da vam pričuvam.
Hvala vam, spasli ste mi život.|To mi je sve što imam.
Marilyn, odvešćemo vas do grada.
Treba li vam pomoć, gospodine?|-Ne, od tebe.
Toalet... taksi... telefon.
Hvala ti.|-Nema na čemu.
Stigle ste.
Odvešćemo Merilyn do grada.|-Naravno.
Sa zadovoljstvom. Ovuda.
Izgleda da imate|jagnje u kolima.
Da, kupili smo ga|veoma jeftino.
Živim u Lavinii.
Veoma lep kraj.|-Znate da kako da stignete tamo?
Hajde, trgnite još jednu.|-Hvala vam, ali dosta sam popila.
Šta je bilo?
Ne sviđamo vam se?
Nije to... Baš ste zabavni.
Upomoć! Upomoć!|-Alex.
Upomoć!
Izlazi iz kola.|-Alex!
Vozi ga pravo u bolnicu.
Zar nije uzbudljivo, Marilyn?|-U celom životu nisam videla ništa ni slično.
Mislim da imam groznicu.
On govori!
Ako zna šta je dobro|za njega, ućutaće.
Komu je to uradio?|-Rođeni brat.
Brat? Zašto?|-Varao je u kartama.
Moralo je to da mu se desi.
Nemoj da si tako okrutan,|prema bratu koji pati.
Niko mi neće verovati|kad budem pričala u klubu.
Dođite i vi.
Dođite na čas.
Vidite ovo crveno dugme?|Samo ga pritisnite.
Čekajte malo.
Baš lepo.
Vi mora da ste gospođica Hadford?|Uđite, molim vas.
Tata, otkud ti kod kuće?|-Gde ti je majka?
Jimmy, gde ti je mama?|-Otišla je par minuta posle tebe.
Mislio sam da ide|da se nađe sa tobom.
Izvini, imam neke|administrativne poslove da obavim.
Ko je ovo?
Našoj gošći su potrebne cipele.
Ovo je Rita Rossignol,|moj ortak i bivša žena.
A ovo je gospođa Jordan|iz Sjedinjenih Američkih Država.
Ovo je Tirke,|naš cvet juga.
Lepo telo.
Malo mi je mršava,|ali to ćemo da sredimo.
Pa, devojčice, imaš|li malo iskustva?
Prošlo leto sam provela|u Dubrovniku...
pričala sa strancima da dobro naučim|engleski i lepo da se ponašam.
Gospodin Montenegro...
Ime Montenegro je samo šala,|ja sam iz Kragujevca, iz Srbije.
Gospođo...
gospođo...
ovo je vaša čaša.
Imam jako dobro piće za vas.|Domaća radinost.
Hoćete li jednu 'ljutu'?|Hajde.
O, Alex...
Sedite, molim vas.
tako.
Za vas.
Šta kažu?|-Veoma je lepo. Pevaju o vama.
Nije valjda?|O meni?
Tražiš nevolju?
Alex, jesi li poludeo?
Prestani!
Dosta je bilo! Stani! Stani!
Dosta!
Prestanite! Prestanite!
Ima usijanu glavu,|ali biće on dobro.
Zašto neko nešto|ne preduzme?
Zna li iko od vas prvu pomoć?
Ovako mi je uvek kad previše|pijem na prazan stomak.
Trebalo bi da odspavate.
Moram da pozovem decu.|-Pozovite sutra. Hajde.
Imam vrtoglavicu,|sve mi se vrti.
Hoće to kad ljubite nekog|kome smrdi iz usta.
Alex, je l' ti se ona više sviđa od mene?|-Zaveži, ona je dama.
Evo. Uzmi to. Ostavi je negde.
Ja ću samo malo da spavam.|-Ja ću se pobrinuti za to.
Ali, meni je dala.|-Ti idi na spavanje.
Zar nećeš da spavaš sa mnom?|-Nisam raspoložen za tebe, večeras.
Imam sreće što imam|gde da legnem.
Spremna?
Je l' ovo tvoj krevet?
A gde ćeš ti da spavaš?|-Ima ovde puno soba.
Dr. Pazardjian?|Martin Jordan ovde.
Ne zovem vas iz Recifea, iz Brazila.|još uvek sam u Stockholmu.
U čemu je vaš problem?
Već sam vam rekao jednom,|ja nemam nikakav problem.
Moja žena ima problem.|Nestala je.
Da li vi pokušavate da mi kažete da ste me|probudili usred noći a da nemate neki novi problem?
Ne bih ja brinuo zbog nestanka,|mnoge žene rade to.
Samo pozovite policiju.|-Zvao sam policiju.
Rekli su mi da bi,|ako je oteta...
trebalo da dobijem|zahtev za otkupninu.
Ali, mora biti da je kidnapovana.|Šta bi drugo moglo da joj se desi?
Zdravo.
Zdravo.
Zdravo.
Zdravo.
Auf... Alex!
Rekao si mi da si|popravio ovaj krevet.
Poslednji put je bio dobar.
Đavola je bio dobar!
Daj da ga sastavimo!|-Ja više nisam zainteresovana.
Izvinite, gospođo.
On nikad ne završi|ono što počne.
I šta će nam onda takav?
Lepo je.
Sviđaš se Alexu.|-Primetila sam.
Smem li nešto da ti kažem?
Šta?
On se nikad neće|oženiti tobom.
Kafa za tatu.|-Hvala.
Mleko za Jimmyja.|-Hvala.
Baš je mirno ovde|kad mama nije tu.
Hleb... sir...|-Hvala ti, dušo.
Sada je 5 sati u Recifeu.
Jaja...
Mleko za kucu...
Kako si spavala?
Dobro.
Imate li tuš ovde?
Na kraju hodnika,|u velikoj sobi.
Ima li tamo peškira?
Dobro si?
Da, dobri sam.
Bila sam zabrinuta.|-Hoćete da se tuširate?
Da.
Kakvo je ovo mesto?
Fabrika za destilsanje alkohola.
To je po zakonu.|Je l' zakonito?
Jeste.
Vlada ne da narodu|ono što u jepotrebno.
Da vidimo šta ti možeš.|Hajde,
Blagi užas.
Doši, pokazaću ti.
Ponavljaj za mnom.|Krećemo levom nogom.
I...1 i 2, i 3, i 4...
5,6,7,8.
1, 2, iskorak|tresi ramenima.
Tresi ramenima...|Okret i... Stoj.
Možeš li ti to?
Hajde.|-Probaj.
2, 1, 2, 1, i tresi...
Opet je užasno...|Ja ću da ti pokažem.
Ovako...
Osmeh...
I još veći osmeh...
Stigao sam...
Svetlo udara ovde.|I ti počinješ da mešaš.
Mešaj, mešaj, mešaj.|Možeš li to?
Vidi kako je glatko.
Hoću frizuru kao njena.
Hajde. Sredi joj kosu.
Čula sam da si se neko vreme|smucala sa strancima.
Tucala sa strancima.
Kuća Jordanovih.
Cookie Jordan, privremena domaćica.
Ćao, dušo. Kako si?
Ćao, mama. Kako si ti?|Ovde je sve u redu.
Ja se brinem o svim|našim muškarcima.
Sve što im treba ja obavim.|Hej, mama, a gde si ti?
Da li se tata već javljao|iz Brazila?
O, tata je ovde.|Tata, to je mama.
Alo, Merilyn, je l' sve u redu?|Možeš slobodno da pričaš?
Da li dobro postupaju sa tobom?|-Da, dobro sam.
Šta ti se dogodilo na aerodromu?|Gde si ti?
Ne mogu sad da odgovaram|na sva ta pitanja, Martine.
Shvatam ja da ne možeš|da pričaš.
Koliko traže? Gde i kad?
Primaju li čekove?|Jesi li ti bezbedna?
Ko su ti ljudi?
I koliko traže?
Mora da traže pravo bogatstvo.
Traže više nego što ti|možeš da daš, dragi moj.
Dame i gospodo,|dobro veče.
Vreme je za šou|u 'Zanzi' baru.
Večeras imamo nešto sasvim|novo i sasvim sveže.
Nešto novo i sveže.|Sa nama je Tirke Honolulu.
Cvet sa južnih mora.
Lično sam je ja pronašao|na ostrvu Bora-Bora...
gde je izdržavala svoju|jedanaestočlanu porodicu...
prodajući suncokret u|lokalnom bioskopu.
Tako je čista i nevina...
ali ne za dugo,|evo je naša Tirke Honolulu!
Tirke Honolulu.
Predivno. Aplauz!
Prošele godine...
širom sveta sam prodao ovih kuglagera|u vrednosti od $7.000.000.
Klikeri u ludačkoj košulji.
Dobro je. Sviđa mi se.
Dame i gospodo,|'Zanzi' bar i Alex Rossignol...
sa ponosom, na vaše|zadovoljstvo,  predstavljaju...
čuvenu američku pevačicu,|Suzy Nashville.
Suzy je stigla pravo iz Amerike,|zemlje imigranata.
Došla je avionom,|naravno u prvoj klasi.
I sada je tu|Suzy Nashville.
Idemo, Suzy.
Ja ću pivo.
Znači,
ovde živiš?
Ti sad sigurno misliš da sam|ja luda i neodgovorna žena, je l' da?
Ne mogu da vodim ljubav sa tobom.
Šta misliš? Misliš da sam|zaključao vrata?
Možeš da ideš.
Proklet da si!
Podlače, samo si se|pretvarao da me želiš!
Proklet da si!
Proklet da si, lažove! Lažovčino!
Moja deca su ostala|sama sa dedom.
Ućuti, Martine.
Pitam se...|Šta sad misliš o meni?
Rekao sam ti...|Ja nikad ne razmišljam.
Martine, imam osećaj da je ovo početak|predivnog prijateljstva.
Moja predivna žena je|nestala na tri dana...
i sad kad se vratila ničega|se ne seća.
Jedno jagnje je bilo zaklano...
2 čoveka, stranci,|tukli su se lopatama...
a ja sam jednom|od njih spasla život.
On je bio moj ljubavnik
Svidelo mi se to.
Mama će se mnogo bolje osećati|za par dana.
Tu je kraj priče.
I svi su živeli|dugo i srećno.
oči Lucy Jordan...
dok sedi na krovu gde
pobegne kad smeh postane preglasan.
VOĆE JE BILO OTROVANO


koji ih je čekao pored puta.
PRIČA JE BAZIRANA|NA STVARNIM DOGAĐAJIMA
