Kako ste?|-Dobro, dobro.
Biću još bolje kad meč počne.
To su reči jednog heroja, Akiva Israelovitchu!
Rezultati testova su odlični.|Nema razloga za zabrinutost.
Imate srce kao kosmonaut.|Doživećete vi 120 godina.
Spremio sam vam vašu istoriju bolesti.|Nemojte da je zaboravite.
Ni ovo, takođe.
Uvek nek vam bude pri ruci.
Mada mislim da vam neće biti potrebno.
Antone, obećali ste mi da ćete i vi ići.|-Odbili su da mi izdaju izlaznu vizu.
Hoću da se sve ovo obloži sunđerom.|-Videću šta može da se uradi.
Figure nisu dovoljno teške...
i želim još svetla.
Promenićemo ih.
A svetlo?|-Možemo da ga upalimo.
Pojačaj!
Velemajstor Fromm će reći|kad je dobro.
Sad je dobro.
Neka tako bude i za vreme meča.|Koliko je? -Osamdeset.
Hvala.
Gde su? Ništa ne razumem.
Moskva je rekla da će|biti na ovom letu.
Šta se događa?
Pokušavaš da rekonstruišeš partiju u|kojoj si ga dobio 1969. godine.
Ti si lenčuga, znaš.
Talentovan, ali lenj.
Ako je tako, što me onda ne pobediš?
Kraljica na G7.
Ako top uzme na B3, crni lovac|uzima pešaka na C4.
Onda, naravno, kralj jede lovca.
I crni gura topa na G8.
Tu je kraj.
Belom je dosta svega.
Ako želiš da pobediš protivnika,|prouči partije koje je izgubio.
Kuc-Kuc.|-Izvinite.
Anastase Iganovitchu, šta ćete vi ovde?
U Ženevi ste već pola sata.
Onda, hajde da silazimo sa ovog aviona.|Šta se čeka?
Stigli su.
A Heller, njegov kardiolog?|-On nije.
Bio sam u pravu.
Liebskind nije bolestan. Cela ta priča o srčanom|napadu je  u propagandne svrhe.
Tvoje informacije su beskorisne.
Moja informacije su tačne.
Šta misliš da je Kuc-Kuc ovde zbog|svog šahovskog umeća?
Koliko pretećih pisama?|-Dvanaest.
Dva su pretnje smrću.|Sva anonimna, kao i obično.
Paviuse, imam spreman ugovor.
Već dva puta sam rekao 'ne'.
Tri dana posla, otplatio si sve dugove|i obezbedio pristojan život.
Neću to da radim.
Znaš li koliko mi duguješ?
Ako želiš pare, daj mi|nešto što mogu da prodam.
Slušaj me, Foldes. Fromm je Fromm.
On je profesionalni šahista.
Neka on igra sa 100, ili sa 1000 protivnika....
zatvorenih očiju na platformi,|na dnu okeana...
ali oni moraju igrati sa mnom...
a ne sa mašinom|na kojoj piše mooje ime.
Jasno?
Idem u grad.
Niko te nije pratio?
Nema šanse.
Ko je glavni u našoj grupi?|-Niko.
Ne verujem ti.
Baš mi je drago.
Oportunističko đubre.
Ne možemo svi biti|disidentske zvezde.
Kako je naš heroj?
Je l' može da putuje|bez svog kardiologa?
Nije mu ni potreban kardiolog.
Osramotićete, dečače moj.
Ma nemoj. Ti znaš da ću ga pobediti.
Ja, otpadnik, izdajnik.
Buržoaski idealista.
Videćeš.
Kad budem bio svetski prvak,|'Pravda' će to nazvati...
još jednom pobedom|Sovjetskog šaha.
Jesi li me doveo ovde|da mi pričaš ta sranja?
Jesi li video Marinu?|-Jesam.
Kako je?
Dobro... čini mi se.
Ništa ti nije rekla?
Zašto ne odgovara na moja pisma?
Šta si joj uradio?
Paviuse, Marina hoće razvod.
Reci joj da sačeka dok|se meč završi.
Trebalo bi da batalite cigarete,|Genady Ivanovitchu.
Nisam je još ni zapalio, Akiva Israelovitchu.
Ali pretiš da ćeš je popušiti.
U šahu, pretnja je ozbiljnija|stvar od same akcije.
I dalje uživaš u tome|što me pobeđuješ?
Uživam u svojim pobedama|taman koliko ti patiš zbog poraza.
Zašto si došao?
Slušam naređenja!
Šah.
Vidi ovo!|-Šta je bilo, Anastasse Iganovitchu?
Trebalo bi da smo u pozorištu u 11 sati.|-Samo napred. Verujem ja tebi.
Uveri se da je sve urađeno|po protokolu koji si prihvatio.
Ali, on je zahtevao...
Može on da podigne osvetljenje do 80.|Ja ću ga utuliti jer mi smeta.
Traži i teže figure.|-Od toga, sigurno, neće igrati bolje.
Ali, kamere, instalacije...
To ništa ne menja,|Anastase Iganovitchu.
Gluv sam.
Iskreno, Akiva Israelovitchu,|ja vas, uopšte, ne razumem.
Od čega živite?|-Od velikodušnosti mojih prijatelja.
Kažu da ste vi američki agent.|-Koliko zarađuju američki agenti?
Da li sebe smatrate disidentom?|-Apsolutno, ne. Ja sam izgnanik.
Da li se bavite politikom?|-Naravno,  još od malih nogu.
Kad sam bio mladi pionir dobio sam|lošu ocenu jer sam glorifikovao Staljina.
To je bila Hruščovljeva era.|Od tada sam im na tapetu.
Kako to mislite 'na tapetu'?
Kao slobodan čovek.
U domovini postoji vic|po imenu 'dva za četiri'.
Dve godine u zatvoru za slušanje|i četiri godine za pričanje takvih viceva.
Ali, najozbiljnije, vi ste bili član Komunističke|partije a Liebskind nikad nije.
Partija odlučuje koga|prima a koga ne.
U Litvaniji  morate da se pridružite|partiji. Nemate izbora.
Kako je Liebskind izbegao?
Pitajte njega.
Ali, govorite glasnije|jer je gluv.
Zašto odbijate da se|rukujete sa njim?
Jeste li sigurni da njemu nije naređeno|da se ne rukuje sa mnom?
Imate li vesti od vaše žene?
Radije ne bih o tome.
Ništa ne znam.
Nemam nikakvih vesti.
Plašim se najgoreg.
Zdravo, Andre.|-Zdravo.
Koji sprat?
Umoran si? Jesi li za partiju?|-Ne, hvala.
Švorc si?|-Skroz.
Mogao bih da ti sredim|simultanku na izložbi.
Mislio sam da bih ti mogao biti|od koristi. -Razmisli još malo.
Strah te je učinio zlim, Paviuse.
Ti znaš sve o strahu.|Ti si stručnjak.
Svetski šampion među kukavicama.
Bojiš se mene?
Nećeš se ti nikome|preko mene svetiti.
Zdravo.|-Zdravo.
Srećno.
Zaveži! To donosi nesreću!
Tebi za prizivanje nesreće|ne treba ničija pomoć.
Trebalo je da ga uzmemo. On je genije.|-On je alkoholičar!
Pobedio bi i Liebskinda|da nije pukao u drugom meču.
Ali je pukao. On je budala.|-Ne razumem te.
Ne treba mi ničija pomoć|da bih pobedio Liebskinda.
Odbijate da se prva|partija otkaže?
Naravno.
Frommm će se ili vratiti danas...
ili ga, jednostavno,|više nikad nećemo videti.
U tom slučaju, tačno u 3|ću uključiti sat...
i velemajstor Liebskind će|povući prvi potez.
Velemajstor Fromm mora da se|pojavi u narednih sat vremena.
U suprotnom, Liebskind|ostaje svetski prvak.
Pravila ne dopuštaju|druge mogućnosti.
To je sasvim jasno.
Dobro.
Trebalo je da upozorimo policiju.|oduvek sam govorio da je labilan.
Panduri bi ga odmah našli.
Zdravo.
Dajte joj nešto da jede. Gladna je.
Crna mačka!
Je l' sigurno sve sređeno?|-Da. On se neće rukovati s tobom.
Požuri.
Crna mačka! On je skroz poludeo.
Pazi, Milleru. Ona jede boljševičke miševe.
Što mi to nisi ranije rekao?
Gospodo.
To je sve. Hvala vam.
Predlažem remi.
Molim vas, pozovite sudiju, druže.
Dajte, molim vas.
Bez incidenata.
Da li je partija nerešena?
Da.
Uz obostranu saglasnost, partija broj 1,|završena je remijem u 35-om potezu.
Imao je dobru poziciju.|Zašto je prihvatio remi?
Rekao bih da si ga ti prisilio.
Pored toga, hoće da ti kaže...
''Ti, stari lave, pobediću te|kad ja budem hteo.''
To je kretenski.
Zar me se ne plašiš?
Ne. Zašto bih?
Svi mi sami sebe upropašćavamo,|ovako ili onako.
Ono što je važno je da svako|uživa u procesu.
Kako će se otvoriti?
Ne pitam za savet.|Nudim opkladu.
$500.
$500.
Tvoj protivnik će odigrati|neku jednostavnu varijantu.
Krenuće sa tvoja omiljenim|otvaranjem.
Pokušaće da te pobedi|u tvojoj najdražoj odbrani.
Zato će krenuti sa engleskim otvaranjem|ubeđen da ćeš mu odgovoriti.
Ali, ti to nećeš prihvatiti.
Iznenadićeš ga, retko korišćenom|i prokleto...
delotvornom varijantom.
Sutra ću koristiti englesko otvaranje.|S tim otvaranjem me ne može dobiti.
Liebskind ne igra klasično|englesko otvaranje.
On će odgovoriti...
a ti ćeš završiti suočen sa|Tartakoverom varijacijom....
daminog gambita,|njegovom omiljenom odbranom.
Tačno tako.
A onda ću napraviti rokadu|na daminom krilu.
Posle toga...
G4, H4...
i bum!
Vidi ovo... englesko otvaranje.
Liebskind se nije suočio|sa Englezom još od...
Čekaj malo. Igraće B7, B6 i odgovoriti|Tartakoverovom varijacijom.
Odgovoriti ili ne odgovoriti.
Tartakover ili ne.
Konj na E4.|Ne odgovara.
Šah.
Velemajstor Liebskind|je dobio partiju broj 2.
Liebskind 1, Fromm 0.
Dao si mu lekciju,|Akiva Israelovitchu.
U nedelju ću ja koristiti|englesko otvaranje.
To je arogantno.
Fromm zna sve varijacije.
Akiva Israelovitch je u pravu.
Ako pobedi sa tim otvaranjem...
Fromm će biti sasvim|demoralisan.
Naravno. Ali, ako izgubi?
To će biti ozbiljna greška.
Imam jednu, prilično|drsku varijaciju u glavi.
Konj uzima na F6, naravno.
A evo i moje ideje.
Ova mašina je preglasna.|Hoću čamac.
Čamac?
Čamac koji plovi po vodi.
Da pređem preko jezera.|Jedrenjak.
Počnite.
Velemajstor Fromm|je dobio partiju broj 3.
Liebskind 1, Fromm 1.
Idem da spavam. Ne budite me.
Nisam gladan, Henia.
Idi na spavanje. Sad je dosta.
Moje srce je jako, Henia.|Čuješ li? Jako!
Motriš li na Millera?
Danju i noću. Čak i kad spavam.
Ne brini. Momak je u redu.|-Ko onda?
Niko i ti to znaš.
To je smešno.
Ti si sam sebi najveći neprijatelj.|Paviuse, molim te.
Ako nije Miller, onda si, možda, ti.
Gospodin Felton, ne Piebzhinski,|iz Grodna, Poljska!
Možemo da mu razorimo|francusku odbranu.
Posle lovca na B5,|zarobiće pešaka na D4.
Dama na F6, ti žrtvuješ kvalitet...
ali sad dama ide na C3, šah.|Uzimaš topa.
I konačno smrtni udarac, konj E4.|Jednostavno, zar ne?
Jednostavno? Ne baš.
Sve zavisi od pešaka na D4.
Ali je, veoma elegantno.
To je opasno.
Ali je, veoma elegantno.
Sviđa mi se. Volim da rizikujem.
Uz obostranu saglasnost, partija broj 4,|završena je remijem u 39-om potezu.
Rekao sam ti da ovde ima mikrofona!
Gde? Reci mi. Gde su?
Odmah je, bez razmišljanja|odigrao topa na G6.
Ovde ima mikr...
ili neko cinkari.
Ti si lud, Paviuse.
Saberi se malo.|Ponašaš se kao budala.
Ti njega ne znaš!
Niko te ne cinkari. Mikrof...
Pronaći ću ih ja.|-Prestani s tim.
Svi  mi ovde smo na tvojoj strani.
To nije istina.
Ja ću biti prvak sveta.
Ja, ne ti.
Ti  nikad nećeš biti.
Idemo odavde.
Selimo se.|-Gde?
To je tvoj problem, ne moj.
Ovo je komesar Dalcroze,|šef obezbeđenja u Genevi.
On će se, lično, brinuti|za vašu bezbednost i zaštitu.
I do sad je to radio,|ali nezvanično.
Hvala vam, ministre.
Sve smo pretražili.|Ovo mesto nije ozvučeno.
Ovde ćete biti bezbedni. Stavio sam vam|svoje najbolje ljude na raspolaganje,
Hvala vam.
Znam šta te muči.
Marina?
Ne razmišljam više o njoj.
Beznadežno je.
Nikad je neće pustiti da izađe.
Hoće da se razvede.
Ima pravo.
Samo malo boli, to je sve.
Je l' ti to Kuc-Kuc rekao?
I ti mu veruješ?
Gospodine, moram da protestvujem.
Ponašanje mog protivnika|se više ne može tolerisati.
U pravilniku ništa ne piše|o stalnim kašnjenjima.
On to namerno radi da bi mene nervirao.|Ulažem zvanični protest.
Vrhovni sudija može da prihvati|vašu žalbu samo u pismenoj formi.
Predaću vam je odmah.
Velemajstor Fromm|je dobio partiju broj 5.
Liebskind 1, Fromm 2.
Nema dovoljno soli u|tvojoj ishrani, Akiva Israelovitchu.
Dosta je više tvog bezobrazluka|i tvojih podbadanja.
Dobro veče.
Podneo sam zvaničan zahtev|da se partija poništi.
Kako se usuđuješ da tražiš poništenje|partije bez konsultacija sa mnom?
Ali, i ti sam si uložio protest.
Da bi se on izvinio|i ponizio.
Poništenje je smešan zahtev.
Sudija će ga odbiti.|Meč se odvija u skladu sa pravilima.
Pročitaj.
''Predlažemo zvaničan protest...
zbog protivnikovog|nedopustivog ponašanja,
i poništenje partije|ako odbije da se izvini.
U potpisu velemajstor Fadenko|i profesor Polotin...
uz verbalnu podršku...
Antonina Karpova.''|Ministar, lično.
To što velemajstor Fromm radi|ne kosi se sa pravilima.
Slušajte, ja sam ovde nezvanično.|Sudija još nije doneo odluku.
Sovjeti misle da je|Frommovo konstantno kašnjenje...
namerno ne bi li se razbila|protivnikova koncentracija.
Oni traže da se partija poništi.
To je apsurdno! Da biste uznemiravili|protivnika morate biti prisutni...
a Fromm nije bio tamo.|To je smešno.
Šta piše u Liebskindovom pismu?
Koliko ja znam,|on traži da oba igrača...
stižu u isto vreme na početak|svake partije.
To nije zavedeno|nigde u protokolu.
Liebskindov zahtev nije pravno|zasnovan, i vi to znate.
Sudija će biti zahvalan|ako Fromm usvoji ovaj zahtev...
i ako se, u znak dobre volje,|izvini svom protivniku.
Ali, to nije namerno.|-Nenamerno ali svakodnevno.
Na čijoj ste vi strani?|-Sovjeti prete da će napustiti meč.
Napisaću vam pismo|izvinjenja! -Skotovi!
Neću im se izviniti|taman morao ja da napustim meč.
Akiva, pojedi nešto.
Ne, Henia. Nisam gladan.
Uzeo si lek. Moraš nešto da pojedeš.
Pa?
Hoću da znaš da nisam|ja sam tražio da dođem.
Znam. I drago mi je|što te vidim.
Pa?
Fromm dobro igra.
Dobra strategija,|ali igra prebrzo.
Tvoja igra je malo sporovozna.
Kao gruzijski šampanjac.|Previše šećera a preslabo.
Zabrinuti su.
Ko je to?
Tajno oružje.
Trebalo bi da sarađuješ.
Znači, misle da mi je|potrebno tajno oružje.
Akiva, jesi li žedan?
Hoćeš malo čaja?
Boli li te nešto?
Bojim se, Henia.
Šta ako Akiva Liebskind|nije više Akiva Liebskind?
Nemoj da plačeš.
Ne plači. Ja sam tu.
Gospodo, molim vas.
Da li vidite isto što i ja?
Mat u sedam poteza.
Nije primetio. Neverovatno.
Pomerite onog čoveka.
Sklonite odmah tog čoveka.
Šta je bilo?
Onaj čovek tamo, u prvom redu.
Pokušava da me kontroliše.|Ne mogu da se skoncentrišem.
Hipnotiše me.
Tako je. Hipnotiše me.
Sklonite njega ili ja idem.
Pravila su po tom pitanju sasvim jasna,|i ja moram da ih poštujem.
Ne mogu tražiti|od gledaoca da ode...
dok to ne zatraže|oba igrača.
Da li vam onaj čovek smeta?
Iskreno, ne.
Ja sam taj koga on hipnotiše.
Hoće da me ubiju.
To je smešno.
Izmišljene optužbe|poremećenog uma.
Molim vas za mir.
Da li je taj čovek|iz vaše delegacije?
Profesor Polotin je uvaženi naučnik|i dopisni član naše federacije.
On ovde, u interesu nauke...
vrši posmatranja potrebna za svoj rad.
Organizacioni komitet mu je|odobrio zvaničnu propusnicu.
Ja neću igrati sve dok|on sedi u publici.
Molim vas.|-On je parapsiholog!
Da bismo izbegli dalja prekidanja,|meč će se nastaviti u manjoj sali.
Publika će moći da prati|meč na zidnoj tabli.
Protestvujemo.|To je protivno pravilima.
Samo vrhovni sudija može doneti|takvu odluku. To je van vaših moći.
Kao sudija, ja sam dužan da obezbedim da se|meč igra po pravilima.
To je moja dužnost.|Zabeležiću vašu primedbu.
Ali me ništa nemože sprečiti|da nastavim ovaj meč...
iza zavese, ako mislim da je|to opravdano.
Dobro.
Navucite Gvozdenu zavesu.|Savršeno! Sve je jasno!
Možda bih mogao da ubedim profesora|Polotina da se premesti u četvrti red.
Stanite!
Gvozdena zavesa!
Ja predlažem da se partija nastavi...
tako što ćemo okrenuti sto...
da velemajstor Liebskind...
bude licem okrenut dopisnom|članu Sovjetske federacije...
pošto mu ne smeta|prisustvo dotičnog.
Da li prihvatate predlog|velemajstora Feltona?
Ja sam ovde da bih igrao šah.
Slažete se?
Ovo je nedopustivo.|Ulažem zvaničan protest.
Molim vas, gospodo.|Meč može da se nastavi.
Velemajstor Liebskind|je dobio partiju broj 6.
Liebskind 2, Fromm 2.
Pogledaj ovamo.|Šta vidiš?
Mat u sedam poteza.|-Tako je. A ti si ovo odigrao.
Skotovi!
Prokleti parapsiholog!
Smiri se. Tražio sam da se partija poništi.
Ovo je smešno!
Spremaju oni nešto drugo.|Videćeš.
Ne trenutno. Puhl je od pomoći.
Ne mogu mu ništa.
Ako ode on, idemo i mi.
Oni to znaju.|Prestani da se igraš s tim.
Ovim?|-Da.
To je skiptar.
To je Liebskindova olovka.
Ostavio ju je na stolu.
Moraš da mu vratiš.|-Ne razumeš.
Nije je on zaboravio.
Hteo je da mi je da.|Siguran sam u to.
Imao sam 10 godina kad je došao|na prvenstvo u Kovno.
Pobedio je.
Posle prvenstva se složio|da odigra simultanku...
sa najboljim šahistima|lokalnog kluba.
Ja sam ga jedini pobedio.
Bio je fantastičan.
Tražio je revanš...
kao da sam pravi igrač|a ne, tek tamo neki klinac.
Pobedio je, naravno,|a onda me je upitao...
''Hoćeš li još jednu,|poslednju partiju?''
Rekao sam, ''Ne. Hoću vaše tajne!''
Nasmejao se.
Igraj da pobediš ili ću da te išamaram.
Dva sata me je učio šahu.
Mene.
Samo mnene.
I ja ništa od toga nisam zaboravio.
Bilo je nemoguće zaboraviti.
Sutra ću mu dati jednu ovakvu...
ali zlatnu.
Kapiraš?
Veoma lepo pero.
Tako ćemo biti kvit.
Prokleto pero. Gde sm ga zaturio?
Da nije u kolima?
Kolima ili brodu. Moramo da ga nađemo.
Jesi li video negde moje pero?
Treba da porazgovaramo, Akiva Israelovitchu?
O tvom ponašanju kad su|izbacivali profesora Polotina.
Tvoja pasivnost i ćutanje|može biti pogrešno protmačeno.
Moje ćutanje je ćutanje.|Tumači ga kako hoćeš.
Ali, Moskva...|-Šta sa Moskvom?
Da li imaju još jednog prvaka sveta?|Nekog boljeg da me zameni?
Neka Moskva ide do đavola!|Nađite mi moje pero!
Baš si lepo.
Ali, hoćeš li mi doneti sreću?
Liebskind 2, Fromm 3.
Daj mi jednu.
Ako opet počneš da pušiš|više nikad nećeš ostaviti.
Molim vas, ponudite mom|protivniku remi.
Velemajstore Fromm?
Neka igra dalje.
Šah.
Šah.
Šah.
Velemajstor Liebskind|je dobio partiju broj 8.
Liebskind 3, Fromm 3.
I to dva puta.
Prvo je žrtvovao topa.|A onda je žrtvovao i damu.
Njegov omiljeni potez. Pesnički... besmrtno.
Ko drugome jamu kopa...
Osećaš se poniženim. Bojiš  li se?
Tek sad počinješ da shvataš.|Ti i ja smo slični.
Pijan si. Idi da se ispavaš.
Ti nemaš opravdanja.
Prebrzo si platio svoj ponos.
Nemaš opravdanja. Razneće te.
On voli  krv.
Surov je!
Odustajem.
Ne bih rekao.
Je l' ti bolje?
Da.
Velemajstor Fromm|je dobio partiju broj 9.
Liebskind 3, Fromm 4.
Nadam se da si sad srećan.|Došao si da me gledaš kako gubim.
Sklanjaj mi se sa očiju. Odlazi.
Baci to, molim te.
To je otrov, Henia... ali, vrlo lep.
Zašto nikad nisi htela|da igraš šah sa mnom?
Ja nisam ljubomorna.
Znaš i sam da me nikad|ne bi pustio da pobedim.
Posle ovoga idemo u Italiju.
Oduvek si želela da vidiš Italiju.
Nisam bio dobar muž, Henia.
Ja nikad nisam želela drugog.
Na fakultetu si se zaljubila u|mladog matematičara.
Budućeg profesora. Naučnika.
Pogledaj me danas.
Ti si veliki šampion.
Ja sam igrač.
Samo igrač.
Onaj drugi.
Dobro sam.
Ovo nije prvi put.
Malo ću da odspavam.
Ne brini.
Partija broj 10 je prekinuta u 41-om potezu.
Nastavlja se sutra u 4 popodne.
Bolestan je!
Sranje!
Pre će ga pustiti da crkne|nego da vide kako ga ja pobeđujem.
Ti hoćeš da budeš prvak.
Igram u inat tim pokvarenim skotovima.
Kako je?|-Spava.
Tek sutra mogu opet da dođem.
Dobro. Idemo unutra.
Izvini, Akiva Israelovitchu.
Ovo je doktor Randelier.
Voleli bismo da te pregleda.
Dobro sam.
Insistiram. Moskva želi zvaničan izveštaj.
Doktor Randelier je eminentni kardiolog.
Ja  imam svog lekara,|doktora Antona Hellera.
Vlasti moje zemlje mu|nisu dozvolile da pođe sa mnom.
Bez uvrede, ali bez njegovog prisustva|nijedan doktor me neće pregledati.
Posle udarca koji nam je zadao|ne možemo pobediti.
Remi je još moguć.
Vidi.
Dobro. Predložimo mu remi.
Misliš da je Fromm toliko glup|da ga prihvati?
Odbija lečenje. Traži Hellera.
Gotova stvar.
Nikad neće pustiti Hellera iz zemlje.|Deca su mu u Izraelu.
Možemo samo da se molimo|da Fromm otkači.
Čemu molitve?
Pa, naravno.
Mi ćemo da ga nateramo da otkači...
i imamo savršeno oružje.
Njegovu ženu.
To je opasan potez.
Mogao bi da nam naruši ugled.
Na zapadu smo. Zamisli samo skandal.
Neće nam nikad dozvoliti.
Dragi druže, odoh ja u Moskvu.|Ići ću kod ministra...
i još više, ako bude trebalo.|-Nemaš vremena.
Meč se nastavlja u 4 sata.
Sledeća partija je za dva dana, u 3 popodne.
Dotle će sve biti sređeno.
To je jedini način. Složiće se.
Savršen potez.
Velemajstor Fromm|je dobio partiju broj 10.
Liebskind 3, Fromm 5.
Doći ću sutra da se vidimo.
Daću ti Paviusov broj telefona.
Pozovi ga kad god hoćeš.
Izlazi napolje.
Treba da razgovaramo, Akiva Israelovitchu.
Ostavite me na miru.
Anton.
Izdejstvovao si pravo čudo.
Dugo im je trebalo da, konačno, shvate.
Pavius te čeka.
Lažeš.
Znam da si me doveo ovamo|ne bi li on izgubio meč...
i da računaš na faktor iznenađenja.
Faktor iznenađenja nije potreban.
Samo je poželjan.
Napolje!
Otići ćrš  kod njega.
Potreban ti je.
Nemaš izbora.
Ni bekstvo...
ni samoubistvo...
nisu rešenje.
Mrzim te.
I treba.
Antone, saslušaj me!
Smiri se, Akiva.
Neće moći sutra da igra.|Ne bi izdržao.
Trebaće mi neki lekovi.
Nađite švajcarskog doktora|da napiše recept.
Slušaj me, Antone.
Akiva, ovo je ozbiljno.
Znam.
Osećam.
Ne tražim od tebe|da mi produžiš život.
Neću da živim još 10 godina|kao biljčica.
Treba mi 10 dana.
10 dana, ali da budem|sospoban za sve.
Sposoban za sve, razumeš?
Ja čak ne znam ni da li mogu da te spasem.|-Baš me briga!
Baš me briga ako umrem.|Samo hoću da pobedim onog skota.
Smislio sam kako. Moj je.
Ja sam ovde onaj koji|izdaje naređenja.
Šta ti misliš ko si ti?|Cionističko đubre!
Misliš da sam odbio lekarsku pomoć|da bih tebe zadovoljio?
Da sam te doveo ovamo|da mi mogao da mi popuješ?
Radićeš ono što ti ja kažem.
Ti si jedini koji mi može|to uraditi.
Zato si ovde.
Ono što ti tražiš prijatelj|ti ne može učiniti.
Deset dana.|Hoću da pobedim klinca.
To je moj život, i moja koža!
Možda je prekasno.
Ne, nije prekasno. Mogu da ga|pobedim. Znam da mogu.
Tišina.
Akiva, ja nisam čudotvorac.
Trebaće mi još neki lekovi.
Hoće li moći da igra?
Ako se bude ponašao prema uputstvima,|za tri dana će izgledati kao nov.
Ali, ne za dugo. Najviše deset dana.
Moramo da odložimo meč.
Nema ni govora.
Liebskindova bolest mora ostati tajna.
Fromm mora zatražiti odlaganje.
Lepota svakog plana krije se|u detaljima.
Savršeno oružje.
Hvala što ste došli, pukovniče.
Zaključala se u sobu.
Vi jednostavnu operaciju|skroz iskomplikujete.
Ona će, sasvim sigurno, popustiti.
Ali ja ne znam kad.
Nikad ništa ne prepuštajte|slučaju. Nikad.
Tačno u podne ćemo povući sledeći potez.
Gospođo Fromm?
Savezna policija.|nemate se čega plašiti.
Došli smo da vam pomognemo.
Naše odeljenje je, iz veoma|pouzdanih izvora...
saznalo da vam je|život u opasnosti.
Od sada ćete biti|pod našom zaštitom.
Gde me vodite?
Sudija Dombert je potpisao|zahtev za dobijanje političkog azila.
Neizbežna zakonska formalnost.
Ali, gde me vodite?|-Vašem mužu.
Tamo ćete biti sigurni.|On je već pod našom zaštitom.
Zaštitite me ovde, u ovoj sobi.
Ne, gospođo, to nije moguće.
Dođite da vidite.
Dođite, gospođo Fromm.
Morali bismo da stavimo|po dva naoružana čoveka...
na svaki krov|24 sata dnevno.
Ja nemam toliko ljudi.
Ne moraju da me ubiju, znate.
Svi ste vi isti.
Obećajte mi da ga neću videti|dok se meč ne završi.
Gospođo Fromm, razmislite malo.
Ako su nas oni upozorili,|isto tako bi mogli da obaveste i novinare...
i vašeg muža.
Možda su već to i uradili.
Verujte nam.
Pobedili su.
Sve će biti u redu.
Pavius mi nikad neće oprostiti.
Idemo, druže. Večeras ću|postati svetski prvak.
Jedan sat pre partije. Ovo je|neočekivano. Mi se spremamo da krenemo.
Vrlo dobro.
Doviđenja, gospodine predsdniče,|i hvala vam.
Tražili su da se partija odloži.
Veruj, Paviuse.
Voliš li me?
Reci mi.
Sad si ovde.
Osećam se jakim.
Biću svetski prvak.
Posle ovoga ćemo dobiti dete.
Nemoj biti tužna.
Tužna?
''Depresivna i asocijalna'',|tako to zovu u bolnici.
Koliko dugo si tamo?
Godinu dana...
dvadeset sedam dana...
i osam sati.
Tražili su od mene da se razvedem.|Nisam htela.
Ja nisam luda.
Naravno da nisi.
Nemoj više biti tužna.
Sve će biti u redu.
Ruy Lopez?|Šta misliš o tome?
Ne znam.|Nisam razmišljala.
Ne, ne bi valjalo.
Treba mi neko sofisticiranije otvaranje,|neko koje se retko koristilo.
Puškin.
Gete.
Radi kako hoćeš, Akiva.
Potrebna mi je tvoja|intuicija, Henia.
Ne znam više.
U pravu si. Potrebna nam je varijanta|od pre modernističke revolucije.
Neki zaboravljeni biser.|-Prestani, Akiva!
Prekasno je.
Pretvaraj se, Henia.|Moraš stalno da se pretvaraš.
Kakvo je ovo čudno otvaranje?
Stari, muzejski komad... Ponziani.
Skot je uradio domaći zadatak.
Velemajstor Liebskind|je dobio partiju broj 11.
Liebskind 4, Fromm 5.
Akiva, odloži partiju.
Nemoj mi naređivati.
Pogledaj dobro.
Samo mi daj tu injekciju. Biću ja dobro.
Šah.
Šah.
Mat.
Mat.
Velemajstor Liebskind|je dobio partiju broj 12.
Liebskind 5, Fromm 5.
Antone, uopšte mi nije dobro.
Pustite nas da prođemo.
Vrlo dobro, Paviuse.
Opet si postao zao.|Pobedićeš ga.
Pođi sa mnom.
Šta je bilo?
Velemajstor Liebskind je u bolnici.
Gospodin Kerossian nas je upravo|obavestio da je Liebskind predao meč.
Čestitam.
Vi ste novi svetski prvak.
Vi to ozbiljno?
Neće biti revanša?
Mislim da neće.
Osim ako vi ne insistirate, mi smo odlučili|da odložimo uobičajenu ceremoniju...
u ovim okolnostima.
Izvolite vaš ček.
$100.000.
Uz naše čestitke.
Rekao sam ti da će ga pre ubiti|nego dozvoliti da ga ja pobedim.
To je apsurdno, Paviuse.
Apsurdno.
Beži odavde. Ako budeš dugo|čekao, posle nećeš moći.
Beži odavde. Neću da me gledaš|kako umirem.
Idi u Jerusalem.
Uvek si u duši bio|ortodoksan.
Vidiš, nisam još|sve zaboravio.
Potrebna si mu.
Ja sam Sovjetski državljanin.|Tražim politički azil.
Ja sam Sovjetski državljanin.|Tražim politički azil.
Volela bih da pođešJa sam Sovjetski državljanin.|Tražim politički azil.sa mnom.
Idem nazad, u bolnicu.
Trebaju mi lekovi.
U meni je potpuni haos.
Bolesna sam i to je istina.
Samo ti pravim probleme.
Ništa, sem problema.
Slušaj, Marina.
Gotovo je. Ja sam  prvak sveta.
Pred nama je život.
Pobedili su. Upropastili su mene|da bih ja upropastila tebe.
Pobedili su.
Očekivao sam te.
Ti počni.
E4.|E6.
D4.|D5.
E5.
C5.
C3.
Konj C6.
Konj F3.
Kraljica B6.
Lovac E2.
C uzima D.
C uzima D.
Konj H6.
Konj C3.
Konj F5.
Konj A4.
Lovac B4. Šah.
Lovac D2.
Dama A5.
Lovac C3.
B5.
A3.
Lovac uzima na C3.
Konj uzima na C3.
B4.
A uzima 4.
Dama uzima na B4.
