25.000
Reč "kamera,"|jednom mi je rakao moj otac...
... Dolazi od latinske reči|za "sobu".
"Svaka osoba živi u sobi,"|govorio je...
"... U jednoj izoliranoj sobi,|punoj tajni. "
Dejvide, nešto se definitivno|događa.
Draga, ne, to je nemoguće.|Prve bebe obično kasne.
Ira. Da, ja sam.
ima trudove,|ponavljaju se svake četiri minute.
Dobro. Dobro, videmo se tamo.
Rekao je, da idemo u kliniku.|Bliže je od bolnice.
Pozvaće i sestru Gil takođe.|Sve će biti dobro. Biće dobro.
Nisi mi rekao|da će toliko boleti.
Kunem se, nisam znao.
Ali ti si lekar.|Ja sam lekar za kosti.
Čekaj, čekaj, čekaj. Zaustavi auto.|Šta, šta je?
Baš mislim, kad ćemo se vraćati,|naši životi više nikada neće biti isti.
Mogu li vam pomoći?|Uzeću ovo.
Vaša supruga će biti vrlo vesela.|Kad joj je termin?
Oprostite, molim?|Pa, ovo je porodiljska kućna haljina.
Ja nisam oženjen.
Šta? Kuda si se zagledao?
U tebe.
Gde je Ira?|Dogodila se nesreća.
On je dobro. Upao je s autom u jarak.|Stići će što je brže moguće.
Dobro, ova beba neće čekati.|Uvedimo je unutra, onda.
Smestim je udobno.|Ovako.
Na jednu stranu. Vrlo dobro, u redu?
Evo vas. Samo se opustite.
Ja moram malo|pogledati unutra.
Sve izgleda u redu.|Staviću je na 10 centimetara.
Porodio sam pet beba|u medicinskoj školi.
Svi porodi su bili uspešni.
I ovaj će biti isto, doktore.
Dobro, Norah, Daću ti anesteziju|Manje ćete boleti.
Evo. Diši.
"Phoebe".|Šta je to?
Ako je devojčica. "Pol", ako je dečak.|Dobro.
Jesam li ti to rekla?|Mislola sam ti reči, odlučila sam.
To su dobra imena.|Phoebe i Pol su odlična imena.
Udišite, udišite.|Dobro vam ide.
Bože, dolazi brzo.|I vama ide dobro, doktore.
Samo se opustite.
Izlazimo.|Odlično, Norah, gurajte.
Gurajte.
Bože, divan je.
Divan je.|Hoću ga držati. Hoću ga videti.
Opraćmo ga,|a onda je samo tvoj.
Doktore?
Dejvide? Dejvide, da li je on u redu?|Da li je on u redu?
Sve je u redu?|On je savršen.
On je savršen.|Potpuno.
Potpuno savršen.
Šta je to?|Da, dobro je.
Dobro je. To je samo placenta.|Dejvid.
Dejvide.|Oh, Bože. Sestro.
Sve je u redu.|Šta se događa?
Sestro, trebam vas odmah ovde.|Dejvide.
Ovde je još jedna beba.|dajte joj još anestezije.
Dobro, Norah, diši duboko.|Tako je.
To je dobro, tako je, dolazi.|Vidim glavu.
Dolazi brzo.|Hajde, Norah, guraj. Guraj.
Odmah se vraćam.
Djevojčica je.
Djevojčica je. Djevojčica je.
Hej.
Žao mi je, doktore.
U redu. Operite je, molim vas.|Ali je zadržite u drugoj sobi.
Ne želim da to moja žena još sazna.
Dejvide.|Spavaj sada, srce.
Bila si neverovatna.
Ti si lepotica.
Ima neki dom izvan Luisvile.|Hoću da je odvdete tamo.
Ona je mongoloid.|Neće živeti dugo.
Kerolin.|Ali, zašto?
Moja je sestra umrla kad je imala 12.|To je uništilo život mojoj majci.
Ne mogu to učiniti Nori.
Ovde. To je odmah kod autoputa,|oko 60 milja.
Najaviću vas.
Ne mogu vam dovoljno zahvaliti.
Na žalost,|mećava će trajati celu noć.
Molimo ne izlazite iz k...
Dr. Henri?
Dr. Henri?
Svi idu kući.|Mislim da biste i vi trebali otići kući.
Halo?
Prestani. Prestani.
Dajte, nemojte samo stajati tamo.|Pomozite mi.
Bili, prestani. Prestani.
Držite ga dole.|Dobro, dodajte mi sada remen.
Oh, prestani. Smiri se, Bili.|Držite to dole.
Jeste li vi nova sestra?|Ne, ja sam ovde da...
Je li zvao Dr. Henri?|Ko?
Doktor je trebao nazvati.|POslao je mene...
Većeras nam fali osoblja.|Držite mu noge.
Ako je iko zvao,|ja nisam cula.
Bili, ako se ne smiris,|bićeš zavezan ceo sutrašnji dan.
Razumeš me?|Kako ste rekli da se doktor zove?
Dr. Henri.|U redu, pričekajte ovde. Idem pitati Janet.
Požurite.|Zatvaramo za 10 minuta.
Ajde upali.
Evo. Dođi, devojčice mala.|Tako je. Dobra cura.
Dobra, dobra devojčica
O, Bože. O, Bože.
Oh, Bože.
Čekaj, vrati se.
Imam bebu ovde!
Imam bebu ovde.
Zdravo.|Hej.
Zdravo.|Bila si tako hrabra.
Pogledaj ga.
Naš prekrasni dečak, naš savrš...
Savršen Pol.
Šta? Šta je?
Imali smo dvojke, draga.
Dečaka i devojčicu.
Blizance?
Gde je ona?
Znaš da te voli, zar ne?
Znam?
Oh, Bože.
Tako mi je žao.
Umrla je pri rođenju.
Jeste li zaboravili štogod?
Pokušavam doći do telefona.|Ostala sam bez goriva.
Bez goriva?
Slušajte, gospođo, u to doba, po takvom|vremenu, vi ste svakako i bez sreće.
O, čoveče.
Koliko je staro?|Novorođenče.
Slušajte, morate se|skloniti u mom kamionu.
Prevozim mleko.|Baš čekam da prođe oluja.
Gospodo, ja brinem za to dete.
Zovem se Al.
Al Simpson.
Kerolin Gil.
Oh, kladim se da imate dobru priču.
Odakle ste vi dve?
Leksington.|Leksington?
Pa, ako je to samo Leksington,|mogu vas prebaciti.
Mogu parkirati kamion jednako dobro|onde kao i ovde.
Ako vam to nije usput.|Oh, do đavola, no. To...
Oh, oprostite moj francuski.
Mislim, Leksington mi je usput.
Hvala vam.
Savršen je, nije li?
Želim je videti.
Oh, ne.|Samo na tren, Dejvide. Molim te.
Odnijeli su je.
Ne.
Jutro.
Oh, bok. Nadam se da...
Nadam se da nemate ništa protiv.|Ja to kući pravim sam.
Ne, miriše fino. Gladna sam.
To je dobro je,|znate, uradio sam puno.
Hvala.|Razgovarao sam sa svojim prijateljem.
On će natankati vaš auto gorivom,|i zatim ga dovesti danas popodne.
Zašto, to je neverovatno ljubazno.
Da.|To je moje beskonačno zadovoljstvo, gđo.
Hvala vam.|Izvolite.
ovaj, čujte,|Nameravao sam reči...
... Da mi je žao štogod se zbilo|s vašom malom devojčicom...
Ma, znate, njen otac.|Hvala vam.
Ja znam u stvari|kako se ljudi mogu loše ponijeti.
Isam sam se znao ponekad|loše ponijeti.
Sumnjam u to.
Uostalom, moram...|Vraćam se u Picburg.
To je moj dom između putovanja, dakle...|Znate Picburg?
Ne.|Oh, to je sjajan grad.
Super je. Bila bi...
Trebala bi doći u poset ponekad.
Bilo kako, ako dođeš... Dozvoli mi...|Dozvoli mi da ti ostavim svoj telefonski broj.
Znaš, ako slučajno dođeš u poset...
... Ili, znaš,|se zaželiš razgovora ponekad.
Ja sam prilično dobar slušač.
Zanm to.
Hvala.
Leksington  Istična klinika.|Zdravo, Rubi, ja sam Kerolin.
Neću dolaziti ovo poslepodne.|Treba mi nešto obaviti.
Ne brini. Ja ću nazvati Emmu.|Hej, da li si ćula?
Supruga Dr. Henria je rodila|dečačića sinoć.
I malu devojčicu koja je umrla.
Umrla je?|Da.
Da, nije li to grozno?
Zdravo, Kej.|Dejvide, dušo, tako mi je žao.
Svi smo dojurili čim smo čuli.
Hvala vam.
Samo želim da znaš|da ćemo svi biti tamo u utorak.
Kako to misliš, "u utorak"?|Mi...
Govorili smo joj o tome.|Mislimo da je tako najbolje.
Memorijal?|Nešto malo.
Nešto jednostavno. To će nam olakšati|da je pustimo počivati u miru.
Norah, je ne mislim da trebamo|javnu ceremoniju za to.
Ona je umrla, u tome nema sramote.|Ne, nema svakako.
Moramo obeležiti|njenu nazočnost ovde na zemlji.
Čija je to ideja?|Tvog malog društva šilica?
Svi se slažu|da upravo to trebamo učiniti.
Kej je nazvala štampu i crkvu.|Sve je dogovoreno.
Zašto me Kej nije nazvala?|Zašto me ti nisi pitala?
To nije pogrešno.|Ti misliš da je to pogrešno?
Ne, Norah...|Dirnuo si je.
Držao si ju. Bar si ju držao.
Oh, Bože.|Kerolin.
Rekao si joj da je umrla?
Pa, pokušao sam joj reči istinu,|ali...
Ja znam kako je to odrastati|u kući sa jako bolesnim detetom.
Svaka sreća u životu moje majke,|nestal je kad se rodila moja sestra.
Phoebe ima samo pola mozga.|Ona bi završila u domu svakako.
Niko ne podiže mongoloide|samostalno.
I zašto je trebam|reči Nori išta o tome...
... Ako će joj to samo slomiti srce?
Misliš li da joj nije već slomljeno?
Ona nije videla bebu.|Jednog dana će to otkriti. Božja volja.
I nikad neće saznati|da je njena kčer umrla u insti...
Nisam je mogla ostaviti na tom mestu.
Ma, zašto ne?|Zašto pobogu ne?
Jesi li ikada bio tamo?
Oh, Bože.
Gledaj, učini šta god već misliš.|Nađi bolje mesto za nju ako možeš.
Imam rodni list.|Nije popunjen.
Uzmi ovo.|Ne želim tvoj novac.
Nije za tebe.
Samo molim te, nemoj reči Nori.|Molim te nemoj.
Ne želiš je ni videti?
Prvi rastanak je bio već dovoljno težak.
Iako telo male Phoebe|počiva negde drugde...
... Podigli smo spomenik ovde,|u njen spomen.
Noć je jasna kao i dan.
tama i svetlo|su nalik jedno na drugo.
Ti si utvrdio naša nedela|pre ne...
... I naši tajni gesi|u svetlu tvog odobravanja.
Stvari koje su viđene|su prolazne.
Ali stvari koje su neprimećene|one su večne.
Predajemo njeno telo...
Zemlja zemlji...
... Pepeo pepelu, prah prahu.
Gospode čuvaj je i blagoslovi.
Gospod je učinio da njeno lice|sjaji odozgo...
... I daj joj mir.
Amen.
Amen.
Oprostite. Je li to od Kerolin Gil?|3B? Da.
Nazvala je, donira te stvari,|napustila je grad jutros.
Kuda je otišla?|Nije rekla.
Samo je rekla, da započinje život iznova.
Hvala vam.
Dejvide. Hvala ti.
Za danas.
Za novog oca.
Kupila sam to pre par meseci,|ali sam zaboravila na to... Sve.
Lepo je.
Hvala.
Zar nas nećeš slikati?
Prodavač je rekao|da je spreman za ići.
Viđaš li se s kime?
Šta?
Nema te nikada kući.
A onda kada si kod kuće,|ti si gore u toj prokletoj tamnoj komori.
Ma daj, Norah. To je javna klinika.|Moji pacijenti me trebaju.
Ja te trebam.
Nedostaješ mi.
Nikad me ne diraš.
Želim još jedno dete.
Dejvide.
Prošlo je šest godina.
Znam.
Samo nisam još spreman.
Svako dete zaslužuje obrazovanje.|Red.
Svako dete zaslužuje obrazovanje.
Gđo. Gil.|Moja je kćer stara šest godina.
I, da, treba joj više vremena,|to je istina, da nauči nove stvari.
Ali ona može učiniti bilo šta|što može svako dete njenedobi.
Može se odenuti.|Može recitirati abecedu.
Zna brojati do 50 i...
Ipored toga, prema vama...
... Njoj nije dozvoljeno|da pohađa javnu školu.
Gđo. Gil...|I ona nije sama.
Svaki roditelj ovde ima dete poput nje.|Vaš žar je divan, gđo. Gil.
Ali imamo ograničenja,|to su mongoloid...
Ne zovemo ih mongoloidima!|Oni nisu mongoloidi.
Ako se složimo s vašim zahtevima...
... Preko noći ćemo imati|poplavu retardiranih individua.
To se sad zove, Doun syndrome.
Ova deca nisu glupa.|Mogu raditi sve šta...
Ali, dali su sposobni|razvijati akademske veštine?
Zašto ih ne učite|produktivnim i korisnim zanimanjima?
Phoebe je stara 6 godina.|Ona ne treba zanimanje.
Mir, molim. Sednite, sednite.
Jedan po jedan, molim. Jedan po jedan.
Uvuci se, slatkice.
Evo te.|Ko ti je obukao spavačicu?
Tata.
Tata. Super.
dakle, što bi želela|slušati večeras?
Smešna zečica
Jesi li sigurna? Dobro.
Ali ako ja zaboravim nešto,|ti ćeš mi onda pomoći.
Dobro.
Bila jednom jedna mala zečica|koja je bila savršena u svemu...
... Samo što nije volela|nijednog dugog zeca.
I kad je išla u šetnju...
... Drugi zečići|bi je katkad zvali?
Smešna zečica.|Da.
I kako bi se ona onda osećala?
Tužno.|Tužno.
I, šta je onda ona učinila?|Otišla je kući sojoj mami zečici.
Otišla je kući sojoj mami zečici.
A mama zečica|je ju uzela u krilo i rekla:
Sve je različito.
Ne postoje dva ista cveta,|ni dva ista leptira
... I nema dvoje istih zečića.
I zato te ja volim.
Ti nisi moja Smešna zečica.
Ti si moja slatka zečica.|Slatka zečica.
Jesi li sad spremna za spavanje?|Dobro. Samo da sklonim čašu.
Dobra devojčica. Dobro.
Kako je bilo večeras?|Oh, ne pitaj.
Kako je Atlanta?
Zašto ne želiš da on zna|gde mi živimo?
Jer me je strah|da će je hteti uzeti natrag.
Samo preko mene mrtvog.
Dođi.
Hajde.
Dođi ovamo.
Daj da ti pokažem neke plesne korake|na koima sam radio s Phoebe.
Približi se malo.|O, da?
Nikad pre nisam učinila|nešto poput toga.
Imam puno više slobodnog vremena|sad kad je Pol krenuo u 1. Razred.
Znate, moj suprug|nije nikad kod kuće, pa...
Ma, on je vrlo zaposlen lekar.
Čujte, ja trebam nekoga na skraćeno radno vreme.|Ali vi ćete svakako zadovoljiti.
Govoriću s drugom devojkom sutra.
Obavestiću vas nakon blagdana.|u redu?
U redu, obećavam vam da nećete požaliti.
Zdravo, mamice.
Zdravo, zlato.
Nije li ona najljupkija?
Stalno joj govorim, kažem, "Elizabet,|draga, ti si najdraže biće".
Nadam se da to ne ulazi u njenu glavu.
Kao malo soka od paradajsa|sa tvojom votkom?
Zabava je. Moraš biti|malo avanturistički raspoložena.
Poput ovog.|Kej.
Kad bih ja miala noge kao ti,|Ne bih se skidala iz minice.
Posebno da sam udana za Dejvida.
On je tako seksi, iznenađena sam|da nisi krivonoga.
Kej.
Pokaži mi kako skakućeš okolo.|Postavi se kao da ćeš pasti.
Hej, mama, vidi me. Gledaj.
Pol.
Silazi odatle.|Silazi smesta.
On je dete. Biće dobro.
Ne potići ga Dejvide.|Prestani slikati.
Zanemarujemo zabavu.|Dođi.
Ne možeš se stalno sakrivati iza fotoaparata.|Niko ne mari.
Ja da. To je nepristojno.
Sve sam organizovala,|pripravila hranu.
Najmanje što možeš je...|U pomoć.
U pomoć.
Pol, stani. Stani.|Silazi smesta.
Polakše, Norah.
I skloni taj prokleti fotoaparat.|Žao mi je što sam ti ga ikada dala.
Možda da pripaziš malo s tim alokholom,|Ne misliš li?
Ne mogu više biti ovde.
Stani.
Oh, sve je uredu. Biće dobro.
Jesi ji dobro?
Izgledaš malo povređeno.
Ona je samo u onom njenom stanju.|Nikad neznam šta će je spopasti.
Kej. Rekao sam ti da ne mogu.
Pol.
Pol.
Pol? Pol.
To jako boli.|Pokaži mi gde.
Je li slomljena?|Možda.
Rekao si da se ništa neće desiti,|a sad je slomio ruku.
Da.|Tako je mogao slomiti i vrat.
Da, ali nije, zar ne?|Ili leđa.
Prestani, Norah, molim te.|Samo prestani.
Prestani, Norah, molim te.|Prestani.
Prestani. Prestani.
Ti si mi tako dobar.
Kako da to shvatim?
Divan si suprug,|a ja sam užasno gunđalo od žene.
Ne.
Hej, gde si bila? Imala si|telefonski poziv. Nešto oko posla?
Jesam li ga dobila? Dobila sam?
Jesam li? Dobila sam? Oh, je li to u redu?
Biću bolja majka,|savršena žena. Molim te.
Pa, svakako.|Šta god ti želiš, da.
Šta je tamo? Da li tu držiš|svoje prljave slike?
To su samo police osiguranja.|Hej, ja sam skoro gotov ovde.
Zašto se ne spremiš za krevet|i ja ću odmah doći?
Dobro.
Nemoj dugo.
Tako.
Ostani tako.|Vruče je.
To je to. Čekaj.
Ovako.
To je dobro. Tako.
Da.
Da, baš to.
To je to.
Da, tako je. Čekaj.
To.|Ne razumem.
Zašto me uopšte slikaš, ako|želiš da nestanem u tim dinama?
Reč je o percepciji, draga.
Kao skrivanje stvari u običnom prizoru.|Skoro smo gotovi.
Lep fotoaparat.|Hvala.
Mogu li pogledati?
Svakako.|Hvala.
Vi ste fotograf?|Pomalo.
O, to je kul fotka.|Da.
Da, služim se njime pomalo u svom poslu.
Kakav je to posao?|Ja sam umetnik.
Dakle fotografirate, a onda slikate?|Ne, ne baš.
Upotrebljavam fotoaparat obscura.
Nisam znao da ih još proizvode.|Niti ne.
I made it myself. Its beautiful.
To je dojmljivo.|Hvala vam.
Zovem se Dejvid, usput.|Zdravo.
Ja sam Houard.|Drago mi je da smo se upoznali.
Koliko ćete ostati ovde?|Jer bih voleo pokazati vam to.
Ostajem još jednu nedelju. Norah,|je kraljica putničkih agenata.
Mi smo ovde zahvaljujući njenom|napornom radu. A vi?
Ja ću biti ovde celo leto.
Ja sam od onih koji su u sredini|zbrkanog razvoda.
Šteta.|Da.
Onda, možda biste nam se|pridružili na večeri?
Je li to u redu, draga?|Svakako.
Da. Dođite na večeru.
Hvala vam.
Nikad nisam video nešto takvo.
Počelo je kad je Pol slomio ruku.|Prvo je to bila rtg snimka.
A onda sam otišao u pozorište|sa foto aparatom.
Šta misliš da je to?
To nije drvo?|Ne, u stvari, to je ljudsko srce.
Izvoli.|Hvala.
To je zadivljujuće, Pol.|Ti si zadivljujuć.
Hvala.
Imaš puno divnih talenata|u ovoj kući, Dejvide.
Hvala ti.
Ne mogu dočekati da vidim šta ti radiš.
To je kutija od mahogany boks koja zadržava|svo svetlo osim za sitni štapić antene...
... Koji fokusira svaku sliku|u koju ciljaš, na unutarnji ekran.
Tačno.|Mnogo poznatih slikara se time služi.
Vermeer. Da Vinci, možda.|Čoveče, voleo bih to videti.
Pol i ja idemo sutra|u ribolov na otvorenom moru.
Ali možda idućeg dana.|Svakako, bilokad.
Mislim, ja sam tamo|celo sutrašnje jutro, Norah.
Možda ja poželim|doći videti to.
Možda bih te čak mogao i nacrtati.|Videćemo.
Pol. Pol, probudi se.
Pol. Vreme je da krenemo.|Nemoj buditi mamu.
Pa, čuo si što je rekao, zar ne?|Rekao je da sam ja zadivljujući.
Što i jesi. Ja samo ne mislim|da bi trebao zatvoriti vrata.
JuiIliard je otvaranje vata,|a ne zatvaranje.
To je san. To nije stvarnost.|Ti ne misliš da sam dovoljno dobar?
Ja ne mislim da možeš stvoriti|pristojan život kao muzičar.
Šta ako sam je novi Segovia?|Šta ako ja to imam u sebi?
Šta ako ti pronađeš lek|za neku štrašnu bolest?
To je tvoj san, ne moj.|Može biti. Ali nije nešta...
Ti misliš da je muzika manje važna|od nauke? Šta ti znaš?
Znaš šta, fućkaj se.|Ti nemaš pojma ni o čemu.
Pol.|Daj, miči taj prokleti auto!
Makni se!|Pol!
Kreni.|Evo.
Makni se!
Idi.
Phoebe, slatkice, šta je?|Vreme je za doručak, mama.
Dobro, odmah ćemo sići.
Zašto ste vas dvoje tako lenji danas?
Pa, trebali bi joj reći?|Reci mi šta?
To je iznenađenje.|Reći ćemo ti za doručkom.
Iznenađenje.
O, zlato, to je tako lepo.|Hvala ti, slatkice.
Oh, slatkice.
Napravila si mi čestitku. Gledaj.
Jesam. Velim, da. Dođi ovamo.
Da, srdašce.|Oh, najlepše ti hvala.
Onda, hoćeš li ti biti naše dete cveća?|Da.
O, Čoveče. Ovo mesto je tako kul.
On dolazi ovde|kad ne želi biti s nama...
... Šta je uglavnom sve vreme.|Napravio je sve te slike?
Većinu, da.|Baš je seronja.
On hoće da mi muzika|postane hobi kao njemu to.
Hoće da postanem lekar.|Stari, to je bez veze.
Je li to tvoja mama?
Jeste.|Lepo.
Šta ona kaže?|Ona ima svoje probleme.
Uopšte neznam zašto|su još u braku.
Njihov brak je bez veze.|Dobro došao u klub.
Ti si to uradio?
Da, kad sam bio mali.|Ko je "Feebee"?
Ona je moja sestra blizanka.
Umrla je pri porodu.|Kul.
Hej, hej, hej. Lakše malo. Šta to|radiš? Tvoj tata ćete ubiti.
Baš me briga. Misliš li da brinem?|Fućkaš ga.
Hej mama.
Želi je videti.|Šta?
Poslednje pismo koje si doneo kaže,...
... To što je uradio bila je greška|i želi znati gde mi živimo.
Šta ti misliš?
Želi nam je uzeti, Al.
Sumnjam u to.
Ne mogu riskirati.
Onda će morati to rešiti prvo sa mnom.
Dođi, idemo u krevet.
Hajde, malena. Idemo.
Svakim danom sve si teža.
Tata?
Oprosti.|Ne znam šta mi je bilo.
Izgubio sam se.
Mogu to popraviti.|Samo reci šta želiš.
Pridrži to.
To si ti i tvoja sestra, ha?
Džun.
Kako je ona umrla?
Rođena je|sa srčanom manom.
Bilo je samo pitanje vremena.
Oh, halo, da. Želela bi razgovarati|sa zastupnikom, molim.
Zovem se Kerolin Gil.|Da, o sindromu Doun.
Znate što su nam danas rekli?|Šta?
Konačno su ti dopustili|da pohađaš javnu školu.
Bravo, odmah čim završiš osnovnu.|Bravo.
Izvanredan posao.|Hvala vam.
Hvala vam, a posebno hvala|Dr. Solter...
... I Winsley Gejlry|u Picburgu, za pruženu podršku.
Doktor sam. Razumem nauka.
Ali se bojim da sam prilično nerazumljiv|kada dolazimo do umetnosti.
Moj sin me zove,|dosadnim doktorskim jajoglavcem.
o čemu nije potrebno duže raspravljati.
U kameri znači,|više manje, "u tajnosti".
I mislim da fotografija|čini baš suprotno.
Mislim da otkriva ono što je skriveno.
Ali gledao sam te fotografije i|nemam pojma odakle one dolaze.
Kako neko može živeti bez teorije? Vidim|strast ali ne vidim svrhu.
Ne znam šta bih mislio...|Dejvid?
Zar sam se toliko promenila?
Da li se vas dvoje poznajete?
Da. Izvinite nas za trenutak.
Bože moj, Kerolin.|Živiš ovde u Picburgu?
Svuda sam te tražio.
Atlanta, Klivlend, sva ta mesta|odakle si mi slala pisma.
Moj suprug je|vozač kamiona.
Slao bi ih na turama|i donosio mi natrag tvoja pisma.
Udana si.
Jesam.
A Phoebe? Je li još uvek s tobom?
Naravno.
Došao sam u tvoj stan toga dana|posle posla. Ali ti si već otišla.
Nameravaš li je uzeti natrag?
Ne znam.
Samo je želim videti.
Ne.
Ti samo želiš biti siguran|da to neću nikome reći.
Sve te godine nisi poslao ništa|osim par reči i puno novaca.
Nikad nisi pitao za nju. Ili mene.
Onda kad si bio setan,|dobila sam dugo rastreseno pismo...
... Kako ju želiš|natrag u svoj život.
Da li zaista misliš|da ću dozvoliti da ju odvedeš?
To mi nikad nije bila namera.|Ti nisi nameravao ništa od toga?
Da?|Dr. Henri, je li sve u redu?
Odmah ću izaći.
Gledaj, molim te,|Ne moram joj reči ko sam ja.
Želim je upoznati. Ima 18 godina.
Zašto bih ti dopustila da joj se približiš?|Samo želim znati da li je u redu.
Je li njeno zdravlje u redu?|Ona je dobro, njeno srce je dobro.
Što nije ono što si predviđao.
Bistra je i srećna,|što nije ono što si predviđao.
Voli pevati.
Uči tkati.
Propustio si mnogo boli, Dejvide,|ali si takođe propustio i mnogo radosti.
Zašto si uopšte dolazila ovamo|ako mi ne daš da je vidim?
Ne znam.
Želim te izbaciti iz svoje glave.
Sad je gotovo.
Bila sam zaljubljena u tebe.
Šta ti to govoriš?
Šta sam ja učinio|da to potaknem?
Ništa.
Sve.
pogrešila sam,|Nisam trebala doći ovamo.
Čekaj.
Čekaj.
Dr. Henri, Želeo bih da upoznate jednog od|naših najvećih pokrovitelja,...
Prošlo je 40 godina, on...|Oprostite, biste li me ispričali?
Halo, ovde je|Lindstedt detektivska agencija.
Nikog trenutno nema,|ali ostavite poruku...
... I javićemo vam se|što je pre moguće.
Zovem se Dr. Dejvid Henri.
Želim vas unajmiti da pronađete nekog,|ženu koja živi u Picburgu.
To je izvanredno krstarenje|polazite za Aljasku sredinom lipnja...
... Pa ćete biti tamo|za vreme solsticija.
Priuštila sam si to pre dve godine,|i bilo je neverovatno.
Odmah ću doći.
Mogu vam dati kabinu s pogledom|i nećet verovati...
Mama?
Halo.|Zdravo, draga, ja sam.
Još sam u Picburgu.|Trebaće mi još par dana.
Je li sve u redu?
Da, sve je o. K.|Kako si ti?
Oh, ja sam dobro.|Oh, Bože, Zaspala sam. Zdravo.
Pol.
Halo.
Rekla sam ti da me ne zoveš ovamo.
Moram ponovo videti.|Ne mogu, danas je ludnica.
Kad se Dejvid vraća?|Ne znam.
Sam, slušaj, ne mogu...
Norah?|O, Bože.
Pol. Pol.
Pol. Pol.
Pol.
Jesi li razgovarao s njim?
Ne, ali vrlo je drag.|Slikao me je.
Bez pitanja?|Bio je na drugoj strani ulice.
Phoebe, koliko puta|sam ti rekla da ne razgovaraš?
Da ne razgovaram sa strancima.|Znam, nisam razgovarala.
Previše brineš.
Phoebe, brinemo jer ima|ljudi koji bi ti mogli nauditi.
Tretiraš me kao da sam mala devojčica.
Ja sam odrasla sada,|mogu se brinuti o sebi.
Phoebe?
Odlazi, odlazi.
Ti si zločesti čovek.|Ne smem razgovarati s tobom.
Ima li šta?|Ne.
Jesi li zvala policiju?
Policija neće poduzimati ništa dok|ne prođe 48 sati od kako je nestao.
Jesi li zvala školu, njegove prijatelje?|Nisam glupa.
Zašto je to učinio?|Ne znam, rekla sam...
Minutu pre je doručkovao,|a onda odjednom odjurio napolje?
Nije uzeo novčanik,|nema novaca.
Neće dospeti daleko|jer će brzo ostati bez goriva.
Možda, da si ti bio ovde.|O, sad sam ja kriv?
Ne govorim o Picburgu.|Govorim o njemu.
Govorim o "biti ovde za njega".|Bio sam ovde za njega.
Hodali smo na ribolov,|Igrali košarku. Daj.
On mrzi košarku.|Nije bio u ribolov godinama.
Nikad ga nisi podržao|u njegovim težnjama.
Otišao je jer sam hteo|da završi dobre škole?
Želi biti muzičar.|On je teenager. Svi oni hoće...
Pokušao sam mu dati|sve što je nikad nisam imao.
Da, i zbog toga te mrzi.|Vratiće se.
Ne, neće, izgubili smo ga, shvati?
Izgubili smo ga, on je jedino dete|koje imamo i sad je prekasno.
I moram ići u ured.
Ako ćeš ti pripaziti na telefone,|trebam ključeve.
Možda da odemo u savetovalište,|kao porodica.
I za mene je prekasno, Dejvide.|Prekasno.
Halo.
Tata?
Je li to stvarno neophodno?
Mislim, on nije kriminalac.|Ukrao je neki sir.
Bio sam gladan.
Pol, zlato.|Hvala Bogu dobro si.
Hoće li ići u zatvor?
Supermarket gde je krao|pristao je ne podići tužbu.
Odlično, super. To je u redu.
Mama, moram vežbati.|Imam koncert za nedelju dana.
Ne možeš učiniti to što jesi|i očekivati da sve bude kao pre.
Ma nemoj?
Dobro, u redu. Onda ne idem kući.|Radije ću u zatvor, Radije ću umreti.
Ne misliš tako.|Hoćeš se kladiti?
Zlo mi je od tebe.
Gospođice.
U redu.
Zašto?
Prijavio sam se na JuiIliard|bez tvog znanja.
Duke me je odbacio do Čikaga|prošli mesec, tako sam obavio audiciju.
I primljen sam.|Dobro.
Dobro za tebe.
Mislio sam da ćeš biti ljut.
Ako je to šta želiš,|idi i budi srećan.
Ponosim se tobom, sine.
Mama ima ljubavnika.
Znam.
Nije joj prvi, Tata.
Ti nećeš ući?|Neću dugo.
Kuda ideš?|Tamo kuda ti ne bi hteo ići.
Robert, Phoebe, prestanite.
U redu je, Phoebe je moja devojka.
Mi se volimo.|Ti ljubiš onog koga voliš.
To je tačno,|ali to je više nalik onom ljubljenju.
Mama, mi ćemo se venčati.
Šta? Ne, nećete.
Zašto ne?
Jer je to, komplikovano.
Gde ćete živeti?|Ovde.
Oh, Phoebe.|Kupićemo kuću.
S čime? Kako ćete to platiti?
Ja radim. I Phoebe isto.
Oženićemo se|i imati ćemo puno beba.
Oko beba treba jako puno raditi.
I, Phoebe, ti ne možeš zadržati posao|ako budeš čuvala bebe.
Ja volim Roberta, i Robert voli mene.|Zašto se ne možemo venčati?
Oh, draga.|To nije pošteno.
Znam, znam da nije pošteno.|Puno toga u životu nije pošteno.
Razgovaraćemo o tome sutra.|Dođi, završimo to odevanje.
Zašto to ne može biti jednostavno?|Možda je jednostavno.
Možda treba|otići u grupno stanovanje.
Ona nije spremna|otići u napoljenski svet.
A svakako se neće udati.
Mislim, što ako zatrudni?|Ne želim podizati još jedno dete.
Gledaj, još Od kad sam te sreo...
... Ti si tvrdila|da joj svet neće zalupiti vratima.
Zašto sad ne može otići?
Zašto je ne pustiš da pokuša?
Jer...
... Je je ne mogu pustiti.
Ne mogu zamisliti svoj život bez nje.
Idemo, zakasnićemo.
Dođi, mama. Sednimo napred.|Dođi, Robert.
Oh, ne znam, dušo.
Tu nema rezervacije. Zašto ne?
Neće je prepoznati.
Tamo ideš, Tabitha.
Kakav je osećaj?|U redu.
Svi tvoji prijatelji će napisati|svoja imena i crtati slike po njemu.
Doktore, Pol zove.
Oh, ispričajte me.|Oh, ne može govoriti.
samo vas želi podsetiti|da je danas Norin rođendan.
Zdravo.
Šta ti mogu dati|a da to već nemaš?
Možda izlet?|Znam dobrog putničkog agenta.
Pa, mogao bi mi učiniti uslugu.|Dvije, zapravo.
Potrudiću se. Pucaj.
Znaš da ćemo se Frederikk i ja|oženiti i preseliti u Francusku?
Da, čuo sam.|Pa, prodati ćemo kuću.
Mogao bi počistiti onu tamnu komoru...
... Kao šta si obećavao|Poslednje tri godine.
Da, svakako.
Ako ćeš biti ljubazan, nađi nekog|da popravi odvod ispod sudopera u kuhinji.
Sve je gore,|a vodoinstalter je na odmoru.
Koliko imaš godina, Norah?
46.|Onda dobro.
jer takvu uslugu mogu učiniti|samo nekom ko je navršio 46.
Hvala. Lepo je što si nazvao.
Zdravo.
Hej, mama. Samo ti želim|sretan rođendan.
Volim te. Zdravo.
Srećan rođendan.
Toliko te volim,|i brojim dane do našeg venčanja.
Dejvid.
Dejvid?
Dejvid?
Za Carrie?|Super šou prošlu noć, čoveče.
Bio si fantastičan.|Hvala.
Backstage.
Hej, mama, šta je?|Jesi li dobila moju poruku?
Zvao sam te da ti poželim srećan rođendan.|Pol, Pol.
Tvoj otac.
Zamolila sam ga da popravi odvod|na kuhinjskom sudoperu.
I kad sam došla doma|našla sam ga ležati na podu.
Šta se desilo?|Kažu da je imao aneurizmu.
Nešto što je nosio kroz|ceo svoj život...
... A da niko nije znao za to,|a danas, je samo pukla.
Kako to misliš?|Hoće li biti dobro?
Pol.
Pol, on je umro.
Ovde izgledate srećni.
I bili smo.
Pogledaj to.|zaboravila sam kako si bio sladak.
bio?
Trebao bi to upotrebiti|za tvoj poster za koncert.
Da, kako da ne, mama.|Zašto ne?
Šta je to?|Ima ih na stotine.
Ko je to?
Nemam pojma.
Sve su različite.
Neko bi svkako to|hteo kupiti?
Muzeji su zainteresovani.
I neki preprodavači.|Stvarno?
Voleo bih ovu.
Naravno.|Želeo bi da je imaš.
Uzmi i ovo.
Ako želiš.
Hvala mama.
Ovo mora biti za zaključane spise.
Zašto je zaključavao|svoje police osiguranja?
Ko je to?
Izgleda mi poznato.
Čudna stvar.|Na svima je ista devojčica.
Ne shvatam. Nikad nije imao|Polaroid kameru, zar ne?
Ko je to?
Mama, ko je C. Gil?
Mama?
Kopile!
Kopile.
Mislio sam.
Znaš|te kutije sa slikama devojčice?
Mi ne znamo ko je to?
Mislim da su to slike|gde je slikao devojčice.
Savršene devojčice odrastaju.
Baš kao što je slikao mene.
Izgubio je i nju, mama.
Izgubio je i kćer. Baš kao i tebe.
Našao sam neku adresu.
Među njegovim stvarima.
Ona je u Picburgu, mama.
Ona je u Picburgu.
Kerolin Gil.
Pronašli smo vaša pisma|u Dejvidovom uredu.
Umro je, pre nedelju dana.
Oh, Bože.
Oh, Bože.
Mama.
Mama, imam iznenađenje.
Dođi, dođi simo.
Dođi, dođi ovamo.
Nisam ih ubrala.|Kupila sam ih svojim vlastitim novcem.
Srećan majčin dan.
Oh, hvala ti, zlato.
Dođi ovamo.
Zdravo.|Zdravo, Phoebe.
Ko ste vi?
Ona je tvoja mama, srce.
Ne, nije. Ti si moja mama.
Zašto plaćeš? Jesi li dobro?
Znam da sam ti ja mama.
I uvek ću biti,|ali ti si nastala u Norinom stomaku...
... Pre no šta si došla živeti sa mnom.
Nisam ti to htela reči kad si bila mala,|jer te nisam želela zbuniti.
I hoću da znaš...
... Da te volim više od ikoga|i ičega. U redu?
Ali sada si dovoljno stara|da to razumeš, u redu?
U redu, dođi simo.
Hej, znam ko si ti. Videla sam|kako sviraš. Jako si dobar.
Hvala.
Šta radiš ovde?
To je tvoj brat, Phoebe.
Tvoj brat blizanac, Pol.
Vau, drago mi je što sam te upoznala.
I meni je drago što sam te upoznao.
Zašto ne bismo svi ušli u kuću?
Phoebe je uradila ledeni čaj|jutros, nisi li?
Jesam, i nije iz mešavine.|To je prava stvar.
Srećan majčin dan.
Hoćeš videti moju sobu, Pol?|I ja volim muziku.
Imam novi gramofon.|Dao mi ga je Robert.
Ko je Robert?|Moj dečko.
On misli da bi se trebali venčati.|Ali ja ne mislim da je to dobra ideja.
On nije...
Mislio je...
Ljudi misle, znate,|deca poput Phoebe, ona...
Misle da neće pre živeti.
Činio je|što je mislio da je najbolje.
Napravite pogrešku...
... A onda pokušavate i poravite to|i idete dalje.
On nije uradio...|nije, ali...
I ja želim|Phoebe da...
Molim vas.
