KONFLIKT
SAVA GAVRILOVIĆ
Dragi moji, Ketrin i

svoju petogodišnjicu proslaviti

Radujem se što ću vas

Iskreno vaš, Mark.Stvarno, Dik, zašto se bar jednom
ne potrudiš da dođeš kući na vreme?
Spremačica ima slobodan dan, a
Filips je otišao do sela po ovčetinu,
pa je vrlo teško. Zašto je otišao
po ovčetinu, izlazimo na večeru.
Ovčetina je za sutra.
Ja ne volim ovčetinu.
Ne znam zašto sada to kažeš.
Jeo si je hiljadu puta.
I hiljadu puta sam ti rekao da mi se
ne sviđa. Gluposti. Upotrebi maštu.
Možeš jesti bilo šta ako nateraš um
na to. Ne jedem umom, već stomakom.
To bi trebalo da bude smešno?
Nije smešno.
Za ime Boga, šta to tražiš? Ruže
za moju kosu. Juče su bile tu.
Nisam ti ih dirao.
Oh, eno ih.
Da li ti se sviđa?
Ne baš, preveliko je.
Mnogo ti znaš. To je veoma moderno.
Mogao bi da skloniš svoje stvari.
Pogledaj na šta krevet liči.
Rekla sam ti...
Hiljadu puta.
Ali ti uporno to radiš.
Slušaj, Ketrin, ništa
ja uporno ne radim.
Ne znam šta te je spopalo u poslednje
vreme. Smeta ti sve što uradim ili kažem.
Šta je s tobom? -Nemoj da glumiš
nevinašce. Znaš ti odlično o čemu se radi.
O čemu govoriš? -Tvoja smešna
zaljubljenost u Evelin.
Mislio si da ne znam?
Misliš da sam slepa.
Način na koji je gledaš i razgovaraš
s njom je vrlo mučno posmatrati.
Pretpostavljam da ćeš to negirati?
Zašto mi ne odgovoriš?
Zaljubljen si u nju, zar ne?
Tako sam i mislila.
Pa, šta ćeš preduzeti
povodom toga?
Ništa.
Ništa joj nisam rekao,
niti to nameravam.
Kad sam se oženio tobom,
tvoja sestra je bila klinka.
Sada je odrasla i shvatio sam
da sam zaljubljen u nju.
Protiv tih stvari se ne može.
Verovatno bi voleo da se ja sklonim?
Nikada to neću učiniti.
Znam.
Nema svrhe da pokušavaš da me ostaviš,
ona se nikada neće udati za tebe.
Isuviše mi je odana.
I to znam.
Znaš, baš je smešan taj tvoj
iznenadni izliv mladalačke romanse.
I baš tebi to da se desi.
Da sam na tvom mestu, ne bih to
rekla Evelin. I ona bi ti se smejala.
Voleo bih da to nisi rekla.
Neću ići na zabavu.
Hoćeš. To nam je petogodišnjica
braka. Nizašta to ne bi propustila.
lći ćeš, ići ću i ja,
kao i hiljade ostalih.
A mi ćemo im se smejati.
Ko je?
Evelin. Uđi.
Jeste li spremni?
Jesmo li, Ketrin?
Naravno.
Ako ne požurite, zakasnićete i na
vašu srebrnu svadbu (25 godina braka).
Samo trenutak, Ketrin.
Imam nešto za tebe.
Zar ne možeš pretpostaviti?
Ne budite nestrpljivi.
Sve u svoje vreme.
Uberi koju hoćeš, Mark!
Izvoli!
Kakva predivna ruža!
Zar ne, dragi?
Da, svakako.
Ovu ste vi uzgajali?
Da, ispala je lepa, zar ne?
Kako ste je nazvali? Dženi
Bel. To mi je sumnjivo, doktore.
Ko je Dženi Bel?
Moja najveća greška.
To zvuči ozbiljno, doktore. Ispričajte
nam. Ne donosite zaključke prerano.
Ja sam pogrešio što nisam
zaprosio jednu divnu mladu damu.
Bio sam tada mnogo mlađi,
samo što sam diplomirao.
Neposredno pre nego što sam
počeo da predajem na fakultetu.
Zamislite mene u situaciji u kakvoj je
sada prisutni profesor Holsvort.
Kao i svi mladi psiholozi sa
svežim diplomama.
Imao sam svo znanje ovog sveta,
ali to je bilo nedovoljno za ženidbu.
A sada, dame i gospodo,
povod večerašnjeg okupljanja.
Zdravica za najsrećniji par,
na petogodišnjicu njihovog braka!
Za Ketrin i Ričarda!
Za najbolju sestru koju devojka
može imati. Hvala ti, Evelin.
Dik, nadam se da ću i ja jednog
dana naći muža kao što si ti.
Čestitam, matori. Imao si sreće.
Veliko vam hvala.
Naša omiljena melodija. Dr.
Hamilton se baš potrudio. Baš tako.
Ne znam kako da vam zahvalim, doktore.
lako se nikada nisam ženio,
uvek su mi bili pri srcu oni koji
su ostvarili takvo dostignuće.
Dostignuće?
Naravno. Kao psiholog,
uveravam vas da je srećan brak
veoma retko dostignuće.
Nije li to pomalo cinično?
Pa, možda i jeste.
Ali brak je vrlo komplikovana stvar.
Ljudi imaju nagone koji ih teraju
da beže. Beže od usamljenosti.
Izlaz pokušavaju naći
u društvu nekoga drugog.
A kada pomisle da su ostvarili cilj,
shvataju da su se zarobili.
Uprkos tome što govorite, doktore,
vi ste čovek velikog srca.
Šta kažete na ovo, profesore Holsvort?
Zatečen sam. Bez komentara.
Profesor Holsvort kaže da
se divi mojoj sposobnosti...
da zarad naučnih rezultata,
svoje srce mogu staviti u kavez.
Da li je i vaše srce u kavezu,
prof. Holsvort? Pa, nahranim ga
s vremena na vreme. Vrlo
disciplinovano od vas, ali nisam baš
sigurna u to. Ni ja. Žao mi
je što to moram reći, ali nauka
nije jedina stvar koju
mlađi profesori istražuju.
Kakav ste vi doktor, u stvari?
Znam da petljate oko mozga, ali kako?
Ja ne otvaram Ijudsku lobanju.
Ja se bavim mislima i snovima,
a to se ne postiže operacijom.
Vidite, misao ponekad može biti
poput maligne bolesti,
koja počinje da nagriza tkivo.
Kada dođe do toga,
moj posao je da uklonim tu misao,
pre nego što ona dovede do uništenja.
Vrlo lepa teorija, doktore, ali kako
možete ukloniti misao iz Ijudske glave?
Ja mislim da se tu
ništa ne može učiniti.
Stari, dobri, praktični Dik!
Za inžinjere, život je jednostavan.
Svi problemi se rešavaju
lenjirom i uglomerom.
Šta vi, eminentni psihoanalitičari,
smatrate da uzrokuje te misli?
Mnoge stvari, ali glavni faktori su
Ijubav i njome izazvana frustracija.
Doktor Hamilton pripada
frojdovskoj školi psihologije,
koja uči da je Ijubav koren svih zala,
a ne novac. Ja se ne slažem s tim!
Izvinjavam se, dr. Hamiltone,
ali Ijubav nije uvek uzrok problema.
Ljubav je vekovima čovekova inspiracija.
Najveće priče ikada napisane
se baziraju na Ijubavi.
Setite se "Romea i Julije", "Antonija
i Kleopatre", "Abelard i Elois"...
Da, ali pogledaj šta se njima desilo.
Dik, to nije fer.
Znaš na šta mislim. Nije
važno šta se dogodi Ijudima,
sve dok imaju za šta živeti.
Oni nisu živeli za Ijubav,
oni su umrli zbog Ijubavi.
Evelin, dušo, bolje ne raspravljaj
o tome dok se ne udaš.
Volela bih da mogu
bolje da se izrazim...
Ja mislim da si se
veoma dobro izrazila.
Doviđenja! Laku noć!

Budi oprezna, Keti, klizavo je!
Hajde, požuri!
Još jednom vam hvala na predivnoj
večeri, doktore! Sve je u redu.
Doviđenja!
Vozi pažIjivo, Dik.
Ja i vozim pažIjivo.
Mladi profesor Holsvort je
užasno fin. Zar ne, dušo?
Biće dobar kad odraste.
Govoriš kao da imaš 180 godina.
On je tvojih godina. Na posletku,
ima dobar posao na fakultetu.
Slušaj, nemoj me udavati pre nego
što se sama odlučim za to.
Kada se budem udavala, želim da to
bude prava veza, kao ti i Dik.
Jesi li čuo to, Dik?
Naravno.
Uzgred, danas sam dobila
pismo od majke.
Kaže da je usamljena i da je
vreme da se vratiš kući.
Nije doslovce tako rekla, ali...
Ali si ti zaključila da želi da se
Evelin vrati kući. Da. To je čudno,
meni nije pisala o tome. Pa, zna
da se ovde lepo provodiš, nije htela
da ti kvari provod. Verovatno bih
trebala da se vratim, iako mi se ne ide.
Tokom sledeće nedelje bih mogla
da rezervišem avionsku kartu.
Pazi!
Misao ponekad može biti poput maligne

Verovatno bi voleo da ja nestanem.E pa, to se neće desiti.

Nikada. Nikada.Nikada. Ljubav je već vekovima

Dik, to je baš smešno.

Evelin neće saznati za to.

Brak je vrlo komplikovana stvar.U redu, doktore.
Pa, stari moj, bio je to
prilično jak udarac, zar ne?
Kako se osećate?
Sjajno.
Samo vam je noga slomljena.
Brzo ćete se oporaviti.
Kako je Evelin? Dobro je,
ima samo par ogrebotina.
A Ketrin?
Prošla je bez ijedne ogrebotine.
Izvolite, doktore. Hvala. Pa,
kako se moj pacijent danas oseća?
Kako je, doktore? Ja sam dobro,
hvala. Lekari ne mogu sebi priuštiti
da se razbole. To
mogu samo bogati Ijudi.
Dobro. Pa, hajde da vidimo
kako napredujemo.
Osećate li ovo?
Ne osećam ništa.
Spustite nogu dole.
PažIjivo.
Samo polako.
Nema svrhe.
Šta osećate?
Pa, ja...
ne osećam ništa.
Kao da je tuđa noga. Ne brinite.
Snimak pokazuje da će prelom
potpuno zarasti.
Samo sledite uputstva
i radite vežbe koje sam vam pokazao,
ubrzo ćete moći da hodate.
I ja mu to stalno govorim, doktore...
ali u poslednjih 5 nedelja on samo
reži po kući poput starog medveda.
Možete li mi reći koliko će još
to potrajati?
Ne. To je sada mentalni problem,
a ne fizički.
Znači, sada mi ni jedan
doktor na osnovu snimaka
ne može reći kada ću moći da hodam?
Na žalost, nervni sistem se
ne može snimiti.
Vaše trenutno stanje je neurotično.
Mi to zovemo "psihička faza".
Mora da postoji nešto što
mogu uraditi,
ovo sedenje u invalidskim kolicima
izluđuje čoveka.
Možete probati sa plivanjem u
toploj vodi. To ponekad čini čuda.
To opušta mišiće.
Zašto mi to niste rekli, doktore?
To je odlična ideja. Keti, zašto
ne bismo stavili kolica u prtljažnik
i otišli na Planinske izvore na nedelju
dana? Pa... To je izvrsna ideja!
Samo da ne preterate sa vežbama.
Nema šansi.
Napisaću vam pismo za tamošnjeg
lekara, reći ću mu da vodi brigu o vama.
Uzgred, imate li vesti o Evelin?
Da, ima li nekih vesti o Evelin, Keti?
Jutros sam primila telegram od nje.
Kaže da je vrlo srećna što je kod kuće.
Nije mi jasno zašto je pobegla
tako iznenada.
Učinilo mi se da se svidela
mladom profesoru Holsvortu...
nadao sam se...
Doviđenja.
Doviđenja, doktore.
Keti...
Da?
Nikome nisi pričala o...
O čemu?
O našoj svađi zbog Evelin.
Misliš da sam budala? Pre bih umrla,
nego što bih ikome to rekla.
Bojim se da sam te mnogo povredio,
Keti. Žao mi je.
Čudno je kako čovek može postati
čedan kada je bespomoćan.
Filipse!
Da, gospodine?
Je li auto spreman? Sada ću
ubaciti poslednja dva kofera.
Da li ste vi spremni? Šta je s
tobom, Filipse? Tebi se izgleda žuri?
Kuvar i ja smo mislili da uhvatimo
jutarnji voz, ako se vi slažete.
Oh, svakako.
Možete odmah poći, ako želite.
Ali... šta je s vama, g. Mejson?
Gospođa i ja ćemo se već snaći.
Pođite vas dvojica,
znam da ste nestrpljivi. Hvala,
gospodine. Prijatan vam odmor.
Veliko vam hvala, gospodine.
Dajte mi 3872.
Ričarde? Ričarde.
Da?
Jesi li spreman?
... 494. Da, evo stižem!
Požuri ili nikad nećemo stići.
Zar nikad ne možemo stići na vreme?
Trebali smo biti spremni pre sat vremena.
Frestone, upravo sam pogledao
uzorke onih minerala,
ali nisam zadovoljan. Trebao bi
da siđeš dole i da vidiš da ne valja.
Ne mogu sebi dozvoliti da se kockam
sa poslom koji je tako daleko.
Trebao bi večeras da dođeš
do mene kući. Imaš voz u 9 sati.
Bojim se da nema drugog izlaza.
OK, onda, vidimo se.
Ko je to bio? Freston.
Keti, bojim se da ćemo morati da
promenimo planove, moram se videti
sa njim večeras.
Oh, do đavola.
Tu se ništa ne može. Posao
je u pitanju, mora biti tako.
Ovakve stvari se stalno dešavaju
kad negde treba da idemo.
Filipse!
Filipse!
Je I' oni to odoše?
Da, ja sam im tako rekao.
Trebao si ranije da mi kažeš.
I ja sam upravo saznao.
Keti, ne želim da ti kvarim provod.
Pođi tamo sama, a ja ću ti se kasnije
pridružiti. Nazvaću Filipsa, on će me
sutra dovesti. Najkasnije prekosutra.
Ali ne mogu voziti sama do gore.
Naravno da možeš, odličan si vozač.
Imaš li svoj ključ od sefa?
Ne, ostao mi je u spavaćoj sobi.
Oh, nije važno, tu je moj.
Nećeš valjda nositi sav taj nakit?
Samo par stvari.
Ne idem u hotel "Ric", već na
običan planinski izlet.
Nosim samo ovaj prsten,
ide mi lepo uz haljinu.
Izgledaš lepo u tome.
Ovo je prvi kompliment koji si mi
dao posle dužeg vremena.
Ja nisam tako loš momak
kada me upoznaš.
Ričarde...
Da?
Nije važno.
Keti...
Da?
Nemoj da voziš brzo, planinski
putevi su vrlo opasni.
Zdravo, doktore!
Oh, zdravo, Ketrin.
Kako ti se dopada rezultat
novog đubriva?
Prelepa je. Daj mi 5 minuta,
naseći ću ti veliki buket.
Ne sada, krenula sam u
Mauntin Springs. Bez Ričarda?
Nešto je iskrslo u zadnji čas.
Insistirao je da idem sama.
Samo sam svratila da vas
zamolim da ga obiđete.
Biće mi drago. Odmah ću
otići do njega. Nema potrebe.
Radiće čitavo popodne,
kao i večeras.
Samo ako biste navratili ujutru.
Obećavam da hoću.
Znaš, ti i Evelin ste moje
omiljene osobe. Hvala vam, doktore.
Na fakultetu vrlo malo vremena
posvećujem nastavnom gradivu,
više dajem savete pojedincima,
rastrojenim muževima i nesrećnim ženama.
Ponekad počnem da verujem
da ne postoji srećan brak.
A onda se setim vašeg braka.
Mi smo imali sreće.
Više nego što je to iko očekivao
pre 5 godina, draga moja.
Sada ti mogu reći da se tada ne bih
opkladio ni u stari kišobran...
da će vaš brak opstati
više od godinu dana.
Odajem ti priznanje na tome što
si dokazala koliko sam bio u zabludi.
Lepo se provedi na planini,
draga moja. Ne brini za Ričarda,
ja ću se starati o njemu.
Mnogo vam hvala, doktore.
Doviđenja.
Doviđenja.
Možete li pomeriti svoj auto?
Ketrin!
Ričarde?
Ričarde, tako sam se uplašila,
mislila sam...
Ti hodaš, Ričarde.
Hodaš bez ičije pomoći.
Kako si dospeo ovde?
Zašto si ovde, Ričarde?
Zašto si ovde?
Ne...
Ričarde... Ne.
Hvala.
Izgleda da niko nije kod kuće.
Jesi li to ti, Frestone?
Da. Gde si?
U radnoj sobi. Uđi.
Zdravo, Bobe. Zdravo, Mejsone.
Zaboravio sam da upalim svetlo na tremu.
Halo, hotel u Mauntin Springsu?
Sačekaću.
Žao mi je što ti ovako prekidam odmor,
Filipse, ali nadoknadiću ti to kasnije.
U redu je, gospodine. Shvatam.
Samo trenutak.
Hotel "Mauntin Springs"?
Želim da čujem gospođu Mejson.
Izvini što sam te noćas dovlačio ovamo.
U redu je.
Raskomoti se.
Hvala. Halo?
Da? Nije stigla?
Jeste li sigurni?
Neka mi se javi čim bude stigla.
Veliko vam hvala.
Do sada je trebala da stigne tamo.
Filipse, možeš li nam doneti
nešto za jelo? Da, gospodine.
Mislim da ima ovčetine u frižideru.
Ovčetina? Ali ja...
Da, može.
Bacimo se na posao.
Ovo je avion 47.
Potpuno ste sigurni da
još uvek nije stigla?
Jesam li sa vama malopre razgovarao?
Postarajte se da me nazove čim
bude stigla. Važno je.
Bobe, sad zaista počinjem da brinem.
Ma, nema razloga.
Možda je imala problema sa
motorom ili možda gumom.
Rekla je da će mi javiti
ako bude imala problema.
Možda nije mogla doći do telefona.
Ipak, na planinskim putevima...
Šta sam ti rekao? Evo je.
Halo?
Zdravo, Dik.
Ovde je Hamilton.
Ketrin je svratila do mene kada je
krenula na put, zamolila me da
pripazim na tebe. Držim reč.
Kako si?
Iskreno, doktore, pomalo sam zabrinut.
Još uvek nije stigla, a već je kasno.
To i jeste za brigu. Kod mene je
svratila nešto pre podneva.
Ako se ubrzo ne javi,

Da, učiniću to odmah.
Hvala što ste zvali, doktore.
Bobe, mislim da večers neću moći
više da radim,
ova situacija mi ide na nerve.
Koliko nam je još ostalo?
Još samo dizajn za vetrobran.
Halo?
Dajte mi policijsku stanicu.
Odakle ti ideja za ovakvo rešenje?
Hauard je predložio petougaoni
oblik. Da.
Da, to bi bilo jako dobro.
Halo? Policijska stanica?
Želim da prijavim nestanak žene.
Da.
Hvala. Doktore Hamilton, vi kažete
da je g-đa Mejson svratila do vas
kada je krenula na put.
Koliko se zadržala?
Svega par minuta. Nije ni ulazila
u kuću. Rekla je da je Ričard
sam kod kuće i zamolila me je da ga
obiđem. Hteo sam odmah to da učinim,
ali mi je rekla da je on zauzet poslom.
Rekla je da ga obiđem ovog jutra.
Da li se uobičajeno ponašala?
Da li je bila uzbuđena ili možda tužna?
Ne. Rekao bih da je izgledala normalno.
Hvala vam, doktore.
G. Mejson, rekli ste da je nosila
prsten sa zelenim kamenom.
Tako je. Da li je nosila
još nešto od nakita?
Da, imala je broš na kaputu i...
Venčani prsten,
veridbeni prsten... Oh, da, imala je
i zlatni medaljon sa ugraviranim
"Ričard i Ketrin".
U njemu drži moju sliku.
Sećate li se još nečega? Da, maramica
sa njenim inicijalima u ovom džepu.
Bela maramica?
Da, sa zelenom ivicom.
I... pokušavam da se prisetim
slike kad sam je zadnji put video.
Nosila je roze kombinaciju. Vrlo lepo je
izgledala, sećam se da sam prokomentarisao.
Mnogo ste nam pomogli, g. Mejson.
Takvi podaci su osnova istrage.
Drumska patrola, gospodine.
Uđi, Roberts.
Nešto ste otkrili? Ne, gospodine.
Nema tragova udesa,
niti tragova guma.
Naravno, sinoćnja kiša
nam je otežala posao.
G. Mejson, da li ste potpuno sigurni
kojim putem je vaša gospođa krenula?
Prilično. Preko kanjona Martinez.
Obično idemo tim putem.
Možda je išla auto-putem Alison,
pa je posle skrenula prema kanjonu?
Ne verujem.
Taj put je duži za 7 milja.
Proverili smo obe trase
prema Mauntin Springsu.
U redu, Robertse, slobodan si.
Hvala vam.
Ne shvatam ovo, Vorkmane.
Postoje samo dva puta,
a žena u automobilu ne
može tek tako nestati.
G. Mejsone, reći ću vam nešto
što bi vas moglo uvrediti,
ali se nadam da shvatate
u kakvoj sam poziciji.
Postoje samo dva objašnjenja. Ili
je auto vaše supruge sleteo u kanjon
koji moramo pretražiti, ili vaša
žena nije otišla tamo gde je rekla.
Kako to mislite? Pa,
ako ste se možda posvađali,
možda je otišla kod neke
prijateljice, a da vam se nije javila.
Ne, nema šansi da se tako nešto desilo,
moja žena i ja se lepo slažemo.
Bez obzira, žene su ponekad
veoma nepredvidljive.
Možda je u sebi nosila neku tihu
patnju, za koju vi niste znali.
Ima li ona neku blisku prijateljicu
ili rođaku koju bismo mogli ispitati?
Ričarde, nadam se da mi nećeš
zameriti ako nešto predložim...
Zar ne misliš da bismo trebali
kontaktirati Evelin? Već jesam.
Dik, mislim da igraš na kartu mog
sažaljenja. Možeš ti bolje od toga.
Mislio sam da mi ide prilično dobro
za nekog ko je tek pre par dana
ustao iz invalidskih kolica. -Naravno.
Dr. Grant će biti vrlo zadovoljan.
Nu upola koliko ću ja biti
zadovoljan kada odbacim i ovo.
Ove nedelje sam ti se veoma divila.
Znam da si bio pod strašnim pritiskom,
a pružio si mi veliku podršku.
Ti si meni pomogla
samim prisustvom.
Dik, imam jedno pitanje koje već
neko vreme želim da ti postavim.
Izvoli, pitaj.
Da li si primetio nešto neobično kod
Ketrin pre njenog nestanka?
Na šta misliš?
Pre nego što sam otišla...
osetila sam da je zabrinuta zbog
nečega što je pokušavala da prikrije.
Da, pošto si već to spomenula,
mogu ti reći da sm i ja osetio isto.
Trebao sam ti to ranije reći,
možda se ovo ne bi desilo.
Već duže vreme se čudno ponašala.
Čak je počela i da umišIja neke stvari.
Kakve stvari?
Nema razloga da ulazimo u detalje.
To je proizašlo iz neurotičnog stanja.
Ne, Dik.
Imam pravo da znam.
Pa, kao prvo... umislila je
da sam se zaljubio u tebe.
U mene?
Da.
Kako je mogla doći na takvu ideju?
Ne znam.
Mogu li ući?
Naravno, doktore. Očekujemo vas.
Upravo se divim vašim ružama. Bolje
uđite na vrata, osim ako ne želite
...da stavite bradu
i uskočite kroz odžak.
Mislim da sam previše
star za takve stvari.
Čudne stvari se dešavaju
u glavama Ijudi, zar ne?
Dik, molim te, nemoj nikome
da govoriš o tome.
Zbog Keti.
Neću.
Dobro veče, doktore Hamilton.

Nisam čuo zvuk vašeg auta, gospodine.
Ostavio sam ga kod kuće.
Veče je predivno, šetnja mi je
baš prijala.
Zdravo, doktore. Kako ste? Dobro sam,
Dik. Lepo je videti te opet na nogama.
Zdravo, Evelin Dobro veče, doktore.
Nadam se da ne kasnim. Nikako.
Jeste li za koktel?
Izvrsna ideja.
Da? Da, ovde g. Mejson.
Šta?
U redu, odmah dolazim.
Žao mi je, doktore, moraćemo da
odložimo večeru. Zovu me iz policije.
Našli su trag.
Možda je to kraj našeg iščekivanja.
Da li je ovo njen prsten,
g. Mejson?
Prepoznajete ga?
Da. Ketrinin je ili
identična kopija.
Šta vi kažete, g-đice Tarner?
Ovo je Ketin prsten.
Sigurni ste? U potpunosti.
Hej, ti! Skidaj taj šešir.
Odakle ti taj prsten?
Iz damine torbice.
Ukrao si torbicu?
Ne.
Samo sam zavukao ruku i izvadio
prsten. -Hajde, pojasni šta se desilo.
Pa, čekali smo da pređemo
preko ulice.
Bila je velika gužva, znate...
Bilo je crveno na semaforu.
Na raskrsnici u centru grada?
Da.
Kada? Pre nekoliko dana.
Nastavi.
Ta dama je stajala pored mene.
Verovatno ju je neko gurnuo sa druge
strane, jer je premestila torbicu
u drugu ruku, s moje strane.
Otvorio sam torbicu, zavukao
ruku unutra i izvadio prsten.
Sećaš li se kako je dama izgledala?
Ne.
To je sve.
Samo malo. Mogu li mu ja
postaviti jedno pitanje?
Samo izvolite.
Da li je ta dama nosila šešir?
Da, gospodine.
Koje boje? Je li bio zelen?
Mislim da jeste.
Samo običan šešir, bez
ičega na njemu? Bez ičega.
Da... Da, bilo je nešto na njemu.
Šta?
Pero, nekakvo veliko pero.
Lažeš! Kidnapovao si je ili ubio!
Nemojte samo stojati i buljiti u mene!
Učinite nešto! Naterajte ga da prizna!
Neka prizna pod batinama!
Vodi ga napolje. Idemo.
Žao mi je što sam planuo.
Nervoza zbog iščekivanja.
Jer ne znam šta joj se dogodilo.
Hajdemo, Evelin.
Mislim da ovaj čovek zna mnogo više.
Ako je tako, samo je pitanje vremena
kada će to izvući iz njega.
U međuvremenu, Ričarde,
nešto bih ti predložio.
Izvolite?
Skloni se od svega na neko vreme.
Izađi iz kuće, previše stvari koje te
podsećaju na ovo, loše utiču na živce.
Moji živci su u redu. Jesu li?
A kako bih trebao da se osećam?
Baš kao što se i osećaš,
a vreme je učiniti nešto povodom toga.
Ja sutra odlazim na Dugino jezero...
na prolećni odmor.
Zašto ne bi pošao sa mnom?
Nema telefona. Jezero,
planina, puno ribolova...
To bi ti pomoglo.
Mislim da bi trebao da pođeš, Dik.
Baš to ti je potrebno.
A ti?
I ti si bila pod istim pritiskom
kao i ja. Zašto i ti ne pođeš?
Volela bih, ako dr. Hamilton nema
ništa protiv. Protiv?
Biće mi zadovoljstvo. Znači,
dogovorili smo se, zar ne?
Laku noć, Dik.
Drago mi je što si odlučila da pođeš
sa mnom. I meni je drago.
Mislim da će nam oboma prijati.
Bojim se da je moje stanje u tvojim
rukama. U redu je.
Volim da se staram o Ijudima.
Laku noć.
Laku noć.
Napred!
Izvolite, gospodine?
Da li je neko večeras ulazio u ovu
sobu? Niko osim mene, gospodine.
Još neko je ulazio. Neko ko je stavio
parfem g-đe Mejson. Osećate li?
Da, osećam, gospodine.
Ali ne razumem,
osim ako g-đica Evelin...
To nije mogla biti ona.
Bila je sa mnom čitave večeri.
To je sve.
Da vam pomognem, gospodine?
Ne, snaći ću se i sam.
Laku noć, gospodine.
Laku noć.
Dajte mi policijsku stanicu.
Želim da razgovaram sa poručnikom
Iganom, ovde Ričard Mejson.
Halo, Igane? Ovde Mejson.
Neko je večeras bio u mojoj kući.
Ne, ništa nije odneto.
Nešto je doneto.
Venčani prsten...
koji je moja supruga nosila
kada je otišla.
Znaš, Dik, ovde je kao na nekom
drugom svetu.
Pomisliš da je sve ono što se
dešava kod kuće ružan san.
Da, znam.
Zdravo, tamo!
Zdravo, doco! Zdravo!
Imate li sreće?
Pa, ako ovo nazivate srećom...
To bih mogao da upotrebim kao mamac.
Ja sam uhvatila veću, ali mi se
nije svidelo kako me je gledala,
pa sam je vratila nazad. Ja nisam
ribolovac. Ribolov je izgovor za nerad.
U isto vreme sutra ujutru, doktore?
U isto vreme, Bile.
I vas dvoje biste trebali poći,
da vidite šta je prava riba.
Hej, dobar ulov!
Sad znam šta ćemo večerati.
Kako je, doktore?
Dobro, vidi!
Ne, Evelin, idemo ovim putem.
Vodič kaže da ke kraći put.
Mora da ti je dosadno ovde,
draga moja, sa dvojicom matorih
dosadnjakovića, kao što smo Dik i ja.
Pričajte u svoje ime, doktore,
ja nisam ni mator niti dosadan.
Bez obzira,
hteo sam da kažem da Evelin
treba društvo njenih godina.
Kad se vratimo u hotel, nadam se
da će se prijatno iznenaditi.
Koga?
Profesora Holsvorta.
Doktore, niste trebali to da radite.
Šta će on pomisliti?
Ne opterećuj se time, draga moja.
Profesor Holsvort misli...
da ću mu davati savete u vezi
njegovog rada u idućem semestru.
Veliki ste provodadžija, doktore.
Pustite devojku da se sama odluči.
Ne brini, Dik. Tako će i biti.
Eto, pokušavam da vas usrećim,
a to mi je hvala.
Šta je ovo?
Ova gomila drva?
Da. To su ostaci logorske vatre.
Baš su lep par, zar ne?
Šta? Rekoh,
Baš su lep par. Da, pretpostavljam.
Nisam razmišIjao o tome.
Pred mladim Holsvortom
je briljantna karijera,
ako bude išao pravim putem. A mislim
da je Evelin devojka koja će se pobrinuti
tako i bude. Međugradski poziv za
vas, gospodine. Dolazim.
To je verovatno Igan. Možda je
izvukao nešto iz onog džeparoša.
Da, iščekivao sam
kada će ga slomiti.
Hoćeš da izađemo na terasu?
Rado, ako nemaš ništa protiv.
Oh, hajdemo.
Trenutak, molim vas.
Poziv za vas je u drugoj kabini.
Halo?
Halo? Halo?
Šta se desilo sa pozivom?
Ne znam, gospodine.
Halo? Halo?
Izgleda da se prekinula veza.
Niko mi se nije ni javio.
Pozovite mi grad. Broj 2020.
Da, gospodine.
Grad. Broj 2020.
Trenutak, molim.Halo? Policija?
Dajte mi Odeljenje za ubistva.
Odeljenje za ubistva, Vitmen ovde.
Samo malo.
Igane.
Igane!
Da?
Traži te Ričard Mejson.
Igan ovde.
Zdravo, g. Mejsone.
Ne.
Nisam vas ja zvao.
Za sada nema ništa novo.Javiću vam ako bude nekih novosti.
OK, izvinite na uznemiravanju.
Doviđenja.
Kako se predstavio čovek koji je zvao?
U pitanju je dama, gospodine. Dama?!
Da.
Da li se ta dama predstavila?
Ne. Pomislila sam da...
Sigurna sam da se nije predstavila.
Šta je tačno rekla?
Pa...
Izvinjavam se, gospodine, ali čitala
sam o vama i vašoj ženi u novinama.
Dama je rekla da želi da priča sa vama,
a ja sam je pitala da se predstavi.
Učinilo mi se da je rekla:
"Ovde gospođa Mejson. "
Ali verovatno je samo ponavljala
"gospodin Mejson". Veza nije bila najbolja.
Postoji li način da se poziv locira?
Bojim se da ne, gospodine.
Sigurna sam da nisam lepo čula.
Da...
Mora da je u pitanju greška.
Hotel.
Trenutak, molim vas.
Šta ima novo, Dik? Ne znam.
Dok sam stigao, veza se prekinula.
Ako je nešto važno, nazvaće
opet. Pretpostavljam.
Doktore, pametan ste čovek,
imate iskustva u ovakvim slučajevima.
Šta mislite o onom tipusu?
Mislite li da nam je rekao sve što zna?
Da, mislim da je govorio istinu.
On je jedan običan džeparoš.
Dik, potreban je čovek nasilnog uma
koji bi počinio krupan zločin,
kao što je pljačka ili ubistvo.
Vi verujete da su sve ubice
po istom šablonu?
Svi oni koji počine ubistvo
s predumišIjajem su egoisti...
pa čak i ego-manijaci.
Prilično diskutabilna definicija.
Bazirana je na očiglednoj premisi:
samo najveći egoisti...
mogu staviti ispunjenje svoje
požude iznad života druge osobe...
i misliti da su sposobni da počine
savršen zločin.
To je stvar za diskusiju, doktore.
Pošto ima nerešenih ubistava,
moglo bi biti i savršenih zločina.
Statistika govori da su šanse za to
veoma male. Takva je Ijudska priroda.
Bezbednost ubice zavisi od niza laži.
lako nema motiva,
a ima i savršen alibi,
čak i ako ne oseća kajanje,
on zna da bi ga jedna
greška mogla otkriti.
Ako bude dovoljno zaboravan da
protivreči nekoj od svojih izjava,
njegova nevinost postaje neuverljiva
u svakom pogledu,
čak i ako govori u snu.
Šta li je sa Evelin?
Ovo je verovatno isti mesec kao
i kod tebe kući. Samo što ovde
lepše izgleda, zar ne?
Predivan je.
Evelin, otkako si se vratila
želim nešto da te pitam.
To mi je na umu još otkako si otišla.
Nisam znao koliko mi tvoje prisustvo
znači, sve dok nisi otišla.
Znaš na šta mislim?
Da, Normane, mislim da znam
na šta misliš.
RazmišIjao sam. lako sam vrlo
ispunjen radom na koledžu,
nešto tu nedostaje.
Nemam porodični život.
Razumeš?
Znam da je sve ovo iznenada, ali...
Ne, Normane. Već duže vreme sam
osećala da ti se dopadam, ali...
Zar se ja tebi ne sviđam?
Da, sviđaš mi se.
U čemu je stvar?
Neki drugi muškarac?
Ne, nikako.
Ko bi to mogao biti?
Ne znam, ali...
ako ti se sviđam...
Normane, nemoj tražiti od mene
da ti odmah odgovorim, molim te.
Tako sam zbunjena. Rado bih ti
rekla razlog, ali ne mogu.
Ne umem da objasnim.
Zar ovde nije prohladno?
Možda bih trebao da ti donesem kaput.
Dobro mi je, Dik. Ipak, mislim
da bi trebala obući kaput.
Doneću ga.
Izgleda da mu se veoma sviđaš.
Da. Upravo me je pitao
da se udam za njega.
Šta si mu odgovorila? Rekla sam mu
da sada ne mogu da se odlučim.
Zašto si mu to rekla?
Zato što je to istina.
Zašto ne možeš da se odlučiš?
Ne znam, Dik. Jednostavno,
ne mogu sada da odgovorim.
Reći ću ti zašto. Jer ti i ja gajimo
ista osećanja jedno prema drugom.
To nije istina!
Jeste. Oduvek je tako bilo.
Šta ti osećaš prema meni?
Kako to misliš, Dik?
Evo tvog kaputa, Evelin.
Jeste li za šetnju pored jezera?
Bez mene.
Šta mu je? Ne znam.
Moraću da vidim o čemu se radi.
Izvini, Normane.
Nema problema.
Dik?
Dik!
Želim da porazgovaram sa tobom.
Izvoli. O čemu se radi?
Na šta si mislio kada si malopre rekao:
"Ti i ja gajimo ista
osećanja jedno prema drugom. "
Ti odlično znaš na šta sam mislio.
Volim te.
Nisi trebao to da mi kažeš.
Čak i ako je istina.
Zašto nisam trebao? Neću više da
zavaravam ni sebe ni druge.
Onda, Ketrin je bila u pravu.
Da, bila je u pravu.
Da li si joj rekao da si zaljubljen u mene?
Ne, ali izgleda da je nekako osetila.
I ja sam to osetila.
Bilo je vrlo neprijatno.
Situacija je postala nemoguća,
pa sam zato poželela da pobegnem.
A sada?
I dalje je nemoguće, Dik.
Zašto?! Zašto je nemoguće?
Zato što ne znamo šta joj se dogodilo.
Ne znamo da li je živa ili mrtva...
Ne govorim o njoj, već o nama.
Šta misliš o nama?
To nikada neće biti moguće.
Ona će uvek biti tu, između nas.
Znači, voliš me.
Nisam to rekla.
To si mislila. Voliš me, ali nemaš
hrabrosti da se suočiš s tim.
Ne, Dik, ne volim te. A zašto si
se onda vratila? Kako to misliš?
Zašto si se vratila čim si čula
da je Ketrin nestala?
Jer sam brinula za nju. Htela sam da
budem tu, da budem od pomoći.
Vratila si se da bi bila sa mnom.
Da, ali... Pošto nema više Ketrin,
da bi ostala nasamo sa mnom. Ali, ti
si me zvao. Dik. Zašto si sada došla?
Da bih te pitala za razlog onakvog
ponašanje tamo dole. Ti si već znala
moje razloge. Da nisi želela to
da čuješ, otišla bi sa Holsvortom.
Htela sam to da raspravim sa tobom!
U redu, upravo to i činimo. Šta bi ti
uradila kada bi se Ketrin sada vratila?
Ne znam.
A pominješ "Romea i Juliju"...
i druge romane gde umiru zbog
Ijubavi, a ti bežiš od Ijubavi.
Ali ne osećam to prema tebi.
Osećaš!
Ne! Zato si se vratila. Ne. Zato
nisi mogla da odgovoriš profesoru...
Zato si sada ovde... Ne! ... samo
nemaš hrabrosti da to izgovoriš!
Dik, prestani!
Obriši suze.
Ovo je Ketrinina maramica.
Na to sam mislila kada sam rekla
da će ona uvek biti tu...
između nas.
Sigurni ste da je ovo ista maramica
koju je nosila kad je otišla?
Naravno, inače vam je ne bih doneo.
Čak sam pitao i kućnu pomoćnicu,
rekla je da se tačno seća...
da ju je stavila u džep na haljini
moje supruge. Ta maramica je
napravljena za tu haljinu,
druga takva ne postoji.
G. Mejsone, nailazio sam na mnoge
čudne stvari baveći se ovim poslom.
Ovo sada je najčudnije do sada.
Slušajte, Igane...
Prsten, ključ i maramica mogu
navoditi na samo dve stvari,
ili je ubijena ili oteta.
Ako traže otkup, platiću.
Da li ste primili neko anonimno pismo?
Ne, za sada,
ali ga očekujem.
Šta je s onom propalicom
koju ste uhvatili?
Još uvek ga držimo,
pod optužbom za džeparenje.
Kada bi meni dopao šaka na 5 minuta,
naterao bih ga da progovori.
Žao mi je, g. Mejson. To je u
potpunoj suprotnosti sa propisima.
Propisi? Protiv propisa je i da vi
samo mirno sedite u vašoj
udobnoj stolici...
trošeći novac poreskih obveznika
ne radeći svoj posao.
Upozoravam vas, Igane.
Ako nešto ne budete preduzeli,
unajmiću svog detektiva.
MEJSONOVA INŽENJERSKA KORPORACIJA
Dobro jutro, g. Mejson.
Kako ste, g-đice Krauli?
Da li je g. Haris tu? Želeo bih
da ga vidim. Jeste, gospodine.
Dobrodošli nazad, g. Mejson.
Nismo vas očekivali tako brzo.
Da, zadesio sam se u gradu
na par sati, pa pomislih...
da navratim, da vidim da li je
sve u redu. Ima li nekih novosti?
Ne, g-dine. G. Klejborn i ja smo otvorili
poslovnu poštu, kao što ste naložili.
Za sve smo se pobrinuli.
To mi izgleda kao lična pošta.
Hteli smo da vam prosledimo, ali...
U redu je.
Da, znao sam da će Freston
naići na problem.
Da li ste mu poslali delove?
Da, juče mu je poslato.
Gospodine, svi se pitamo da li
imate nekih vesti...
o gospođi Mejson?
Ne, još uvek.
Veoma nam je žao, gospodine.
Ako možemo nešto učiniti...
Hvala.
U redu, gospodine.
Ričardu, s Ijubavlju.

Za Ričarda Mejsona,

Grenvil zalagaonica i zlatara.

Povoljne pozajmice na

Sačekaj me.
Da, gospodine.
Je li ovo vaša priznanica? Da.
Želite da otkupite? Da.
22787.
22787.
22787.
Ko je založio ovaj medaljon?
Niste vi? Ne. Ko je to uradio?
22787.
Dama.
Gospođa Mejson.
Da vidim to.
Kada je to bilo? Pre koliko?
Prekjuče.
Sećate je se?
Kako je izgledala? Da, sećam se.
Zgodna dama.
Visoka, nosila je zelenu odeću.
Nosila je haljinu. Sva je bila
u zelenom. Torbica, haljina...
...šešir.
Sve zeleno, osim pera na šeširu.
Prekjuče.
Da.
Otkupljujem ga. Koliko?
Neće moći.
Kroz 90 dana ćete moći da ga kupite.
Kako to mislite?
Novi zakon. Može ga otkupiti
samo osoba koja ga je založila.
Ali ja imam priznanicu!
To je samo jedna polovina.
Morate imati duplikat sa potpisom
ili pismo od dame koja ga je založila.
Ja sam njen muž, Ričard Mejson.
Imam sva dokumenta u novčaniku.
To nema značaja. Samo pismo
od nje naslovljeno na mene.
Naravno, ako se ne pojavi u roku od
90 dana, predmet ide na prodaju.
90 dana.
Hvala vam.
Hej!
Hej, lepi!
Sećaš me se? Da.
Koliko ti dugujem? $1.75.
$1.75.
Odvezi me do policijske stanice.
Da li ste sigurni da je u knjizi potpis
gđe Mejson? Potpuno sam siguran.
To mi izgleda nemoguće. Nemoguće
je i da se njen venčani prsten pojavi
u mom sefu, ali to se desilo.
Koja je adresa. Ulica Bej, br. 17.
Ulica Bej, br. 17!
Veliko vam hvala.
Izvolite, gospodo? Želimo da vidimo
zlatni medaljon koji je g-đa Mejson
založila. Zlatni medaljon?
Bojim se da je to neka greška.
Nemam zlatnih medaljona.
Više niko to ne kupuje.
One koji su preostali sam prodao
samo po ceni zlata. Pusti tu priču,
bio je baš ovde, pre pola sata.
Mora da ste to videli u nekoj drugoj
zalagaonici. Ne, baš ovde sam
ga video! -Da vidimo taj medaljon.
Iskreno, gospodo. Više od godinu dana
nisam imao ni jedan zlatni medaljon.
Gde ti je ortak? Nemam ortaka.
Onda je prodavac, krupan momak.
On greši, gospodine detektive.
Nemam ortaka niti pomoćnika.
Ovo je moja radnja, sam radim.
Jeste li sigurni da je to ovde?
Apsolutno. Sećam se tih satova,
gitare, čitave radnje.
U ovoj knjizi je broj 22787.
Imate priznanicu?
Da.
Ne. Zadržao ju je onaj krupni momak.
Verujte mi, g. detektive...
Daj mi onu knjigu.
Da, gospodine. Sve što kažete.
Tamo je potpis, njen rukopis.
Da vidimo, 22787.
22787!
Zamenio si knjige!
Sakrio si medaljon! Gde je?!
Priberite se, nema koristi od toga.
Hajdemo odavde.
Moguće je da ste pogrešili zalagaonicu.
Sve su slične. Nisam pogrešio.
To je bilo na toj adresi.
Ušao sam u radnju, dao sam
priznanicu čoveku za pultom,
dao mi je medaljon,
držao sam ga u rukama.
Video sam potpis moje supruge u knjizi
pored istog broja koji je bio napisan
i na priznanici. 22787.
Kad bismo imali tu priznanicu...
Rekoh vam, uzeo ju je taj krupni tip.
Nema razloga da se uzbuđujete.
Nema razloga? Kako biste se vi
osećali da se sve ovo vama dogodilo?
Pa... verovatno bih pomislio
da sam sišao sa uma.
Slušajte, Vitmane. Imamo gomilu
tragova, a izgleda da niko nije
sposoban da učini nešto povodom toga.
Upozorio sam Igana da ukoliko se nešto
pod hitno ne preduzme,
preuzeću stvar u svoje ruke.
Šta mislite, profesore?
Da li je to rukopis iste osobe?
Naizgled, da. Ali je moguće da se
pojavi određena sličnost...
koja može biti rezultat
neke porodične karakteristike...
koja se može javiti
u rukopisu braće i sestara.
Da li je to uobičajeno?
Ne, ali se dogodi s vremena na vreme.
Za preciznije upoređivanje,
morao bih imati veći broj
primeraka rukopisa. Da bih
analizirao lična pisma...
i proučavao osnovne uglove
i grupe znakova.
Izvinite što sam vas
uznemiravao, profesore.
Nije to ništa. Drago mi je da
učinim sve što mogu...
za prijatelja dr. Hamiltona.
Uživao je u tome.
Dajte profesoru Berensu
mikroskop za upoređivanje...
i on je srećan poput dečaka koji se
igra Šerloka Holmsa. Pa, nadam se
da sam vam bio od neke pomoći.
Hvala vam.
Ričarde,
ostavićeš Evelin gore u hotelu?
Da, ne vidim razlog zašto bih nju
dovlačio ovamo zbog ovoga.
Dobro, sve dok je sa prof. Holsvortom,
budi siguran da je u dobrim rukama.
G. Mejsone, nisam vas čuo da ste ušli.
U redu je, Filipse.
Mislio sam da ste još uvek
u hotelu "Duga".
Imao sam nekog neplaniranog
posla ovde u gradu.
Da li gospođa Mejson drži
svoj rokovnik u ovom stolu?
Da, gospodine. Znaš li gde je?
Uzela ga je g-đica Evelin, gospodine.
Gospođica Evelin?
Da, kada je krenula u hotel.
Sestre imaju običaj da pozajmljuju
stvari jedna od druge.
Ja to bar znam, moja žena ima
dve sestre. A to me podseti...
Sećate li se one večeri
kada smo osetili miris parfema?
Video sam da g-đica Evelin ima bočicu
parfema istog kao njena sestra.
Laku noć, Filipse.
Da vam pripremim krevet, gospodine?
Ne, idem nazad u hotel.
Ko je?
Dik. Mogu li da uđem?
Da.
Recepcionar mi je rekao da odlaziš.
Da.
Kuda ideš?
Nazad u grad.
Zašto? Odlučila sam da ne mogu
više ostati ovde posle onoga sinoć.
Otišla bi, a da mi se ne javiš?
Napisala sam ti poruku. Na stolu je.
Šta je bilo, Dik? Samo razmišIjam,
koliko tvoj rokovnik liči na Ketrinin.
To i jeste njen rokovnik. Nisam ponela
svoj od kuće, pa sam pozajmila njen.
Mislila sam da ti to neće smetati.
Čudno.
Šta?
Koliko je tvoj rukopis
sličan njenom.
Nisam to primetila.
Da, skoro da je identičan.
Šta nije u redu, Dik?
Zar nešto nije u redu?
Da, izgledaš kao da...
Zašto me tako gledaš?
Čudno, ja sam tebe
hteo isto to da pitam.
Zašto ti mene tako gledaš?
UmišIjaš stvari.
Zaista?
Ja ću da se javim.
Halo? Šta?
Automobil za gospođicu Tarner?
Otkažite ga. Da,
ja ću je odvesti do stanice.
Pošaljite momka za ostatak prtljaga.
Nisi trebao to da uradiš, Dik.
Zašto da ne? Odvešću te
pošto sam već tu.
Ali mora da si umoran. To je
naporna vožnja, naročito noću.
Volim da vozim noću.
Hajde, bolje da požurimo.
Stavi to pozadi. Da, gospodine.
Izvoli. Hvala, gospodine.
Vozi oprezno, Dik. Ovi
planinski putevi su vrlo opasni.
To sam već čuo.
Gospodine Mejson, gospodine
Mejson! Imate telefonski poziv!
Imate telefonski poziv!
Sačekaj me.
Halo?
Zdravo, Dik. Tražio sam te kod kuće.
Filips mi je rekao da si otišao u hotel.
Da, ali sam promenio planove.
Kakvi su rezultati?
Šta je Berens otkrio?
To je isti rukopis, Ričarde.
To je Ketrinin rukopis.
Nemoguće. Nema nikakve sumnje.
Profesor Berens kaže da bi se mogao
opkladiti u svoj ugled da je tako.
Šta to znači?
Ne znam. Ja mislim da to znači...
da je Ketrin još uvek živa.
Dik!
Dik!
Jesi li još uvek tu, Dik?
Hvala vam što ste mi javili.
Holsvort!
Zdravo, g. Mejson.
Izvinite, nisam vas video.
Ne znam gde se nalazim. Da li ste
ikada rekli devojci da je volite,
a ona vas otkači?
Ne znam, verovatno. Ne sećam se.
Verovatno vam se nije desilo.
Koliko vidim, umete sa ženama.
Šta vam je Evelin rekla?
Bila je vrlo fina.
Želi da budemo prijatelji. Ona je
jedina cura s kojom to ne mogu biti.
Neverovatno je koliko je volim.
Toliko je volim da ne mogu da
poverujem da ona mene ne voli.
Mislim da znam na šta mislite.
Pozdraviću se s njom,
sutra odlazim.
Ja ne bih tako postupio. Da sam na
vašem mestu, pokušao bih još jednom.
Možda se predomisli.
Gde je ona?
Napolju, u mom autu.
Holsvorte?!
Da?
Dobar si momak.
I ja isto mislim o vama, g. Mejsone.
Srećno.
Hvala.
Siguran sam da ćete primetiti
kvalitet izrade, gospodine.
Dvaput je jači od običnog kofera,
a nije težak za nošenje.
Uzeću ga. Imate li i jedan manji?
Da, gospodine. Mislim da imam manji,
isti model. Ne mora da bude
isti, poslužiće bilo kakav.
Siguran sam da će vam se dopasti,
samo da ga pronađem.
Video sam ga...
Ah, evo ga!
Da, poslužiće. Da, gospodine.
Znao sam da će vam se dopasti.
Znate, mišIjenja sam da treba
imati prtljag koji se slaže.
Nešto nije u redu, gospodine?
Ketrin!
Tražite nekog, gospodine?
Da, tražim damu...
koja ovde stanuje.
Pogrešili ste stan.
Tu niko ne stanuje.
Za izdavanje je.
Vi ste upravnica ove zgrade?
Ne, ja sam vlasnica.
Oh... Onda...
Mogu li pogledati ovaj stan?
Da.
To je vrlo lep stan.
Upravo su stavljene nove tapete.
Pod je renoviran.
Stan je lep, sa puno svetla.
Blizu je tržnog centra.
Ovo je studio, ako slikate.
Ovo je praktično nov šporet.
Ubacila sam ga zbog poslednjeg stanara.
Dupla sudopera,
puno prostora za posuđe.
To je ormar.
Gde vode ova vrata?
Do protivpožarnih stepenica.
Uvek je zaključano? Da.
Gde je ključ? Kod mene.
Ne ostavljam ključeve u bravama.
Neki Ijudi se služe trikom da izbiju
ključ iz brave, da padne na pod...
a onda ih dohvate kroz otvor
ispod vrata.
Gde je ona? Ko?
Žena koja je malopre ušla ovde.
Nijedna žena nije ušla u ovaj stan.
Video sam da je moja žena ušla ovde.
Ako mi ne kažete gde je, zvaću policiju.
Molim vas, ovo je ugledan stan.
Trebalo bi da je mrtva, razumete?
Trebalo bi da je ubijena.
Ubijena? Da, ubijena.
Znate li šta to znači? Da, gospodine.
To vam se ne dopada, zar ne? Ne,
gospodine. Ne, gospodine, da gospodine.
Mačke se ponekad vraćaju, ali ne
i žene. Ako mačku stavite u džak...
i bacite je u reku, može se desiti da
ispliva i da se vrati. -Ne, gospodine.
Čak i ako se vrati, ne biste trebali
da je skrivate. To je protiv zakona.
To je protiv kućnog reda.
D, gospodine. Naročito...
ako je ta osoba ubijena.
Ubijena?
Upomoć!
Doktor će ubrzo doći, g. Mejsone.
Hvala.
Zdravo, Ričarde. Nisam očekivao
da ćete se tako brzo vratiti.
Zauzeti ste? Ne. Prvog pacijenta
očekujem tek za pola sata.
Šta mogu učiniti za vas?
Pa, ne znam odakle da počnem.
Samo trenutak, Ričarde. Da li
trebate moju profesionalnu pomoć...
ili prijateljski savet?
I jedno i drugo, rekao bih.
Žao mi je, ali to je nemoguće.
Pravilna upotreba nauke...
ne priznaje Ijudske slabosti
kao što je prijateljstvo.
Ljudska patnja se ne
može efikasno lečiti...
ako lekar deli tu patnju sa pacijentom.
Smatrajte ovu posetu kako god
hoćete, ali meni je potrebna pomoć.
Nije uobičajeno da dajete
takve izjave...
uvek ste delovali vrlo samouvereno...
i mudro.
Šta hoćete da kažete?
Samo iznosim činjenicu.
Ako vi počinjete da sumnjate u sebe,
onda mora da je to nešto vrlo ozbiljno.
Doktore, ne verujem u duhove,
ne verujem ni u natprirodne sile.
Ne verujem ni da se Ijudi
mogu vratiti iz mrtvih.
Ali danas sam video Ketrin,
ili nekoga ko liči na nju. Gde?
U gradu. Prošla je pored mene, pratio
sam je, ali je nisam stigao sa ovakvom
nogom. Nestala je u praznom stanu.
Otkud znate da to nije bila Ketrin?
To ne može biti ona...
Zašto?
Pa, zašto onda nije stala
kada sam je pozvao?
Zašto mi nije odgovorila?
Možda ima amneziju (gubitak pamćenja).
Već duže vreme ramišIjam o toj mogućnosti.
Nadao sam se da će je
naći i identifikovati...
pomoću nekog dokumenta ili pisma
u tašni, kako bi nam se vratila.
Onda ne bi mogla vratiti ključ
i prsten u kuću.
Mogla ih je vratiti ako je mesečarila
(hodala u snu). Podsvesna želja...
da se odrekne svog braka, možda?
A telefonski poziv?
Možda je greška centrale.
A šta je sa maramicom?
Veš za pranje se često pomeša.
A priznanica iz zalagaonice?
Medaljon? Trebao joj je novac.
Prirodno je da bi to učinila.
Možda je za vas sve ovo prirodno,
ali za mene nije. Vi mirno sedite
i pokušavate da mi date logična
objašnjenja. Pokušavate
da me napravite ludim.
Ne pokušavam da vas napravim ludim.
A šta, u stvari, radite?
Samo pokušavam da vas razumem.
Vas muči nešto drugo.
Nešto što biste mi trebali reći.
Nemam da kažem ništa što
već nisam rekao.
Zašto onda ne prihvatate
moja objašnjenja?
Zašto mučite sebe tim sumnjama?
Na koje sumnje mislite?!
Šta tu ima da se sumnja?
Ne znam.
To vas i pitam.
Na šta ciljate?
Na ništa, očigledno.
Podsetiću vas na nešto
što sam rekao na zabavi.
Evelin me je pitala za
suštinu mog posla.
Odgovorio sam da misao ponekad
može biti poput maligne bolesti...
i da je moj posao da uklonim takve misli
pre nego dođe do potpunog uništenja.
Odbijate da mi verujete
i ja tu ne mogu ništa.
Sada vam više niko ne može pomoći,
osim vas samog.
Morate se suočiti s tim
što vas muči.
Sumnje koje vas progone možete
otkloniti samo vi i niko više.
Znači...
ne možete mi pomoći?
Ne.
Bojim se da ne mogu.
Doktore...
vi imate dosta iskustva...
sa mentalnim slučajevima, ako pođemo
od toga da sam ja baš takav slučaj,
da li ste se do sada susreli
sa nečim sličnim?
Samo jednom. Pre mnogo godina,
kada sam bio student u Beču.
O čemu se tu radilo?
Čovek koji je ubio svoju ženu.
Ričarde!
Zaboravili ste svoj šešir.
Ona nije tu, Dik!
Dođi ovamo, Mejsone!
Ne pokušavaj da bežiš, nema svrhe!
Bolje pođi.
Gde je Ketrin?
Gde je ona?
Odneli smo telo,
dan pošto ste je ubili.
Danas sam je video. To je bila
policajka koja je imitirala vašu suprugu.
Znači, svo vreme je ipak bila mrtva.
Da.
Šta vi radite ovde?
Kakve veze vi imate sa ovim?
Ulovio sam jedinu grešku
koju ste napravili. Ruža.
Ketrin ju je nosila kada
ste je poslednji put videli.
Jeste je nosila. Bila joj je
zakačena na rever od kaputa.
Ja sam joj dao tu ružu kada je
svratila kod mene kući.
Ružu koju niste mogli videti, pošto ste
navodno bespomoćni sedeli kod kuće.
Idemo!
Znači, nisam umišIjao stvari
svih ovih nedelja.
Vi ste mi sve pripremili.
Da, Dik. Policija nije imala dokaza
koji bi ubedili bilo koju porotu.
Morali smo vas dovući ovde.
Naravno, uz pomoć stručnjaka za
rukopis, onog džeparoša, čoveka iz
zalagaonice, ali pre svega,
uz pomoć vaše savesti.
Da li vam je i Evelin pomagala?
Ne, ona nije znala ništa o tome.
Nadam se da je tako.
Pa, sada je sve gotovo.
Ovo je kraj, doktore.
KRAJ
