Da, ali jaooo, jaooo!
Jebem ti..!|Govna su svuda.
Roro! Roro!
-Šta je?|-Ajd pokupi ova govna ovde.
-To je tvoj deo.|-Ali ja sam pokupio već deset komada.
-Ja sam juče dvadeset, a ti mi nisi pomogao.|-Pa imao sam svoja.
Svejedno, pokupi i ta!
Ne stoj na sred ulice.|Pomeri se!


-Zdravo.|-Zdravo.
-Kako si?|-Dobro.
-Šta ima?|-Kada sam sa tobom osećam se odlično.
Uvek kada uđem u tvoje energetsko polje|osetim neke vibracije.
-Da, kako da ne.|-Tako je. Proveri me!
Ovde, ja sam mrtav.|Nemam nikakva osećanja.
Ali kada dodjem ovde, drugačije je.|Pipni mi ruku!
-Osećas kako mi se dlake dižu?|-Ne.
-Moraš da osetiš to.|-Stvarno?
-Probaj ovde. Osećaš li?|-Sada osećam.
-Ti si lud, Roro.|-Ne, ja sam samo zaljubljen, Lisa.
Dobro, šteta za tebe,|jer ja nisam više zaljubljena u tebe.
-Ustaj, dolazi kupac.|-Ne, ja sam mrtav.
-Zdravo.|-Zdravo.
Jednu veliku porciju.
-Zdravo.|-Zdravo.
Ti me možda ne poznajes.|Živim sprat gore.
Ima neke goste danas i|ponestalo mi je kafe.
-Pa sam se pitao da li imaš da mi pozajmiš malo.|-Da, naravno.
-Vratiću ti sutra.|-Nema problema.
-Pa, jel to dovoljno?|-Da, da... dovoljno je.
-Još nešto, ili...|-Ne, samo sam mislio...
-Možda hoćeš da uđeš da me pojebeš.|Šta? Sada?!
-Da.|-Da, naravno, to bi bilo lepo.
-Fino.|-Onda, dođi.
-Gde ovo da stavim..?|-Ja ću to da uzmem.
-Samo malo.
-Stani, stani, stani!|-Promašio si, nije unutra.
Promašio ?|Možeš li ti da ga ubaciš?
Uzmi ga... jao! Pazi sa noktima, dođavola!
-Moraš se opustiti!|-Opušten sam, nije to u pitanju.
-Malo gore, malo gore!|-Pokušavam, ali ispada.
Jebi ga!
-Još uvek nije unutra.|-Jebi ga, ne ide. Ajde da zaboravimo na to!
-Ne shvatam.|-Traba samo da se opustiš!
-Ne mogu, on ne želi.|-Hej, biće sve u redu.
-Neće.|-Verovatno je samo period.
Kakav jebani period!|Ovakav je već par nedelja.
Sranje, ne mogu da shvatim šta nije u redu.|Potpuno jebano sjeban.
Mons..
-Hoćemo li da probamo ponovo?|-Ne.
-Ja ću biti komšija ovog puta.|-Neću da igram tu igru komšija.
Ti si uradila potpuno pogrešnu stvar.|Rekla si "jebanje" odmah.
Ne, ja sam ti donela kafu|i onda sam rekla.
Da, ali ja nisam imao vremena da reagujem.
Svejedno.
Brže! Sad ga udari!|Ali...
Promašio sam.|Udario sam ga dva puta u glavu.
-Pusti tu glupu igru!|-Sranje!

Ne javljaj se!

Moram da proverim ko je.
Moj tata.
-Gde si?|-Evo dolazim...
Krećem odmah. Kod drugara sam.|Tu sam zam za par minuta.
Požuru! Jel to neka devojka tu?
Daaa, još, to...
-Halo?|Ne, To je Mons.
-Lažeš, to je devojka.|-Da, Monsova devojka.
-Dolazi kući!|-Evo, evo krećem.
-Moram da idem.|-Samo ćeš tako otići?
Da..
Dođavola, Roro, nisi dete više.|Odrastao si, jel tako?
Koliko smo dugo zajedno?|Ne smeš ni da kažeš.
-To je smešno! Vreme je da postaneš slobodan.|-Znaš kakvi su.
-Ili me se možda stidiš.|-Ne, naravno.
Ne.. ali kada ću upoznati tvoje roditelje.
-To je nemoguće.|-Nemoguće?!, ali ti si upoznao moje.
-Da, ali moji nisu...|-Znam, to nije isto.
Ali mi smo zajedno.|Ja želim da upoznam tvoje roditelje.
-Ok, upoznaćeš ih uskoro.|-Kada "uskoro"?
-Ne sutra, ali uskoro.|-Sutra?
-Mogu li sutra?|-Sutra.


-Znaš li da li oni imaju stojka?|Stojka?
-Ne, samo dve rupe.|Pa kako rade ono sa tim?
Kako se prcaju?|Spoje te rupe i vibriraju.
Kako?
Video sam to na TVu.|Bile su dve rupe.
-Imaju li polugu?|A jesu li auto?
-Znači, nemaju stojka.|Jok.
-To je u stvari super.|-Kako to misliš?
Zaboravi.
-Caroline! Dolazi da jedeš!|Neću!
-Hoćeš, dolazi odmah gore da jedeš!|-Ne!
Zdravo momci!
Roro!
Zdravo, Carro!
Roro, dolazi da jedeš!
Zašto je tvoja baka uvek ovde?|Jel ona živi ovde ili ..?
Ona ne želi da bude sama,|i misli da ovde može...
Baci đubre!
-Moraš li da ga bacaš na moju glavu!|Ne zanovetaj samo, idi baci ga.
Zdravo, Nisse! Kako je?

Ćuti.|Vidi šta je naučio!
Nisse, reci "badinika". "Badinika!"
-"Badinika"|-To znači "jebaću tu"
-Nisse, reci "koharo".|"Koharo".
-Šta je rekao? "jebću ti familiju"?|-Ne, rekao je "jedi govna"
-Hej, super je.|-Da, ti i tvoj arapski papagaj!
-Možda ste rođaci.|To nije arapski papagaj, nego libanski!
-Reci "pazi", pre nego me udariš.|-Pazi!
Pazi i ti!
-Zdravo, Mons.|-Zdravo bako.
-Dobro?|-Da.
-A Vi? Kako vaše rame?|-Dobro.
-Roro, pozvala sam Yasmin.|-Ko je Yasmin?
-Jedna fina devojka za tebe.|-Prestani da to radiš, ne želim da se ženim.
-Mi hoćemo da te oženimo.|-Molim te, ja neću, prestanite sa tim.
-Ti moraš da se oženiš.|-Ne moram.
Ja sam pričala sa njom telefonom.|Doći će da nas poseti.
Molim te, prestani da me daviš sa tim.
Zašto? Ti moraš da se oženiš da dobiješ|četvoro dece i svi ćemo biti srećni.
-Oženiću se kada budem imao 50.|-50?! Šta će ostati od tebe tada?
Prestani, ostavi me!
-Jel tvoj ortak oženjen?|-Ne znam, pitaj ga.
-Oženjen? Si oženjen?|-Šta je rekla?
-Jesi li oženjen?|-Da, za nekoliko godina, možda.
Mora prvo da mu poraste kosa.
-Šta treba da radim sa ovim?|-Pojedi ga.
-Kako?|-Prosto, zagrizeš.
-Celo? Jebano je veliko!|-Samo uzmi griz.
-Šta? Zagrizeš? Samo tako?|-Jedi to i ćuti.
"Basa achdar" je to.|Odlično je.
Zovi tatu na ručak sa vama.
-Sada?|-Da, sada.
Odneću mu ručak.
-Dobar dan, mogu li da pomognem?|-Samo razgledam.
Dobro, dobrodošli ste...
Gledaj ga!
To je lep tanjir. Predivan.|Ručni rad. Odlično!
I pozlaćen! To je zlato, proverite!|50 kruna, jeftino, gledaj.
-50 kruna...|-Malčice je skupo, po mom mišljenju.
-45..|-20 kruna.
20 dođavola! Ovo ti je 20!|Ptice.. to možeš da dobiješ za 20.
-Ne, ali 50 je mnogo.|-45, ok, imaš ga..
-Rekao sam 45. 40? Ok, dogovorili smo se.
-40 kruna?|-Polago, samo gledaj.
Ne, 40, nemoguće.|To je stari tanjir.
-50 kruna?|-Ne, ne mogu, ne, ne.
-60 kruna?|-60? Važi.
-60!|-Šta sam ti rekao?
Baba..
-Zdravo Moms, kako si?|-Mons!
"Moms, Mons" isto|Sve je to isto.
-Kako vaš stomak? Porastao je?|-Čuvam pare tu...
Hoćeš da probaš?
Hoćeš još? Dođi, dođi!
Moram na posao.|Imam puno posla.
-Dođi, radi ovde sa mnom.|-Ne, ne..
Da, dođi!|Yasmin i njen brat hoće da nas upoznaju.
Ja neću da upoznam njih... Ne volim to.
-Moraš da se oženiš.|-Mogu li ja da izaberem?
-Što? Što ti moraš da biraš?|-Idem na posao.
-Pričaćemo o tome kasnije.|-Ti uvek kažeš: "Ne, ja neću."
-Što?|-Moram na posao sada.
Lepo vreme.

Roro...
Mons, imaš li zubne paste?
Eeej, Benson?
Za njega.
-Šta je? Nisi nešto raspoložen.|-Ne znam. Malo je...
-Već neko vreme si takav. Šta se desilo?|-Ništa, ali.. Ne znam.
-Obećavaš da nećeš nikome reći?|-Naravno.
-Sigurno?|-Ne seri! Jel se nešto desilo?
Ajdemo napolje.
Šta to radiš?

-Šta je bilo?|-Sve je to bez veze. Ne znam.
Da li si nekad imao...?|Na primer ti i Lisa ste...
Ti si pijan i hoćete da se kresnete.|To može da bude teško...
Ti se desilo da.. znaš, neće...?|Znaš na šta mislim?
-Neće više da ti se digne?|-Neće.
-Samo visi, kao pantljika?!|-Ne, baš... više je kao...
Zamisli balon|kao napunjen vodom.
Samo izgleda tako, stvarno je...
Ne znam šta da radim|Samo tako visi.
-Da nije neka bolest. Jesi li bio kod doktora?|-Ne, doktor, nema šanse.
-Otići neku jebanu ordinaciju i...|-Moraš to da proveriš.
Znam da moram,|ali mislim...
-Ne pričaj nikome.|-Neću, naravno.
-Obećavaš.|-Da.
-Samo budi ono što jesi i sve će biti super.|-Naravno. Ups!
-Ok, jesi li spremna?|-Roro, smiri se.
-Miran sam.|-Ok.
Moram samo da proverim,|ne želim samo da uđem i kažem:
-"Zdravo, moja devojka!" Razumeđ?|-Da, požiri.
-Vraćam se odmah. Nemoj da odeš.|-Neću.

-Zdravo Roro!|-Dođi da upoznaš Yasmin i njenog brata.
-Zdravo Roro, dugo se nismo videli.|-Zdravo.
Ovo je Paul i Yasmin.
-Zdravo, Paul.|-Zdravo.
-Yasmin.|-Zdravo.
Moram samo da parkiram biciklu.|Odmah se vraćam.
-On vozi biciklu?! Nema svoja kola?|-Ne još, planiram da mu kupim.
-Mladi danas svi voze auto.|-Kupiću mu ja fin auto.
-Ne možeš sada gore.|-Što?
-Ne možeš jer...|-Ali, obećao si.
Da, Znam. Ali, tamo je mnogo rođaka.
-Mogu i njih da upoznam.|-Nemoguće.
-Tamo je baka, ujak i..|-Uvek nešto.
Molim te Lisa, mislio sam.|Lisa, čekaj. Lisa! Lisa!
-Molim te...|-Lisa, čakaj!

Idem da spavam sada.
Hej...
Nije li vreme|da odeš do doktora?
Da, da mi gura razna sranja.
-Ja mogu da idem sa tobo.|-Neću da idem.
Ok.

-Ne moraš. Ja imam novca.|Ja imam takođe.
Ja imam svoj restoran,|to je profitabilno, znaš.
Povedi rođake sa sobom i idemo na večeru.|Tamo možemo da sedimo i pričamo.
I Yasmin može da otpeva nešto.|-Otpevaj onu što uvek pevaš.
-Ne sada.|-Možda je stidljiva.
Da, ali bićemo rođaci uskoro.
Sledeći put će ona to da uradi.|Može i da peva u restoranu.
Što još uvek sedite tu? Idite sada.|Prošetajte, kupi nešto za Yasmin.
-Evo, traba li ti nešto para Roro?|-Ne, ne treba mu. Ima on novca.
Slušaj, ti si stvarno dobra osoba,|ali ja ne želim da se ženim.
Ja isto tako ne želim da se udajem.|Moj brat me je doveo ovde.
Malo sam zbunjen,|svi ti rođaci i sve to...
Paul!
Moji roditelji, posebno baka i|tata uvek pričaju: "Moraš da se oženiš."
-Kod mene je još gore.|-Kako?
Moji roditelji žive u Libanu|i rekli su mom bratu da
ako se ne udam ovog leta|da se moram vratiti nazad u Liban.
-Što?|-Oni me ne žele neudatu.
-Aha, pa šta ćeš da radiš?|-Ne znam.
Možemo li se mi venčati?|Možemo im samo reći da ćemo se venčati?
-Ne znam, ja imam devojku.|-Samo ćemo im reći, a posle ćemo se predomisliti.
Ako ni ja ni ti ne želimo to|zašto reći da ćemo se venčati?
Ja bih imala vremena da sredim nešto.
A ja više ne bih morao da slušam|zvocanja bake i tate.
Neznam. Mislim.. tvoj brat,|on ne može da te natera.
Da, može.
Niko ne mora ništa da zna. Ok?


-Već ste se vratili? Prošetajte još malo|-Mislim da nije potrebno.
-Iditi, štajte.|-Odlučili smo. Nema potrebe.
-Mislim da ćemo se venčati.|-Šta si rekla?
-Venčaćemo se.|-Odlično, odlično!

Čestitamo! Čestitamo! Čestitamo!

Sada je na mene red.|Ti si tri puta gađao, a ja samo dva.
Ok, igraj.
Da, da..
Gledaj sada kako majstor igra.

-Hoćete li to?|-Mmm.
Ovo je duplo bolje.|Čak je i ukus bolji, oprobano.
-Možeš ovo imati u rezervi.|-Ovo je dovoljno.
Samo jedno.|To košta sada samo 30 kruna.
-Ali ovo dobijaš.|-Za džabe?
Da, ako kupis ovo.|To je latex...
-Ne...|-Uzmi ovo i ovo.

Uživaj. Da li se nešto dešava?
Ne, ove gaće su mnogo tesne.|Dođavola i prodavac...
-Hoće li...|-Gledaj ga, dođavola!
Stavi glavu ovde a noge tu.|Tako da mogu da prođem.
-Imam utisak kao da sam zgnječen tu.|-Da, da, kako da ne.
-Beži dole.|-Hej, polako.
-Jel pomaže?|-Ma jok, ne funkcioniše. Ovo je sranje.
-Moramo da probamo. To je tvoja ideja.|-Znam, ali ...
Gađaj lepo|hoću da se ponovo digne.
Jaoo!
Izvini!
Znaš, to boli!

Hej, konji!
Zdravo.
-Šta to radiš Roro?|-Vozili smo biciklu pa je ona slomila vrat.
-Zdravo.|-Zdravo moj mali prijatelju.
-Gde je mama?|-Mislim da je gore.
-Kako si?|-Dobro.

Ok, spreman za jednu.|Hajde!
Hajde, Hajde
Nisi još uvek spreman.
-Jesi li dobro?|-Dobro sam. To je bilo dobro!
-Izgubio si.|-Da.
Ok, evo. Grabulja je tvoja..|Samo ovo da pokupimo.

Halo?
-Zdravo, Yasmin je ovde.|-Da, zdravo.
Znaš.. moj brat hoće|da nađe stan za nas.
-Stan?|-Jedan idemo da vidimo.
Ali.. jedva se znamo.|Zašto hoće da nam iznajmi stan?
Hoće da se upoznamo. Moramo da se vidimo,|inače ćemo biti sumnjivi.
Ja sam sada sa Lisom.|Šta da joj kažem?
Ništa, neće dugo trajati, oko pola sata.|Ne moraš ništa da kažeš.
-Ja ću se pobrinuti za to.|Vidimo se kasnije. -Ok. ćao.
Idem da se presvučem.|-Dolazim.
-Lisa|-Da?
Yasmin, jalla!|Videćemo se sa njim uskoro.
-Šta je?|-Da ne ide sve prebrzo?
-Roro je dobar momak.|-Ja ne znam ništa o njemu.
Imaš ceo život pred sobom|upoznaćete se vi odlično.
-Ja nemam venčanicu.|-Možeš da uzmeš mamino odelo.
-Ne želim odelo, ružno je.|-Nije, ti baš lepo izgledaš u njemu.
Mmm...
-Možemo li da malo sačekamo sa stanom?|-Ma on je super.
Odmah pored mog restorana,|možete da jedete kad god poželite.
-Veliki je, beo, svetao, nov!|-Ne, ovde je suviše mračno.
Vidi ovo,|a nije veliki.
Ja i moj muž smo proveli lepa vremena ovde.
-Ima super mesto za zabavu.|-Mesto za zabavu?
Da, pročao sam sa Jamil.|Ona će da sredi tortu, deseti sprat!
Ona hoće neke vaše slike za model.|Mislio sam da napravimo par komada.
Vidi aparat! Platio sam samo 700,|normalno košta najmanje 4000..
Tri, dva, jedan. Ne mrdajte, šta dođavola to radiš?|Ajde ovamo na svetlost.
-Paul, ljudi gledaju!|-Ne mogu da vas lepo uhvatim.
-Pada još i kiša.|-Ma nema veze.
Ovaj aparat će sve to izfiltrirati.|Stanite ovde pored auta.
-Šta misliš, spreda ili pozadi?|-Sve jedno.
-Hoće li to biti i kola na torti?|-Ne, samo vi. Auto je samo zbog slike.
I veliki osmeh.|Ptičica!
Odlično. To je to.

Gledaj!|Džukci svuda.
-Zašto onaj čuva onu džukelu?|-Možda voli pse.
Ne, nije zato.|Nego zato što ima malog đoku.
Gledaj mu jaja, vidi!
Čudo koliko sperme tu može da stane.
Sad će još i da se posere.
-Šta taj govnar jede?|-Govna, možda.
-Hoće li on to da pokupi?|-Polako! Pusti ga!
-Šta je to?
-Hoćeš li ti to da pokupiš?|-Šta sam ja uradio ..?
-Ne ti, tvoja džukela, glupane, sere ovde.|-Pa? Šta to tebe briga?
-Ja to posle moram da čistim..|-Onda očisti, seronjo!
Slušaj me budalo!|Beži od mene!

-Mons.|-Mmm...
-Trebalo bi da ideš kod doktora.|-Mmm...
Da, da, ićiću.
Ja te mnogo volim,|ali ja sam živo biće, hoću seksa.
Možemo li da radimo nešto drugo?|Da gledamo film ili tako nešto?
Ne želim da gledam film.|Hoću da se jebem.
Da, ali...
Nisam mislila baš tako.|Samo se osećam bez veze...
-Nešto ove veličine.|-Lakše je da pođeš sa mnom unutra.
Ne mogu. Već sam bio tu.|Taj tamo me je prošli put smorio.
-Samo pitaj za pumpu.|-Pumpu?
-Pumpu, za đoku.|-Pumpu za đoku? Ok.
Izvini. Zdravo.
Imate li... pumpe.. ovaj...
-Pumpe za penis.|-Vakumpumpe.
Kakva ti treba? Imaju dva tipa.|Prva je jaka, a druga udobna.
-Šta... ma samo uzmi neku.|-Uzeću onda ovu udobnu.
Čekaj! Da razmislimo, možda|bih trebao da uzmem tu jaku.
Siguran si?|Uz ovu ti ide "prsten za đoku" džaba
-Svejedno, uzmi koju hoćeš.|-Ok.
Mons?
-Mons?|-Da.
-Klopa je spremna.|-Aha, dolazim.
-Jao!|-Šta radiš tamo?
Eeeh... kenjam.


Dobar dan, moje ime je Simon Pramsten.|Ja prodajem ove moderne usisivače.
-Usisivače?|-Vaš komšija je kupio jedan i veoma je zadovoljan.
Mogu li da vam demonstiram kako radi?
Bolji je od svih poznatih|"tripleflexaplexs" sistema.

Ok.
Sistem za vazduh ima specijalni filter,|potpuno novi proizvođač. Pipnite.
Pipni, mama!
Šta je to?|Auto ili video rekorder?
-Ne, to je usisivač.|-Što je tako mali?
Ona misli da je mali,|možda ne čisti dobro.
Mali ali veoma moćan.|Kao mali bik.
Uostalom,|po JUSu je u najvišoj kategoriji.
Testovi pokazuju da naš usisivač|najbolje čisti od svih na tržištu.
-Mogu da demonstriram, pa ćete se uveriti.|Da, izvolite.

Mišljenje je da ako uštedite vreme|da ste uštedeli i puno novca. 
Neverovatno je koliko stvari|zavisi od ove mašine.
-Šta je to?|-Ma ovaj će malo da počisti, pa će da ide.
Zdravo, Simon Pramste,|prodavac usisivača i ja...
-Jesi li bio sa Yasmin?|-Uskoro će venčanje.
-Ali tek smo se upoznali!|-Nema vremena za gubljenje.
-Ja jedva znam njeno ime.|-Da, ali znaš.
-Možemo li malo to odložiti?|-Ni govora.
-Pusti me sada.|-Pusti ga.
Pričaćemo sa njim kasnije.
-Mogu li ja nastaviti, ili ..?|-Da, da, samo nastavite.
Dosadni su kao proliv.|Kao bol u bulji! Paul je odvratan.
-Ko je Paul?|-Njen brat. Uvek je sa nama.
-Reci mu da ti ne želiš da se ženiš.|-Nije to tako jednostavno.
Moja rodbina je uz njega.|Baka i deda samo pričaju o tome.
-Rekao si nešto Lisi?|-Ne.
-Što?|-Ne mogu da joj kažem.
-Kako je sa ..., bolje?|-Ne, još uvek isto.
Ima jedan tip u mojoj porodici|koji koristi neku prirodnjačku medicinu.
-Kako misliš "prirodnjačku medicinu"?|-Neke travke, mađije i slično...
-Šta misliš da je neko bacio čini na mog đoku?|Ma nije on baš toliko čudan.
Možda pomogne.
Da ga pozovem?
Pozvaću ga.
Nešto sam razmišljao o tvom problemu.|Možda si postao derpe.
-Šta?|Možda si postao peder.
-Ne seri, peder? Bar ti me znaš.|-Da, znam.
Zaboravi! Samo sam razmišljao.
Zdravo!
-Kako si?|-Dobro, a ti?
-Ko je ovaj?|-Moj ortak.
-Šta se dešava.|-Kolko dugo je to tako?
-Kolko je dugo to?|-Dve, tri nedelje, možda četiri...
-Oko dve, tri nedelje.|-Čudno.
-On misli da je čudno.|-Da.
-Da.|-Jel bio kod doktora?
-Pita jesi li bio kod doktora.|-Ne.
Ne.
-Onda mora da je peder.|-Da, to je čudno.
-Mogu li da ga proverim?|-Hoće da te proveri.
Naravno.
Samo hoću malo da te ispitam.|Priđi, ne boj se.
Samo ćemo probati par stvarčica.|Biće sve u redu.

-Da mešam na desno ili na levo?|-Da meša na desno ili na levo?
Prvo na desno, onda na levo,|pa opet na desno po dva kruga.
Po dva kruga levo, desno, levo.

Moraš da zatvoriš oči!|Drži to čvrsto.
Imam neku preporuku za nameštaj.|Gledaj ovaj krevet!
-Kupuješ krevet?|-Ne, to je za tebe, za stan.
Možemo uzeti i "Panasonic" uz to|super kasetaš sa daljinski i svim ostalim.
-To je super.|-Mopam da sredim sa sveštenikom.
Možemo li da sačekamo sveštenika.|Mi smo se tek upoznali.
Zar nije bolje da se sve to završi?|Video sam tortu, predivna je.
Idemo li?
Ok, Paul, vidimo se.
-Roro, uzmi auto!|-Ne, nije potrebno.
Ajde, provozaj se.|Samo pazi, upravo sam ih ispolirao.
Moraš da pričaš sa Paulom.|On je već sredio stan i nameštaj.
Ne razumem kako ima vremena za to,|ali.. probaću.
-Ozbiljno razgovaraj sa njim.|-Ma on neće da sluša.
Trebalo je da odglumimo to,|ali sveštenik, iznajmljeno mesto za proslavu...
-Pričaću sa njim.|-Stvarno uradi to!
Hoću, hoću.
-Ja idem kod Lise, evo ti ključevi.|-Ali ja ne mogu gore sama.
-Ne možeš gore sama?|-Ne mogu, još i sa ključevima.
Odvezi me negde?
Ok, evo šta ćemo. Idemo kod Lise.|Rećićemo da si mi rođaka.
-Rođaka|-Rođaka.
-Ali pričaj sa Paulom o tome.|-Dobro, pričaću sa njim.
-Ne zaboravi, ti si mi sada rođaka.|-Ja sam tvoja rođaka.
-Psima nije dozvoljeno unutra.|-Jebana kučka! Dođi.
Sklonite tog psa, skloni ga!
On nije opasan.|Jebem ti, glupava kučka!
Dođi ovamo!
-Hej, ti, izvini! Dođi ovamo!|Ja? Šta je?
Hoćeš da mi pričuvaš psa za trenutak.|Ona kurva neće da ga pusti unutra.
-Treba da idem i...|-Ma samo par minuta.
-Koje je rase?|-Hej, polako sa njim!
-Jel se ovako drži?|-Ovako, oko šapa.
-Nemaš uzicu?|-Jesi li ikada imao psa?
-Ne.|-Drži ga samo, ne daj mu da pobegne!
-U redu je, Rambo, budi sada malo slatko prase.|-Jel se zove Rambo ili...?
Super, zar ne? Pazi na njega!|Ako se neko žali samo reci "Skall".
Usraće se u gaće, obećavam.|Ok, verujem ja u tebe. Ćao!
-Mogu li...?|-Hej, šta to radiš?
-Samo sam hteo da ga bolje pridržim.|-Samo ga drži tako...
Tako je dobro.|Pazi samo na šape.
-Pet minuta.|-Pet!
Jebem ti, vidi ta muda!
Ne, Rambo!
Rambo!
Rambo! Rambo, čekaj!
Ne, sranje! Rambo!
Ne, Rambo!
Rambo! Rambo!
Rambo!
Rambo!
Rambo! Mali, dođi ovamo!

Šta koji kurac?
Jebani seronja! Ubiću ga|kada ga nađem. Najebo je!
To je jedan moj prijatelj.
-Zdravo Mons.|-Zdravo.
-Šta ima?|-Ništa.
-Gde si bio?|-Svuda pomalo.
-Zdravo.|-To je Yasmin.
-Zdravo Mons.|-Yasmin.
Mislili smo da odemo do Lise,|pa onda da odemo u neki provod.
-Ideš sa nama?|-Naravno.
-Ko je to u kolima?|-Moja rođaka. Zove se Yasmin.
Mons je takođe ovde.|Mislio sam da idemo negde.
-Ti imaš rođaku?|-Da, fina je.
-Zdravo.|-Zdravo.
-Lisa.|-Lisa.
-Yasmin, zdravo.|-Zdravo. -Zdravo, Mons.
Dođi.
-Hvala. Dakle, ti si Rorova rođaka.|-Mmm...
-Kako da te nikada nisam upoznala ranije.|-Pa znaš, ....
-Ti se udaješ za Roroa?|-Ko ti je to rekao?
-On je rekao nešto o tome na poslu.|-Da, tako oni misle.
-Ko oni?|-Njegova cela porodica, moje porodica, svi.
-Samo reci da ne želiiš.|-Nije to tako lako.
-Šta se može desiti?|-Mogu da me vežu i pošalju u Liban.
-Sranje! Lažeš?|-Ne.
-Šta? Samo tako?|-Da.
Pa to je skroz ludo.
Nešto kao|"skrivena kamera" ili nešto slično.
Pa zar nema neko drugi ko može|da te oženi? Roro je tako mršav, koščat.
-Nije baš tako.|-Pa i jeste..
-Zar nema neko drugi?|-Pa bilo je i drugih.
-Oho, znači ti si baš popularna.|Ne.
-Priznaj.|-Ljudi su dolazili i prosili me.
Stvarno, koliko?|Jedan ili dva ili ...?
-Hej, kobasice!|-Sranje.
-Gledaj, vidiš li?|Šta?
-Lice.|-Da..?
Ima Latin facu.
-Pazi stvarno.|-Liči na Dr. Albana.

-Šta se desilo danas?|-Ništa.
-A ti?|-Da li ti misliš da se nešto desilo danas?
Ko je ovaj?
-Ti govnaru! Gde je moj Rambo?|-Izvini, pokušao sam da ga zadržim.
-Šta reče?|-Jebana pudla je došla.
-Jesi li ga povredio?|-Ma, nisam ...
Uhvatite krelce!
-Što mi trčimo?|-Rambo je kriv!
-Ko je Rambo?|-Džukac.
-Ma ko jebe Ramba?|-Ovamo!

Umrećeš šupčino! Mrtav si!|Jesi li čuo, mrtav si.
Jebem ti!
Hvataj ga!


Jebem ti!
Hej, ko je sad pa ovo? Ko si ti?
-Šta to radiš?|-Misliš da si neko.  Pusti ga!
Misliš da si faca, jer imaš velikog đoku.|-Jebani veliki! Koliko je veliki? Huh?
Koliko je veliki onda? Jebano veliki?|Veliki develi, zar ne?

-Probaj ovo, jebana pizdo!|-Jebani idijote!
-Ok, stanite! Šta hoćete od mene?|-Gde je Rambo?
-Koji Rambo? Jao, jao..!|-Ja ne znam nijednog Ramba. Jao, jao!
Roro
-Ja ne znam nijednog Ramba.|-Šta to radite? Šta to radite?
-On je ukrao našeg Ramba.|-Ko? Rambo?
-Naš pas.|-Čiji pas? Dođi ovamo.
Ramob?
Dođi! Ćuti, dođavola!
-Jesi li dobro?|-Jesam.
Ok.
-Šta ti kog đavola gledaš?|Ja isto tako imam đoku. Imaš ga ti?
Ti ga imaš. Ti ga imaš.|-Ti ga imaš isto tako, zar ne?
-Hoćete da vam ispričam o mom đoki?|-Mmm...
Ranije je moj đoka bio.. |Bio je kao deo mene.
Nekada sam bio ponosan na njega.|Gledao sam ga, pričao sa njim.
Sranje!

Sranje! Drži ga! Pobeći će!
-Što se biješ?|-Oni su prvi počeli.
-Nemoj da se biješ seledeći put.|-Oni su počeli da nas jure.
Oženićeš se.|Porodica, deca, i tako to.
Sva moja braća su dobili unuke.|Hoću i ja da budem deda.
Ali ja ne volim Yasmin. Ona je fina,|ali ja je ne volim.
-Nisam zaljubljen u nju.|-Pa šta ako nisi zaljubljen?
Da li si ti bio zaljubljen u mamu? Ne!|-Ja nisam kao ti. Ja hoću ljubav.
Sva deca kažu "ljubav, ljubav".|Ja ne razumem šta će im to.
Mons! Mons!
Zdravo.
-Šta se desilo?|-Ništa naročito.
-Roro, gde je Yasmin?|-Ne znam.
-Zar niste trebali da se nađete?|-Da, ali sam ja upao u neke probleme.
Jel se ti to šališ? Dolazi dole! Moramo|da je nađemo, odmah. Zovem ceo dan.
-Ja ću da kresnem tvoju sestru?|-Šta si rekao?
Moj papagaj ne voli to.
-Požuri.|-Dolazim.
Sranje, jebeš me u zdrav mozak, kretenu!
-Ja ću da kresnem tvoju mamu.|-Šta si to rekao?
-Jel to rana?|-Da, ovde.
-Ima li nešto? Gde?|-Tu na ivici.
Sada krvariš iz nosa. Ovde.
-Tu.|Jao.
-Jel curi iz drugog?|-Ne.
-Gde si bio?|-U kafiću u centru.
-Daj mi to.|-Krv svuda.
-Dođi, dođi.|-Samo polako.
Jao!
Gore, ovako|Evo ovako, podigni glavu.
Čekaj.. dođi ovamo.|Lezi ovde.
Samo polako sa vratom.
-Stavi glavu dole.|-Pazi.. pazi..
Izvini.
-Šta to imaš u oku?|-Ne pipaj sa noktima.
-Nešto crno, kao mušica.|-Budi pažljiva, boli.
Možeš li?
-Gore, gore!|Šta je?
-Počeo je da krvari, pa ... |-Beži u kola.
-Yasmin, čeka..|-Šta to radiš sa mojom sestrom?
-Šta oćeš od mene?|-Od tebe? To je moja sestra. Pederčino!

Beži dalje od nje.|Jebani kretenu.
Jao, jao!
Dosta mi je više ovih govana!|Šta to radiš jebani idijote?
Jebana budalu!
Krelcu!
Nećeš se izvući tek tako.|Ima da oženiš moju sestru.
-Ali, Paul, rekao sam...|-Nema "ali Paul" sada.
Ja radim kao konj da sredim sve| što vam treba, nameštaj, stan...
Da li sam dobio neko "Hvala" za to?|Ništa! Eto to sam dobio.
Ima da se ženiš! neću dopustiti|nekom krelcu da sve uništi.
-Ne zovi me krelcem.|-Zvaću te kako god hoću, krelcu!

Ti, ćuti!|Neću ništa da čujem od tebe.
Šta ti miliš da si, koji moj ti|imaš da odlučuješ u moje ime?
-Šta to radiš?|-Neću više da te slušam.
Ja sam samo pokušavao da budem fin,|ali ti sa svim tim sranjima, restoran, pare..
Izvini Yasmin|ovaj idiot je otišao predaleko.
Ženi se ti ako ti je to toliko važno.|Ja neću.
Uzmi jebanu tortu i sedi na nju,|verovatno ćeš se bolje osećati.
Misliš da si pametan.|Pričao sam sa ovom tvojom kurvom.
Lisa, ili kako sve već zove. Misliš da|sam glup. Ona zna da ćeš da se ženiš.
-Nemoj nju da zoveš kurvom!|-Zvaću je kako ja hoću!
Govnare,|ima da se oženiš!
Možeš da ideš kod svoje kurve,|ali ima da se ženiš!
Sranje!


Lisa! Lisa, otvori.|Moram da pričam sa tobom!
Lisa!
Lisa!
-Lisa! Kriminalna policija, dobro veče.
-Ovde su neki huligani.|-U kom delu grada?
Jebem ti! Sranje!
Pođi sa mnom.
-Kako se to desilo?|-Šta?
-Taj nameštaj ispod tvoje terase.|-Slučajno mi je pao.
Stvarno? Kako?
Pravio sam razmeštaj i pogrešio sam.|Stavio na ivicu...
-Na ivicu terase?|-Da, baš tako.
Da, sve to, fioka,|TV i akvarijum?
Ok..
Evo kako je bilo.|Sve je počelo sa "đokom".
-Molim?|-"Đokom".
-Ko je Đoka?|-Znate.. đoka, moj penis.
-Tvoj penis?|-Da.
Aha, dobro.
P...e...n...i...s.
Počelo je to pre tri, četiri nedelje.
-Slušajte, moja devojka živi tamo.|-Mmm...
-Zaboravio sam ključ, dođavola.|-Mmmm...
Možete da pozovete i pitate.
Patike.
Moja devojka živi tamo.
Sat.
-Kaiš.|-Nemam.
-Ti...|-Lanac.
Koliko dugo moram da budem ovde?
Gledajte to ovako, policajac bez one stvari.
Svi bi šetali okolo i pričali|vidi ga, to je "bez-đoki-policajac".
Bio sam u afektu u stanu,|jednostavno izgubio kontrolu.
Da, da.. 

Da, žao mi je.
Ali, pošto smo te priveli, moramo |ovde da te zadržimo preko noći.
Mogu da poništim optužbu.|To ostaje među nama.
Dobro. Puno sreće, onda.

-Zdravo.|-Zdravo.
Šta? Kako si ti ušla ovde?
Znam jednog policajca.|On me je pustio.
Stvarno? Sedi!
-Kako si ti?|-Dobro.
-Čudno, baš sam razmišljao o tebi.|-Mmmm... znam.
-Kako možeš da znaš to?|A šta si razmišljao o meni?
Kada smo sedeli u parku.|Ja sam osećao...
Lepo?
-Ja isto tako.|-Jesi li?
Oh, baš si dlakav.|Toliko na ruci, a ništa na tvojoj glavi.
-Da....?|-Gledaj!
-Daj da vidim kod tebe! Ti nemaš |skoro ništa. Samo male ...
Mislio sam...

Baš si dlakav!
A šta si razmišljao o meni?
Ja isto tako...
Hej!!

Hej!
-Mons, jesi li to ti?|-Roro, šta ti radiš ovde?
-Spavam, a ti?|-Meni se digao.
-Šta?! Ovde?|-Da.
Od svih mesta, tebi se digao u zatvoru.| Baš si perverzan, Mons!
Tišina, pokušavam da spavam.
Jedi govna i stavi glavu u WC šolju.
-Ćutite tamo! Bežite u krevet|-Tako je, kreteni!
Ćuti i ti!
-Čestitam, Mons.|-Hvala.
Rekao sam da ćutite.
Ćao.
Roro!
-Gde si bio?|-Upao sam u neke probleme.
Jalla, jalla! Dođi gore!

Jalla, jalla! Obuci se, ljudi čekaju.
Zdravo, Roro.



Čekaj, čekaj!

-Zdravo.|-Zdravo.
-Jesi li se to šišala?|-Ne, to je samo tako namešteno.
-Izgledaš lepo sa tim. Šta je to?|-Stvano? Mislim da je to za stare žene.
-Jesu li to djemanti, ili ...?|-Da, ne.
-Hoćeš li da dođeš na časak da porazgovaramo?|-Mmm...
Dođi!
-Pa šta je?|-Pa, ništa posebno.. samo...
Ne znam kako da kažem.|Ja sam za...
Ti si baš lepa,| baš lepo izgledaš, mislim.
I onda... ne... Ja sam osetio to...
to je kao da te velika lopta ljubavi..
kao stena... hmm... znaš...
Moja glava je explodirala|onog trenutka kada sam te video.
I istog trenutka kao iz katapulta|sam odleteo u svemir kao raketa koja...
Ti si kao... |Ja ne znam ni šta pričam sada.
Izvini. Ti treba da ...
Ja samo hoću da budem u tvom svemiru|kao spejsšatl koji leti okolo.
Ja više ne znam o čemu pirčam.| Ja sam totalno odlepio.
Znaš ja.. ovaj..|Pa.. ja sam se zaljubio u tebe.
Molim te, nemoj da se udaješ.
-Moram.|Ne moraš, ako ne želiš. Sačekaj par dana.
-Ali moram...|-Uradi nešto što nikada nisi pre.
Budi hrabra, ti to možeš|Možeš ti to.
-Ne mogu.|-Ali...
Ne mogu, moram da idem|Ne, moram da idem.
Ja znam da ti to želiš.|Ali Yasmin, čekaj!

Zdravo, Lisa ovde.|Ostavite poruku.
Osim tebe Roro. Odjebi!|Ne želim nikada više da te vidim.
Caroline.
Reci tati da dolazim odmah.|Moram nešto da sredim.
-Šta?|-Samo mu to reci, Carro!
Ideš kod Lise?
Ćao.
Roro, čekaj!
Roro!
Čekaj!
-Šta to radiš?|-Nemoj se ženiti za Yasmin.
-Misliš da hoću? Gde si ti bio?|-Kod Yasmin.
-Kod Yasmin?|-Da.
Šta si radio kod Yasmin?|Upadaj! Idem kod Lise.
Dođavola. Poludeo sam.
Šta se desilo? Šta se desilo u ćeliji?|Ne razmem ništa.
-Šta nije u redu sa tobomĐ|-Mislim da sam... 
Ne znam, ja ...
-Ja sam se zaljubio u nju.|-U Yasmin? Zaljubio?
To je skroz ludo. Vozi.
-Zdravo Roro.|-Zdravo, Ulf. Jel Lisa tu?
Da, ali ne želi da priča sa tobom.| Gore je.
-Moram da razgovaram sa njom.|-Ok.
Hvala Ulf.
Lisa!
Lisa!
Lisa, to sam ja. Otvori!
Ne želim da te vidim Roro.|Odjebi!
Nemoj tako Lisa. To sam ja.
Idi ženi se sa jebanom rođakom.|Nadam se da ćete imati ružnu decu.
-Ona nije moja rođaka.|-Nije, da, razumem.
-Znam sve, Paul mi je rekao.|-Veruješ više Paulu nego meni?
Baš me briga za njega. Mrzim ga.|Mrzim i tebe.
On hoće da je oženi inače |će je poslati nazad u njenu zemlju.
One me je pitala.|I ja sam samo hteo da budem fin.
Ja nisam ni planirao da je oženim.|Ja volim tebe. Otvori vrata sada!
-Molim te!|Ne.
Ako mi ne veruješ, |pođi sa mnom i udaj se za mene.
Sve je sređeno, svi čekaju.|Ja sam čak u odelu.
Oduvek si čekala da upoznaš|moju familiju.
Hajde sada i upoznaćeš ih sve.|Svi su tamo. Otvori i idemo da se venčamo.
Šta kažeš na to?|Hoćeš li se udati za mene?
Zdravo.
Zdravo.
Izgledam li dobro?
Idemo da se venčamo?
Ja nemam venčanicu, pametnjakoviću.
Jel ovo dobro?
-Jalla!|-Jalla!


Zdravo.
ovo neće biti lako,|ali nešto moram da kažem.
Hvala što ste došli, svi vi.|U tom broju!
Ok...
Yasmin i ja ne volimo jedan drugoga.
Pa... se ne možemo venčati,|mi se nećemo venčati.
Yasmin je zaljubljena u onog|momka tamo  Mons...
Za mene je samo jedna devojka|na svetu i ja ću nju oženiti.
To je predivna devojka|koja stoji pored mene. Lisa.
Hvala što ste došli.|Ko hoće da ostane može.
Ko hoće da ide, neka ide.
Ti misliš da to možeš da radiš, a?|Ne možeš tek tako da odeš.
Što sad ćutiš? Ti si mu otac.|Ti si ga vaspitao tako.
Ja ću ga ubiti!|Treba da ga se stidiš.
-Šta ti hoćeš?|-Nemaš ti pojma šta radiš.

Mons!
Mons!
Mons, dođi ovamo.
Yasmin.
Roro, Roro, dođi ovamo!
Roro, šta to radiš?
Rekao sam ti da ne volim Yasmin.|Ja volim nju.
Idi, beži, kao što želiš. Evo|uzmi ključeve. Vidimo se!
-Stvarno?|-Beži, Stvarno! beži!
-Šta sa proslavom?|-Srediću ja to. Ćao.
Ćao. Briši.
Beži, i Yasmin, beži!
Ćao! Beži!
Stani, pičko jebana!|Rekao sam da staneš. Stani!
Sranje!
-Gde je Roro otišao?|-Otišao je.
-Zar nije trebao da oženi Yasmin?|-Nije hteo.
-Što?|-Jednostavno, nije hteo.
-Ali on treba da se oženi.|-Da, ali nije hteo.
Aha...
-Kako si ti mama?|-Dobro.
Drago mi je da to čujem.
-Hoćeš malo oraha?|-Ne.
Translated by Whizkid from swedish to english
