Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
Sala za bilijar je dobar ekvilajzer.
Tu, niko ne mari koliko imaš godina
koje si boje, ili koliko imaš para...
Sve je u pokretima.
Sećam se jenog klinca...
koji je mogao da se kreće po stou kao niko do tada.
Mislim sat za satom, kugle su ulazile.
Štap mu je bio deo ruke,|a kugle su imale oči.
A ovo zbog čega je bio toliko dobar...
je to što je mislio da ne može promašiti.
Znam...
jer sam taj mali bio ja.
Oni formiraju novu ligu...
kao što imaju za golf ili tenis...
ali za bilijar.
Okupili su 50 najboljih igrača u zemlji
za 50 mesta za ovo takmičenje.
Onda su napravili selekciju.
Prošlog ljeta sam igrao Baktut za onog Ševija u Memfisu.
Direktor turnira me je gledao kako igram.
I tip po imenu Toupi Džej.
Posle Baktuta
taj Džej mi priđe...
i kaže, iako su popunjena sva mesta u takmičenju
posle moje igre, morali su napraviti 51 mesto.
Da ne verujete.| Žele me.
Rekao je Džou da će sam poslati pozivnicu.
Kada sam igrao tamo...
nije bilo profesionalaca.| Samo varalice.
Ne želim biti to, Ragse.
Hoću da budem i biću profesionalac.
Samo čekam pozivnicu.
Šta se događa ovde?
Samo smo...| Šta?
Znaš li ko je ovo?|On je Rags, i  varalica.
Jedan od najboljih.| Jesi li ga naterao da pobedi prvi set?
Vodi za 20 dolara.| Dobro, 20 dolara.
Ti bi za 50, zatim za 100, onda bi bio švorc.
Hajde, Džo, pusti me da igram.| Mogu ga pobediti.
Možda da možda ne.
Ali mi se na bavimo samo ''možda'', je li?
Ti ne znaš sve uglove, ja znam.
On je loša vijest.| Čak i da pobediš, ne možeš pobediti.
Kako to misliš?|Ne razumem.
I ne moraš.| Samo me slušaj.
Ako mali hoće igrati....
pusti ga.|Možda nauči nešto.
Jedino može naučiti kako da gubi.
Pokušavam učiniti nešto.| Da ga obučim.
Ako imaš nešto za reći, reci meni.
Ako ne, zaveži,jer je on moj.
On je moj.
I napraviću od njega šampiona.|Drži se dalje od njega.
Došla je pošta.| Hvala, Done.
Pozivnica za ligu šampiona
Petnaest godina kasnije
Bjelac ima veštinu.| Ne može.
Dođavola!
Samo da vidim da li sam razumeo.
To kažeš jer smo prijatelji...
i zbog toga smo crnci?
Ne, crnje.|Velika je razlika.
To sam rekao, crnac.
Ne. Crnja.| Crnac.
C-r-nj-e.
Šta je to?| Mi smo kao braća.
Ako ti kažem ''ti si moj crnja''|mi smo ortaci.
Kao onaj tamo.| To je moj crnja Čarls.
Moj crnja Čarls?
Čekaj.| Ne možeš tako.
Samo ja mogu.| Što?
Prvo, ne govoriš kako treba.
I ne znaš Čarlsa. Ja ga znam.
Znaš?|Da.
Znam ga od malena.
Vidiš, nas dvojica smo dobri.
Dobri?|Da, dobri.
Naravno da jeste. Za 5000 ste dobri.| Vraćajte mi pare.
Znaš šta?
Nemoguće je voditi normalan razgovor
za tvojom bjelom guzicom.
Igraj bilijar.
Ovo je naša noć, Džoni.
Ovo je naša noć.| Osećam to.
One životinje ti jedu iz ruke.
Pobjediš ih, uzmeš im pare, prozivaš ih...
i vole te.
Ne znam kako to radiš.
Ništa tako nisam video.
Lako je uzeti čoveku pare.|To može svako.
Ali uzeti mu pare i da mu se to sviđa...
to je umetnost.
To je pravi prevarant.
Ali kasno je...
a ja neću celu noć biti ovde.
Ovde ima dovoljno para od droge
da nam treba kamion da iznesemo.
Zato prekini da se zezaš.
Mislim, igraš kao što niko nije video.
Iskreno, voleo bih i sam da vidim.
Ući ćeš tamo, položit ćeš opkladu
i zatvorit ćeš mesto za noć.
I prekini da mi traćiš vreme.
Samo napravii tako.
Bocu Džeka.
Nek' sam tronogi pas|ako to nije Bilijar Klinac.
Ne sećaš me se...
ali sam te gledao kad si igrao pre 10-15 godina.
Tada sam nosio krpe.
Toupi Džej.
Tako je.
Ovaj mali je odigrao jednu od|najbolji partija koju sam ja video.
Nije bio stariji od 14-15 godina...
ali je mogao Boga pobediti!
Pogledaj ga sad.|Odrastao je.
Uvek sam se pitao šta je bilo sa tobom.
Zašto nisi došao u Džonson Siti.
Pa, nikad nisam bio za turnire.
Tu nema para.| Nema para?
Upravo se održalo Državno takmičenje|u Atlanti. Prva nagrada je bila 100 000 dolara.
Ali na takve stvari moraš biti pozvan.
Pozvali smo te.| Nekoliko puta. Sam sam slao pozivnice.
Čak sam pričao i sa tvojim pomoćnikom tada.
Ali je rekao da nisi zainteresujen.|Nešto oko ...
tvojih roditelja, da te čekaju da završiš školu.
Kako li se zvao taj pomoćnik?
Je li Džo?
Kladim se u 20 000 dolara.
šta je bilo?
Svi su ućutili.
Malo pre je bilo kao u Apolu.
Sad odjednom, kao u crkvi.
Tako je, Čiko, ne krivim tebe.
Tučem ga celu noć.| Ne može me dobiti.
Pazi šta pričaš.
Ti pazi, Čiko...
jer sigurno ne želiš gledati kako igram.
Osim ako nemam povez na očima,|lisice, a da mi štap viri iz dupeta.
Možda bi se onda kladio u 20 000?
To sam mislio.
Hajde, Džo, idemo odavde.
Ovi se neće ni u 5 dolara kladiti.
Pridrži.
Imaš opkladu.
Ali za 20 000 igraš sa Bredom,|onim u uglu.
Šta to radiš?| Imam samo 8 000.
Nemoj sa njim, on je profesionalac.| Video sam ga na turniru u Finiksu.
Nikad nemoj da mi|govoriš sa kim da igram.
Igrat ću sa bilo kim.
Želiš sa njim da igraš u pare?
Ne verujem.
Izgleda da je nešto lično ovde.
Znaš šta? Jebi se!|Šarlse, donesi štapove.
Igrat ću sam.
Šta to radiš?| Ima 8000, ali nije dosta.
Šta se događa?
Trebao si da me paziš.| Bio sam samo klinac.
Ubiću te, pederčino!
Zaveži!
Zar stvarno misliš da ću|klinca bjelca pustiti u salu...
i trpiti ova sranja|osim ako ne pokušava nešto da mi kaže?
Ne gledaš znakove.
Ne slušaš.
Ja i Džoni smo crnje.
Idem ja.| Mir.
šta to čujem da nemaš para?
Odjebi!
Kada sam imao 12, ušao sam u bilijarsku sobu
uzeo štap i jednostavno znao da igram.
Za neke ljude je to bejzbol ili muzika.
Za mene, bilijar.
Ali neću da budem amater, nego prof.
Ali posle 15 godina sa Džoom
jedino sam postao najbolji amater.
U životu stvari ne ispadnu uvek|kako želiš.
Hteo si da me vidiš?
Moram da kažem da si ti|najgori stoar koga sam ikad video.
Kako si dobio ovaj posao?
Džek Radosta me je unajmio.
Dugovao mi je par usluga.
Dobar je on.| Loš kockar, ali dobar čovek.
Ja nisam ni u čemu od toga dobar.
Ali Džek mi pokazuje stvari.| Ako se potrudim
koliko god mogu...|Opusti se, neću te otpustiti.
Ustvari, odlučio sam da te unapredim
u odgovornog za zalihe.
To je unapređenje, sine.
Više para, ljepi dodaci.| Hvala.
Od svih onih,|ti si najkvalifikovaniji.
Zašto to kažeš?
Ti si prevarant u bilijaru?
Ako bi trebali nekoliko kamiona čelika da|nestane odavde
znam da mogu da računam na tebe.
Obojica se pobrinemo za svoj deo|i svi smo srećni.
A najteža stvar koju ćeš dizati je 
zabilježnik.
Onda?
Žao mi je, imaš pogrešnog čoveka.
Šta?| Reci Džeku da sam se zahvalio.
Ako ne uradiš šta želim
onda i ti i Džek tražite novi posao.
Onda ti reci Džeku da smo kvit.
Džoni, telefon.
Nik, šta ima?
Šta?
Da, igrat ću.
Kladim se u 200 dolara da mogu|obje ove pinte popiti
pre nego što ti popiješ taj viski.|Zvuči dobro.
To je nemoguće.
Onda daj pare.|Nema problema.
Bret, jel' imaš ti?| Već mi duguješ 200.
Sutra ću ti vratiti.
Bez varanja.| Znam ja vas.
Možete da bacite jednu čašu na pod
i da mi kažete da je sastavim da bi dobio opkladu.
Šta ti misliš, ko smo mi?| Znam, samo...
Da bi bili fer, dopustite da završim prvu čašu piva
pre nego što krenete.
I čaše se ne smeju dodirivati.
Dogovoreno.| U redu.
Dobro.|Dobro zvuči.
Srećno.
20, 30, 40...65.|Koliko mi još treba?
Ako Tang dobije, to će biti dosta.
Otkada je tebi ''dosta'' dovoljno?
Tang je u pravu.| I treba mi još para za flajere.
Možes sa Musom igrati u 100 dolara.
Muse!|Ne zezaj se sa mnom.
Gledao sam danas TV sa tvojom ženom.
Kučka.|Treba joj 2 sata da odgleda ''60 minuta''.
Izvini.| Ja sam....Bože!
Reci 1, 2, 3,  kreni.|1, 2, 3, kreni.
Ova ruka je brža.| Kakva razlika...
Upotrebi levu ruku...| Ćuti.
Ne smeje niko nikome dodirivati čaše.
Neverovatno je to šta se događa.
Vidi ti to.
Deni, daj pare.
Igramo do 5 za 100,|i ovaj put prvo pare.
Nema više na dug.
Bože, Muse!| Smiri se.
Samo da uzmem štap.| Nik.
Dodaj mi štap.
Je li to legalno?| Naravno da nije.
Idem po pare.
Šta će on ovde?| Ne brini za tvog brata.
Igra sa Musom,| koncentriraj se na svoju igru.
To mi govoriš od moje 15-te godine.| Šta ću, opasan je.
Prof je.
Nisi mi to rekao.
Profesionalac je? Kako se zove?
Ne znam, nov je ovde.
Ne znam. Nisam igrao neko vreme.| Ako ti nestane para, tu sam.
Nije do para...|Znam da nije do para...
ali ne možeš celi život igrati sa propalicama.
Pre ili kasnije, ako si čovek, moraš iskoračiti
i da vidiš šta možeš.
Dobro, neka mi neko doda štap.
Hoćeš malo?| Nešto jeftino, za učenje.
1000 dolara je dosta?| Dobro.
Jesi li video onaj poslednji udarac?| Neverovatno!
Jesi li mu video lice?|Pseto.
Moramo kod Mela.
Konobarica tamo ima mrak sise.
Isuse, kada se to desilo?| Gde je bilo ludo?
Koliko puta sam rekao da|se držiš dalje od bilijara?
1000?| I zašto ne slušaš?
Nema smisla.| Svaki dan to kažeš.
Ali ja odem i osvojim 200, 300 dolara.| Lake pare.
Dosta!| Ideš kod Mela?
Vi ste kreteni.| Ja ne idem.
Idemo.| Ozbiljno, ne puši.
Ako te uhvatim, napraviti ću od tebe bar micvu.
Hvala, mama.|Ne bi to uradio, zar ne?
Mama, ulazi u kola.
Jeste znali da je prosečna dužina penisa 15 centimetara...
a prosečni vaginalni kanal je 19 centimetara?
Znači, samo u ovoj zemlji
ima preko 27000 kilometara 
neiskorištene vagine.
Hajde.| Šta je sa tobom?
Istina je.| Jesi li ti to izračunao?
Jesam.| Imaš previše slobodnog vremena.
Odakle ti ovo?
To svi znaju.| Deni.
I dalje ideš Gout, u petak veče?| Vi dolazite?
Onaj koji je upisao Stivija Rej Vona|dolazi da me vidi.
Moram raditi petak veče,|tad je Lejnin poslednji trening.
Je li ovo Olimpijada?
Uzmi slobodnu noć.| Ja ću je trenirati.
Ovo je univerzalni potpis.
Treba mi to.
Ako je Sinatra uspeo|tako što je plaćao devojkama da vrište|i padaju u nesvest dok je pevao
morat ću i ja da imati par djevojaka koje će bacati gaćice.
Videćemo.| Volim te. Mislim to.
Šališ se?| Ova riba zna karate.
Misliš da su joj sise prave?| Mrzim lažne.
Šališ se?| Lažne sise su najbolji izum 20-tog veka.
Još su sigurnije.|Sigurnije?
Znaš li da 78 % riba kojima se desi nesreća
na brodu, se ne udavi?
Odakle ti te brojke?| To svi znaju.
Odjebi.
Polako mi daj pištolj i torbu, crnjo.
Zezao si se sa pogrešnim, pederu.
Osveta je kučka, je li?
Moja devojka, Tara, je studirala pravo.
Roditelji su joj dali da|živi u dobrom stanu poslednje 4 godine.
Nije voljela bilijar.
A ja nisam voleo što ona ne voli.
Sad kad sam opet uzeo štap,|nadam se da razumije.
Zdravo, dušo.
Izvini što nisam zvao...
Sranje! Isuse!
Jesi li zaboravio nešto?
Večeras je tulum tvog šefa| i trebam nositi odjelo, je li tako?
Sinoć mi je bio rođendan.
Jeste?| Proklet bio.
Zašto sinoć nisi spomenula?
Šta je ovo?
Opet igraš, je li?
Znači, jebena igra je važnija od mene?
Zar nismo to rješili?|A posao sa Džekom?
Šta sa tim?|Nije uspelo.
Zašto?
Zar ti ličim na građevinca?
Daj mi Indijanca i policajca,|i pevat ću ti onu pesmu. To želiš?
Misliš da mi se sviđa da živim sa tobom?
Da preživam ovde dok|ti plaćaš račune?
Igram bilijar, Tara.|Time se bavim.
Znaš li da sam sinoć pobedio profesionalca?
Prvi put sam uzeo štap posle večnosti.| 3 puta je išao da uzima pare.
Uvek sam radio šta drugi žele. Ti, Džo, svi.
Sada radim ono što ja želim.| Da li ti igraš za lovu?
Znaš da nije tako.
Nisam sigurna da te poznajem.
Ali znat ćeš kad ti nabijem nogu u dupe
ako misliš da možeš da mi zaboraviš rođendan
a da te ja sažaljevam zbog toga ujutru.
Imam 30 godina, i neću ti dati...
Bože.
Kopile jedno"
Miki, idi mi po stvari.| Opet zalažeš to?
Trebaju mi pare za večeras.
Zalažeš motore?| Ne, znaš to.
To je tvoja gitara.| Nemoj to založiti.
Kod njega je tvoj štap.| Ne bi trebao to založiti.
Drugačije je to.
Kako?| Jednostavno je različito.
Ako ti treba nešto, dođi meni.| Nemoj opet to raditi.
Nije praktično.| Nikad nisi tu.
Biću tu.
Igram Gout, petak.| Možeš li doći?
Zašto pitaš na tako idiotski način?| Lepo zamoli, pa ću doći.
Kada?| U 8.
Biću tamo u 8.| Videćemo.
Postaješ dobar u tome.
Postajem dobar u mnogo stvari.
Pazi se, uskoro dolazim po tebe.
Držat ću oči otvorene.
Uspeo sam sinoć, pa samo treba...
Šta to radiš?| Hoćeš da me osramotiš pred Vijem?
Ti si mi brat, ne majka.| Pazi sam sebe.
I ovde si.
To sam ja.| Ne bi trebao da budeš ti?
Odem na 5 minuta, i ovaj misli da je najbolji.
Pa, jesam.
Nisi.| Jesam.
Ne treba ruke tako da ti budu.
Zašto?
Jer bi neko mogao, ne znam...
Bože, ala je to grozno.
Znaš šta?
Ako hoćeš da vidiš pravi bilijar,|hajde sa mnom.
Vidi mesto.
Dobro veče, damo i gospodo
dobrodošli na Olhausen takmičenje
za 100 000 dolara, 9 kugli.
Mnogi su mi poznati.
Neka vam ruke budu mirne, a preciznost točna.
Srećno.
Vidi ovo.
Vidiš onog sa bradom?
To je Robert Tobin.| Najbolji benk udarci u igri.
Onaj veliki sa veliki obrvama.
To je Brus Kejner, šampion Rusije.
Ali oni uvek jure jednog tipa.
Bobi LeBlank.| Najbolji u igri.
Pogledaj ga malo.
Sranje.
Tri kugle.|6 kugli, i gotovo je.
Je li zato dobar?
Onako, on igra samo na 6 dok ostali igraju na 9 kugli.
Ima tu još nešto.
Gledaj kako udara kuglu.
Uvek lagano.
Kada je Bog izumio bilijar, ovaj je bio pored njega.
Džoni, jesi li to ti?
Kako si, sveca mu?| Drago mi je da te vidim.
I meni.| Šta ćeš ti ovde? Nisam video tvoje ime na listi.
Ne igram.
Samo pokazujem bratu pravi bilijar.
Nikada te nije gledao?| Rekao sam pravi bilijar.
Ne daj da te prevari.| On može stene pomaknuti.
Ne znam za to.
Idem gore da se pozdravim.| Hoćete i vi?
Idemo.
Šta misli pod ''stenom''?
To je osmica. Hajde.
U redu.| Samo malo. Prolazim.
Izvini, Luise, nema hrane ovde.| Bufet je iza ugla.
Čemu se smeš, Kratki?
Kada spavaš, kako ti glava ne sklizne sa jastuka?
Hoću da upoznaš mog starog prijatelja.
Ovo je Džoni Dojl i njegov stariji brat Deni.
Čarli Benks, Boston Kratki...
i legendarni Džersi Red.
Slušao sam o tebi godinama.
Šta si čuo?| Red ima više priča od Biblije.
Čuo sam da si željeznim štapom|ubacio 9 zaredom.
Bilo je lako.|Uzeo sam gadu 12 000 dolara.
Kako se prezivaš?| Dojl.
Znali su ga kao Bilijar Klinac.
Čuo sam za tebe.| Ti si uzeo ševrolet Baktutu.
Sećaš se?
To je bio moj auto.|Baktut mi ga je ukrao.
Nije smešno.| Bili smo na putu zajedno.
Ja sam stao pišati.
On se odvezao, a mene ostavio sa kitom u ruci.
Voleo sam taj auto.| Drago mi je što si ga vratio. Da te častim pićem.
Hoćeš jedno, Lui?| Ne bih.
Uskoro igram, moram ostati oštar.
Sa kim?|Grcima. Hoćete svi?
Super, hoću ja.
Malaka, ti si prof.
Kad smo poslednji put igrali,|izgubio sam 10 000.
Igrao sam samo 3 poteza.
Da, ali sam imao 8 sati sna.
Znaš da ne igram kad sam umoran.|A tvoj prijatelj?
Partneri smo.| 2000 svakome.
Ko, on?| I ne znam ga. Ionako ne želi da igra.
Pitaj ga.
Klinac, hoćeš bilijar?
Naravno.
Videću da li ima para.
Prelep si, čoveče.
Sludio si ih, ne znaju šta da misle.
Red, posudi mi štap.
Šta je?
Džoni, mislio sam da znaš šta pokušavam ovde.
Pokušavam da ga namestim sa Redom.
Mislio sam da znaš pokrete.
Nema ljutnje?
Naravno da nema.
Hajde, da te vidimo.
Šta je ovo?
On nema para, a da pokažem da sam pošten
uzet ću ovog starca za partnera.
Dobro.
Dajte kugle!
Ovde su, grčko kopile.
Ionako ne želiš igrati sa njim.
Možda je magarac, ali igra dobro.
Pridrži mi kaput.|Hvala.
Budi tu, igraj karte.
Uzmi taksi kući. Idem ja odavde.
Hoću sa tobom.| Samo radi šta ti kažem.
Napravio sam grešku juče.
Hteo sam da pitam ženu da mi doda puter
ali sam rekao ''kučko, upropastila si mi život.''
Divno. Izvini nas.| Naravno.
Kasniš.| Izgledaš sjajno.
I dalje kasniš.| Gde si do sada?
Nisi mi rekla da je iz Šervudske šume.
Trebalo mi je sat vremena da nađem mesto.
Morao sam bacati mrvice|da bih našao put nazad.
Ni ti ne izgledaš loše.
Ne mogu verovati da si u odjelu.| Ni ja.
Ide nazad sutra.
Znam da mrziš ovo.| Hvala ti što si došao.
Nema problema.
Dolazi veštica.
Drži se.| Budi fin.
Eto te.|Hoću da upoznaš neke moje prijatelje.
Tara, ovu su Bernis i Lorens Vintrop.
Ričard Ilić, ovo je Brajan Švarc.|Svi, ovo je Tara.
I Džon.|Zdravo.
Iznenađena sam da te vidim ovde,|sa tvojim tesnim rasporedom.
Ne mogu verovati da si stigao.| Jesam, zato se opusti.
Zašto si bio toliko zauzet?
Znam da uvek kasniš
ali želim da znam zašto smo te svi čekali.
Ovde sam već sat vremena.
Bio sam vani, pomagao sam oko tvoje metle.
Nisu mogli naći ključeve.|Mislim da je to bio problem.
Bet, mogu li da popričam sa tobom?
Moram da kažem da si mi probudio radoznalost.
U kakvom si poslu?
Pa pokrećem novac.| Menadžment novcem. Teško ti je?
Uglavnom.| Rizičan je to posao.
Koliko gubiš?
Ne gubim tako često.
Koju tehniku koristiš?
Recimo samo da ga uzimam iz tuđih džepova i
stavljam u svoje, u redu?
U redu, izvini me.
Izvini, zgodni.|Ima li ovde još nešto osim šampanjca?
Nisam ni mislio.
Advokatov tulum, jaka stvar, nema piva.
Idem van, da udahnem smoga.
Kako se zove 1000 advokata
do vrata u pesku?
Kako?| Nedovoljno peska.
Zdravo, Majk Flin.| Džon Dojl.
Video sam kad si ulazio.
Dobra frizura.| I tvoja.
Jesmo li u rodu?
Šalim se.
Umirovio sam se prošlog meseca
pa su me prijatelji dovukli ovde.| Zaokupljuju me.
Čime se baviš?
Ne znam.|Može se reći sa da sam sam sebi šef.
To je mudro.
Kad sam bio mali, odmah sam mislio
Većina kompanija plaća ljude|taman dovoljno da ne daju otkaz.
Ljudi rade teško, da ne bi bili otpušteni.
Šta je to?
To je sranje.
Igraš li bilijar, Majk?
Malo.| Što pitaš?
Jer imaš brazde na hlaćama.
Nisam siguran da želim|da provodim vreme sa nekim ko to primećuje.
Nisam rekao u hlaćama.
Rekao sam ''na''.|Horiztalne su, ispod džepa.
To obično ostaje od lošeg kemijskog čišćenja.
Ali ljudi kao ti nemaju loše kemijsko.
To je od igranja bilijara.
Kada se nasloniš o sto da udariš
stvaraju ti se male brazde.|Tvoje su tonirane sa malo
plave krede, nečim što ima samo na bilijaru.
U pravu si, igrao sam.
Gubio sam cjelo veče|na onom stou gore.
Odnjeli su ga gore?
Dođi.
Ovako mi to radimo.
Nije fer da neko igra na svom stou.
Još jednom.|Ovo je moj tulum. Dugovat ćeš mi.
Ja sam gotov.
Nema para?|Fil je zvonar.
Majk, hoćeš još?
Tek počinjem.
Fil, ovo je moj prijatelj, Džon Dojl.
Fil Stajn.| Ovo je njegovo.
Džone, drago mi je.| Igraš bilijar?
Malo.
Igrali smo malo. Dupli, 8 kugli.
Ali niko nema više para.
Hoćete ti i Majk probati?| Naravno.
A da dupliramo uloge?
Možeš li da priuštiš?| Trenutno baš nemaš para.
da sam na tvom mestu bio bih pažljiv.
Nemam mnogo para večeras.
U redu je, ja ću za obojicu.
Igrajmo se kao deca.
Ovo je za sve klikere, dječaci.
Možda prvo ...
Čak i slepa veverica nađe orah ponekad.
Šta želiš da kažeš, File?
Ništa.
Samo kažem da je to bila sreća.
Ne bi to ponovio za 1 000 000 godina.
I ne moram. Napravio sam to sad.
Kažem, bila je sreća.
Niko to ne može. Nemoguće je.
Ja mogu.
Šta kažeš?
Namesti ih.
Uspet ću i jednom rukom.
Jesam li mucao?
Svi su ućutili.
Pre minutu, kao da smo u Elkovoj kući.
Odjednom je tiho kao u crkvi.
Ko je ovaj?
Šališ se?|Naravno. Kako se to isplati tebi?
I nedostatku si sad, File.|Ja bih bio pažljiv.
Jedna ruka?
Kladimo se u šta god želiš.
Bilo šta?
U redu.
Imaš malog ilegalca koji radi za tebe.
Preuzet će bar.
Iako sam siguran da je dobra u svom poslu
mislim da će  biti bolji advokat.
Ako ja uspem
dat ćeš joj posao u svojoj firmi.
Jedna godina.|Bez posebnih pogodnosti.
Samo šansu da se dokaže.| To je smešno.
Mi tražimo samo najbolje u klasi
iz cele zemlje za taj posao.
Plaća je 6 cifara, plus dodaci.
Reci mi šta ćeš ti dati ako promašiš
nasuprot onome?
Može li moj
novi Mercedes?
Ima onaj sistem ''ne-može-da-se-izgubi.''|Sjajno je.
Znam da ga želiš.
Može biti tvoj.
Dogovoreno, klinac.
Namesti.
Hvala.
Šta kažeš?
Dođi na moj brod,|malo vina, malo igre.
Treba da vidiš mesec nad vodom.
Opijajući je.| Hoće li tvoja žena biti tamo?
Dušo, nećeš verovati šta se desilo.
Zar ne vidiš da pričam sa damom?
Sad ne pričaš. Briši.
Gde si ti?| Tražim te celu noć.
Imam neverovatnu priču.
Zar ne vidiš da neće pričati sa tobom?
Hajde, Tara. Idemo.
Neću nigde sa tobom.|Ko je ovo?
Advokat u našoj firmi.| Pijan je. Briga me ko je.
Ako opet budeš tako pričao sa njom|izvaditi ću ti zube klještima.
Ne pričaj tako sa njim. Otpustiće me.
Pričat ću sa njim kako želim.| Dobra igra.
Fil se tresao kao pas koji kenja koštice breskve.
Za tebe.|Evo i moje posetnice.
Ako opet bude nešto ovako, zovi me.
Znaš ga?
Znaš ga?
Zeznuo si mi šefa?
Naravno da jesi.|Zašto bi večeras bilo drugačije?
Ne možeš bez toga, je li?
Žao mi je, ujka Majk.| Nisam trebala da ga dovodim.
To je tvoj Džoni.| Ovo je ujka Majk?
Ne razumem, dušo...|Ja razumem.
Samo misliš o jednom.
Stalo ti je samo do jedne stvari, a to nisam ja.
Ne idi, molim te.| Odjebi!
Jesi li ti normalan?
Žene.| Ne može se više živeti sa njima.
A ti?
Daću ti ključeve, možeš ostati|u kancelariji preko noći.
Hvala, Nik.
Šta ćeš raditi?
Odustaćeš od bilijara|i pokušaćeš da joj se vratiš?
Moram da ti kažem nešto.
Ne verujem da ćeš odustati|jer voliš igru previše.
Ne znam. Džo me je unakazio tamo.
Džo nema veze sa tim.
Problem je o tome što si igrao sam previše|amatera, pa si i ti postao jedan.
A ti nisi!
Patiš od sindroma niže lige.
Moraš da se izvučeš odatle.
Tang i Deni ne pripadaju ovde.
Ne u svetu bilijara, ali ti pripadaš.
Imaš jedan od najprirodnijih telenata|u ruci koji sam ja video.
I šta ti radiš?
Ideš i pričaš kako ne zaslužuješ to.
Ali zaslužuješ, zar ne razumeš?
Šteta je!
Jedna od najvećih šteta u svetu
jer ti možeš biti najbolji.
Gledaj me.
Idi okolo
misleći da si gubitnik,
i postaćeš to.
I uskoro
jedino ćeš moći pobjeđivati ljude
koji misle da su veći gubitnici od tebe.
Razmisli.
Ne mrdaj se!
Upucaćeš me Džo? Hajde.
Ubio si me odavno.
Nezahvalni idiote.| Ne sećaš se, je li?
Gde bi bio bez mene?
Našao sam te na ulici, u buvari.
Roditeljima nije bilo stalo do tebe.
Ali meni jeste.| ja sam ti bio otac.
Očistio sam te, i kupio ti odeću i obuću.
Naučio sam te veštini.
Naučio sam te igri.
Onaj auto što voziš, i ona devojka sa kojom si
sve to jesi zbog mene.| A šta je to?
Jebeni prevarant, lažov?
Neko ko može nekoga zajebati|nego taj mene?
Ne želim to više.
Duguješ mi.|Ne dugujem ti ništa!
Nemoj da govoriš da si to radio za mene,|kad si to radio za sebe.
Video si ček u meni, i unovčio ga.
Ali si me prodao jeftino.
Nisi mi dao šansu.
Mislio si da ću postati prevelik za tebe?|Da mi više nećeš trebati?
Trebao si mi mnogo, Džo.
Jer, znaš, u pravu si.
Mog oca nije bilo briga.
Ti si mi trebao za oca.
Ako ti se to ne sviđa, upucaj me.
Opasan si.|Možeš ti to.
Nisi nikad bio dovoljno dobar za profesionalca.
Sažvakali bi te sa 14 godina.
Treba da mi zahvališ.| Spasio sam te.
Možda je gej.| Mogao bi biti.
Jesi li ti gej? Super.| Nisam gej.
Malo je glasno.
Samo mislim da su devojke čudne.
Ovog vikenda sam bio u kući jedne 28-godišnjakijne
a ona i dalje ima plišane igračke u krevetu.
Zar to nije čudno?| Sve ribe imaju te igračke.
Ribe su, čudne su.| Ne smeje ti to smetati.
Šta se desilo?
Šta ti je sa rukom?
Bio sam pijan, pa sam je udario vratima kola.
Moraš kod doktora.|Ja ću, u redu je.
Hoćeš da ti pomognem?| Dobro sam.
Došao sam da pričam sa Maksom.|Šta je bilo?
Mislio sam, sa ovako slomljenom rukom
treba da zaposlim,|jer neću više igrati bilijar.
Pijan si.| Kako mogu da pomognem?
Pošto si ti jedini degenerik koji ima posao
da te pitam da kažeš ljepu reč|za mene kod onog Merva.
Merva? Zajebavaš me?
Ne želiš za njega raditi.
Zašto?| On je kreten.
Koliko loše može biti?
Hajde, on mi je dobar prijatelj.
Onda sigurno ne.| Misliš da želim još takvih kao ti da rade ovde?
Još će dići pobunu kod Merva.
Onda će me naći licem nadolje u nekoj vodi.
Zar ne želiš biti dobar prodavač?|Znak u tvojoj kancelariji...
Znam šta piše.
Jesi li se ti ikad bavio ovim poslom?
Jesi li ikada prodavao automobile?
Jesi li ikad išta prodao? Ne.
Zašto bih te onda zaposlio?
Jer imam ESPN.|ESP.
O čemu vi pričate?
Diona Varvik, Psiho prijatelji, tako nešto.
To je prednost prodavača
da zna šta kupac misli.
Ne verujem u to sranje.|Ne veruješ?
Ne.| Da ti dokažem.
Kako?| Ne znam. Opkladom.
Kakvom?|Nemoj. Sećaš se šta je bilo prošlog puta?
Šta je bilo tada?
Zaboravi.|Idemo negde drugo.
Dosta mi je neverice ljudi u moje sposobnosti.
Evo kako ćemo.
Ako ti kažem odakle ti cipele,|dat ćeš mi posao.
Ako ne, uzmi moj prsten.
Nikad ne pogodi prvi put.|Zaveži!
Imaš opkladu.
Dobro zvuči.| Rukujte se.
Ali nikad nećeš dobiti posao.
Ove cipele su mi sa krstarenja u međunarodnim vodama.
Pa, bilo šta da kažeš, gubiš.
Nisam ti rekao da ću ti reći gde si ih kupio.
Rekao sam da ću ti reći odakle su (gde su).| Trenutno su ti na nogama.
Mrzim kada se to desi.| Možeš li da početi danas?
Zdravo, ovde Tara.|Ostavite poruku.
Javi se, molim te.
Dušo, molim te, javi se.|Dosta mi je ostavljanja poruka.
Halo?
Samo ću srati 
dok ti ne nestane trake.
Javi se.|Halo?
U redu, šta hoćeš?
Ko je to? Bet?
Hoću da pričam sa Tarom.|Ona neće sa tobom.
Daj joj telefon, molim te.
Važno je.|Moram razgovarati sa njom, dođavola.
Ne pričaj tako sa mnom.| Moram joj nešto reći.
Važno je.| Prenjet ću joj poruku.
Ćao.|Čekaj
Možeš li zapamtiti poruku?
Sjajno.
Uzmi olovku i papir.|Imaš li tu?
Imam.| Je li ti u ruci?
Zapiši ovo, molim te.
Moramo pratiti snove, je li?
Živimo za trenutak.
Radi šta želiš dok si živ,|jer sutra te može udariti kamion.
Zato ja uzimam sav novac| koji je moja porodica uštedila
da bih sebi plaćao koledž.
Nisi ozbiljan.|Jesam.
Ne mogu verovati.|Napravi nešto.
Pričam sa njim celi dan, ali ne sluša.
U tom slučaju, ako je tako odlučio
jedino što možemo je da ga pošaljemo u stilu.
Party, Raletova kuća, sutra uveče.|Roditelji mu nisu doma.
Robine Hude, hvala što daješ moju kuću.
Roditelji su upravo stavili nove tepihe.
Ako išta padne na njih gotov sam.
Nema šanse da taj party bude kod mene.
Možete li da stojite na celofanu?
Šta se događa? Kako si?
Šta se događa?
Mogu li da vas častim pivom?
Kako si?
Šta ima, doco?
Slušaj, lako je pokupiti ženu.
Old Spajs i Akva Velva.
Šališ se?To koristi moj stari.
Tačno.|To ti govorim. Stara škola.
Šta gledaš ti?
Super je.
Izgleda da su svi koje sretnem
čudni.
Šta ima, čoveče?
Želim da upoznam totalno|normalnu devojku, za promenu.
Imaš ti tetovaže?
Dobro je.
Hajde, dušo, đakuzi. Svideće ti se.
Šta to radiš?| Jedem pop, pijem pop.
Jesi li ti normalan?| Šta je sa tobom?
Zar ne znaš da je jedno dete tako umrlo?
Čekaj malo.| Šta je?
Imaš li plišane igračke na krevetu?
Naravno da ne.
Dobro je.
Šta to radiš?
Davi me.
Šta?|Davi me. Sviđa mi se.
Bože!
To je...Isuse!
Romeo, uzmi piće i opusti se.
Lako je tebi reći.|Gde je Tang?
Mislim da ga je usvojio 12-togodišnji klinac.
Ne mogu da verujem da ide na put.
Ni ja.|Ne zna u šta se upušta.
Mislim da je to poenta.
Ali on ne shvaća svoju situaciju.
Nisu pare u pitanju.| Kocka se sa budućnošću.
Ako ovo zajebe, žalit će cjelog života.
Šta mu je u toj kutijI?| 40 000 dolara.
Šta? 40 000?
I vi niste pokušali da ga odgovorite?
Šta je sa tobom?|Pookusio sam.
Toliko je zaluđen da nas ne sluša.
Pokušava biti kao ti.
U redu, momci.| Sredi ih, dušo.
Sredi ih, Tang.
Ja protiv sveta, srce!
Da.|Idi i razbi ih.
Misliš da će izdržati mesec dana?|Šanse 3 prema 1.
Kladim se.| U redu.
Ko je sledeći?| O tome ti pričam.
U redu, gospodine.
Nisam ni malo dobio, znaš.
Ćao. Još neko?
Igra li ovde neko za pare?
Za šta ti igraš?|Šta imaš?
20 dolara po partiji.| Možemo li u 100?
Daću ti 4 kugle prednosti.|Igraš 8 kugli?
Obično igramo 9 kugli.
Daj mi 4 kugle prednosti, i igramo.
Hajde.
Biraj.|Glava.
Ubaci ih.
Opet? Stavi ih.
Šta se događa?
Ovaj daje Krisu 4 kugle fore|za igru u 100 dolara.
4 kugle?|Otkada Kris igra 8 kugli?
Ne znam.| Zašto?
Prednost od 4 kugle je|najveća prevara na svetu.
Kris sklanja svoje kugle|da ovaj može mirno udarati.
Gotovo. Opet?
Još jednom.| Šta ima?
Razvaliću ovog.| Koliko gubiš?
200 dolara.
Igrali smo dve igre|i još nisam bio na potezu.
Čim zajebe, razbiću ga.
Zar si zaboravio?|Krećem za sat. Idemo.
Daje mi 4 kugle fore!|Idemo.
Vara te.| On je prevarant. Idemo.
Ubaci kugle.
U redu, Maks, idemo.
Ne možemo ostaviti Krisa.| A ako peder pokuša nešto?
Naučiće lekciju.| Idemo. Vidimo se kasnije. Ne kasni.
Mrzim kad moram birati.
Prava sam kučka.
Idemo na posao!
U redu, čoveče.
Bio si stvarno dobar večeras.
Hvala, Harolde.
Šteta što niko neće saznati.
Hvala što si došao. Cjenim to.| Nemoj da mi kažeš. Izgubio si.
Zajebao sam, znam.| Da, jesi.
Dođavola. Koliko si izgubio?| 2 000.
Šta radiš ovde?| Čekam tebe.
Sad kada je Džoni otišao,|ti si glavni ovde.
Možda želiš da se usprotiviš.
Nisi dobrodošao ovde više.| Nik kaže da si ispao.
Reci mu da ću spaliti ovo mesto,|ako sam ispao.
I reci Džoniju, kada izvadi ruke iz para|koje sam mu ja namestio
da hoću i ja tu igru.
Ti su mu napravio ono na ruci?| Šta ćeš da napraviti?
Jebeno sranje, čoveče.
Ne mogu doći ovde|i zajebavati nas.
Moramo napraviti nešto.| Šta? Džo je psihopata. Ubiće nas.
Moramo ga pobediti u njegovoj igri.
Zvuči lepo, ali onaj demon za bilijar|je sa Džoom.
On nikad ne promaši.| Džoni će igrati.
Jebeš to. Džoni je lud.| Sjebana mu je ruka i ima problema sa ribom.
Ako će neko da se usprotivi, to ću biti ja.
Jesi li me ti čuo?|On nikad ne promaši.
Upravo si me uništio.| Isuse, ja tebe uništio.
Ovo je drugačije, onaj je jako dobar.
Igrat ću na stou 4.| Niko ga ne poznaje kao ja.
Istina.| 4 je prilično seban.
Znaš zašto?|Ja sam stavio kutijicu ispod nogara.
Pederu.| Vrati mi 100 dolara.
Moraćemo založiti tvoj auto.| Trebaju mi pare da ih pritisnem.
Čekaj, moj auto?
Ne može.| Samo na dan.
Jesi li ti lud?
Neću ti dati.
Ni za milion godina.
Idemo, FIle.| 500 po rupi. Krećemo.
Čekaj. Moram zvati ženu ...
i da joj kažem da ću|biti zaglavljen u prometu tedan dana.
G. Stajn, niste potpisali ovo.
Hvala.
Sjajno. Znate...
Moram popričati sa oboje.
Sećate se one opklade?
Ovo je poslednji put da zovem, pa...
Ako se predomisliš,|ako ikad proveriš sekretaricu
znaš gde sam.| Dobro, ćao.
Loš mi je dan.
Svaki dan je dobar.
Samo pokušaj da propustiš jedan.
Idem uzeti nešto za stoove.| Biću odsutan nekoliko sati.
Čuvaj mi mesto.| U redu.
Evo.
Evo ti ključevi.
Zaključaj pre nego što odeš.
Odbi od nje.
Gospođo.| Zdravo, Nik.
Šta ti je sa rukom?
Posekao sam se pri brijanju.
Zašto mi nisi rekao šta si napravio za mene|one večeri?
Jer misliš da sam seronja
i zato ne vidiš ništa dobro šta napravim.
Sve što sam želio
je da ti dam ono što želiš|najviše na svetu
na bilo koji način.
Jedino što sam želela si ti.
Volim te.
Čekaj.
Moram da ti kažem nešto.| Šta?
Sada prodajem ''pokretne-kuće.''
Čula sam.
Šta misliš?
Videla sam te sa prozora, sa kravatom.
Sad me i progoniš?
Skoro si prodao nešto tamo.| Skoro si došao...
Zašto ćeš me progoniti?
Nedostajao si mi.
I ti meni.
Hteli ste malo akcije?
Ja ću biti na stou 4, večeras.
Ne možeš me promašiti.| Ja ću ti bičevati dupe.
Kakvo je vrjeme?| Nisam bio vani.
To što ti hoćeš, Brede...|tako se zoveš?
Udari, nemoj pipkati.| Pogledaj kako je to lepo.
Dobro ih udaram.
To je prelako.
Možeš li da mi dodaš pare?|Moja ruka je...
Hvala. Cjenim to.
500 dolara, jednostavno ko vodu pit.| To je moj dečko!
Odakle ti taj štap?|Je to Džonijevo?
Ne koristi ga, pa sam ga posudio.| Budi pažljiv.
Nešto čudno se događa.| Ne igra kao što je igrao sa mnom.
Naravno.| Ja sam mnogo bolji igrač od tebe.
Evo ga.
Lep sto.| Sviđa ti se? Hvala.
A da promeni stoove|i udvostručimo opklade?
Igramo ovde ili dogovor otpada.
Prava si propalica.| Dobro, duplirajmo opkladu.
Zvuči dobro.
Tebe majka nije dojila?
Složi ih, Džo.
Ništa.| Ne mogu verovati!
Sto 4, srce.
Doveo nas je na seban sto.
Kakav je dogovor?
Hoćeš li igrati ili plačeš kao beba?
Kladim se u 5 000.| Ne može me 3 puta zaredom pobediti.
Začepi.| Nisu tvoje pare.
Pola je moje.| Ako ispadaš, igrat ću sam sa njim.
Nemaš pojma.| Kako ćeš pokriti gubitak?
Neću izgubiti.| U glavi sam mu...
Ne budi idiot. Nemamo para.| Odjebi.
Dobro, 5 000. Biraj.
Ti biraj.| Pismo.
Pa dobio si, jaka stvar.
Plati, 5 000.
Gde su pare?| Opasan tip!
Odjebite, propalice.| Marš!
Slušaj. Pare. 24 sata.
Ili ću sledeći put biti ljut.|Kučkin sine!
Dosta!|Ja kažem kad je dosta.
Jebote!|Isuse, šta si ti?
Ja sam kluc.
Jebote, Deni!
Stoj! Ruke u vis!
U zrak da ih vidimo!
Da vidimo ruke!
Nik, šta se događa?
Šta nije u redu?
Deni je u zatvoru.| Šta se desilo?
Ostao je dužan Džou.
Koliko?
5 000. On je zaglavio sa pola.
I još gore je.
Kada je Džo video da Deni ne može pokriti
napao ga je, razbio ga
stavio mu pištolj na glavu,| i rekao ''imaš 24 sata da mi daš pare.''
Tada je Deni poludeo, i pookusio da provali kod Sala.
Šta?| U okružnom zatvoru je.
25 000 je kaucija.
Moramo ga izvuči. Nik?
Žao mi je, nemam te pare.
Imam samo tatin celofan.
Nemam ni ja ništa.| Mogu zvati tatu.
Ne.
Šta ćeš napraviti?
Idem po brata. Hajde.
Nik, ovde je.
Detorit.| Imaš akciju.
Dođi. Daj mi to.
Jebote.
Nik, imaš li u banci nešto?
Ništa.
Sledeći nivo.| Preuzmi.
Hajde, namesti.
Amater
Kako ruka?| Užasno.
Spreman?|Da.
Igramo prvi set za 5 000.|U redu.
Dobro. Biraj.
Prvo pare. 
Šta je?|Ne misliš da sam dovoljno dobar?
Stavi pare na svetlo.
Znaš me bolje od toga.| Previše dobro te znam, Džoni.
Neću pasti na trikove.
Pare.
Dobro, samo sekundu.
Sa čim radimo ovde?| Sa 5 000.
Isuse!
Imam jednu ruku, nemam moj štap.| Kako ti se to sviđa?
U redu je, pokriveni smo.
Isuse, odakle ti to?|Ja sam mali bogataš, je li tako?
Ne brini za to.
Igramo ili ne?| Igramo.
A da igramo ovu za 10 000?
10 mi je omiljeni broj.| Lep štap. Igraš sa njim?
To nije njegov štap.| Igra sa ovim.
Jebote.
Hteo si profesionalca.| On je 13-ti u zemlji.
Nemaš šanse protiv njega.|Dosta ti je?
Slaži ih.
Isuse, Nik, dobar je, ali ne toliko.
Ti tek počinješ.
Da, ali nas košta 10 000 da počnemo.
Slušaj me.| Znam ovakve tipove.
Ovakvi ne opstaju dugo u igri.
Pući će pre ili kasnije.| Kada pukne, ti dobijaš. Veruj u sebe.
Veruj u sebe.| U redu, pokriven si.
Pokriven?| Kakav si ti automat za novac?
Hvala, Kris.
Jebi ga!
Ovo je tužno.
Čekaj, nisam gotov.
Mislim da se zagrijava sad.| Daj samo još 10 000, možda...
Pederu!
Kako si mogao?
Ovo je jebeni Tang!
Nema kod njega kreditnih kartica ni kadilaka.
Ti mi sereš o bogatom klincu.| Ovde mu traćim budućnost.
Šta to radiš?
Šta sam ja ovdej?|Ja se ne pitam?
Prijatelj mi je u nevolji.| Došao sam da pomognem. Šta?
Ako plati za Denija i svoj dug, izaći će ga 30 000.
Onda će i on biti švorc.| Šta?
U redu, upravo smo riskirali.
Hajde.| Nikad nismo pomislili da ćeš izgubiti.
Evo, čoveče. Uzmi.
Zadrži pare.
Šta ćeš ti?
Hajde, samo uzmi pare.|Izvini!
Kako bi bilo da povećamo opkladu?|Ovu igramo u 20 000.
Koliko imaš, Džone?
Ne bi mi srao, je li?
Jer ne izgleda kao da ima 20 000.
Kad već igramo ovako, da stavimo na 50 000?
Tražila sam ga celi dan.| Jesmo li zakasnili?
Niste, savršeno.
Izvini što kasnim, Džone.| Zdravo, kako si? Ko si ti?
Njegov beker.
Hajde da igramo u koliko god ja imam para,|dok jedan ne odnese sve?
20 000 hiljada je u redu.| Sigurno?
Do 5 za 20 000.| Važi.
U redu.
Makar si vratio Tangove pare.
Ali mi je brat još u zatvoru.
Hajde. Dođi ovde.
Izbaci ga.| Imam ga.
Kladim se u 40 000.| Još bolje.
Hajde, razbijaj.
Nemoj da promašiš.
Jebeš ovo sranje.| Traćenje vremena.
Hoćemo li na sve ili ništa?
Hajde. Do 9 za 80 000.
Kladim se da će ova akcija|probuditi psa u tvom dečaku.
Jesam li mucao?
Pre koju minut, ovde se igrao bilijar.|Sada je tiho kao u crkvi.
Prvi put u bilijarskoj sali?
Odjeća ti se gužva?|Da ti kažem nešto.
Kada izađeš odavde, mirisat ćeš na ovo mesto tednima.
Svaki put kada obučeš to odjelo, mislit ćeš na mene kako ti uzimam novac.
Jer sam ja jedini ovde|koji zna kako brzo trči tvoj momak.
Znaš zašto?|Jer sam ga ja odgajio.
Kako se onda osećaš
kad su ti sve pare na stou?
Koliko imaš, Rale?| Šta?
Sve. Stavio si 80 000 kao da nije važno.
To je mnogo para, za takve kao vi.| Važno je.
U čemu je razlika...|Ja sam milioner.
U tome je razlika.| Ako izgubim 80 000, zaraditi ću.
Za mene nije važno.|Ali za tebe...
Treba da se znojite, obojica.
Ljudi ovde|viđaju ovo samo jednom u životu.
I sada sve stavljaš protiv Džona
jer misliš da će se uplašiti?|Ne verujem.
Mislim da će on zasrati.
Ako želiš na sve da idemo, idemo.
Koliko imaš u džepu?|Nekoliko hiljada.
Ti?
500 dolara.
A prsten?|Šta?
Koliko za njega?|Hoćeš moj prsten?
Rekao si ''sve.''
Koliko ti vredi?|Platio sam ga 2 800 dolara.
3 000, pokriveno.
Ne ostavljam ti ništa.| Nik, osiguraj se da je sve ovde.
Idem na piće.| Hoćeš ti?
U redu.
Gledaš li one prirodnjake na kablovskoj?
Da.
Jesi video one lavove?
Ima jedan lav.
Kralj džungle.| Ogromna griva.
Leži ispod drveta, u sred Afrike.
Tako je veliki, i vreo.
Ne želi da se miće.
Mali lavići, počinju da ga zezaju.
Grickaju mu rep i uši.|On ne čini ništa.
Onda je lavica počela da ga zeza
da dolazi i pravi probleme. Ništa i dalje.
Ostale životinje primete to.
I počnu prilaziti, šakali.
Hijene.
Laju na njega.
Jedu njegovu hranu.
Rade to
onda se postepeno opuštaju, dok jednog dana
lav ne ustane i rastrga ih sve
trči kao vetar, jede sve na svom putu.
Povremeno lav mora da pokazuje|šakalima 
ko je on.
Prekasno je za strah.|Vreme je za ubijanje.
Idem u drugu sobu.| Izađi kad budeš spreman.
Nemoj pobediti. Razbij ga.
Gledaj kako ide ova dvojka.
Jebote.
Sranje! Ne mogu da verujem.
Ne znam, moram nešto izvesti.|Ne mogu ništa više napraviti.
Možeš, to je ''dvosmerna sigurnost''.
U pravu si. Hvala, Nik.
Dobar udarac.
Evo vam, pederčine jedne!
Polako, stani, stani...
Sranje!
Igraj već jednom.|Lako je.
Kurac moj, lako.|Pokazuje koliko znaš.
Ne mogu verovati da igram sa nekim tako|glupavim.
Neću pasti na te tehnike|sa južne strane, zato zaveži.
Taj udarac je nemoguć, Brede.
Veruj mi, bolje da ti udaraš.
I ja kažem.
Hajde!|Sranje!
Ako misliš da je tako lako, hajde ti.
Samo kad bih mogao.| Platio bih za taj udarac.
Koliko ti vrjedi taj udarac?
Šta kažeš?
Misliš da možeš, ja kažem da ne može.| Ne želim da to on radi.
Pričaj sa Vorbukom i vidi koliko vrjedi?
Neću nikoga ništa pitati.| To je zajeban udarac.
Vrjedi, možda 200 dolara.
200? Mi igramo za 100 000 a|ti mi nudiš 200?
Ponudi mi 5 000 i možda razmislim.
Šta to pričaš, Džo?
Ne želiš da ideš švorc kući|posle ovog udarca.
Slušaj, gospodine, sa dužnim poštovanjem
čuvaj novac, jer ne poznaješ igru.
Taj udarac je nemoguć.
Na tebi je.
Evo ti pare za benzin.
Trebaće ti.
Izvinite.
Hajde, uđi, uđi.
Jebote!
Šta si mislio?|Rekao sam ti da je nemoguće.
Šta to radiš?|Udaram.
Upravo sam platio 5 000 za tvoj udarac.
Sada je moj potez.
Ne možeš to.
Upravo jeste.| Sranje!
To nije neki stari trik.
To je sranje, čoveče.| Ovo ti moj brat duguje.
Jebi se.| Mi imamo nedovršena posla.
Svi ostali se sklonite.| Ovde će biti gadno.
Kreni! Kasnije, Džo.
Sa takvom igrom, treba da si na truniru.
Ne verujem da želiš|da te pobjeđujem svake nedelje.
Nisi me pobedio nego prevario.
Možda jesi, možda nisi.
Pretposavljam da sam prevarant.| Ne mora biti tako.
Razmisli.
Hoćeš da ideš odavde?
Idemo po tvog brata.
Čekaj, nećemo u to.| Gde ćemo?
U ono.
To je auto ujka Majka.
Nije više. Hajde.
U redu, momci, spremni?
Kreći.
Daj mi 2 sekunde...|u redu sam!
Isuse!
Kažem ti...nema šanse da su prave.
Treba nam plastični kirurg.
Ućuti! Treba nam koncenzus.|Tang?
Mora da su prave.| Nema ožiljka. Idem na sreću.
Jesi li ti retardiran?|Sada postoje laseri.
Možeš da uklanjaš ožiljke,|plus je Bog stvorio plastičnu kirugiju. 100% lažno.
Ne znam, Pucam u prazno, ali probaću sa pravim.
Ne mogu da ostavim Maksa.|Izgledaju sjajno, ali malo previše sjajno.
Kažem da su kupljene.
U redu! Jesu li to vaši poslednji odgovori?
Hoćeš pola-pola? Pomoć publike?
Hajde!|U redu!
U redu, Skarlet. Evo trenutka istine.
Jesu li prave ili Memoreks?|Prave su.
Znao sam!
Skarlet, tvrde su kao kamen.|Nemoj da ideš na plivanje, potonućeš.
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
