Gaca62
Glasajte za guvernera

Stani! Stoj!
OTKRIVEN PREVARA U

Ovo dokazuje da smo bili u pravu,
samo jedan naš tekst...
o tome kako Henli vara na putevima
i mostovima, samo jedan tekst i...
zamenik okružnog tužioca usred noći budi
predsednika kompanije da spale knjige.
U tome je stvar. Ako su spalili knjige,
imamo samo svedočenje bez dokaza.
Ne...
Molim te, čekaj. Čekaj!
Činjenica da ne mogu da pokažu knjige,
samo potvrđuje moje svedočenje.
Prirodno je...
Kako ne shvataš, šefe? Fabrika cementa je samo početak,
bomba koja će razotkriti
celu ovu zavrzlamu.
Traži vas gospodin Henli,

Opa!
Zdravo, Henli. Šta te muči?
Slušaj, Patersone, reci tom
tvom piskaralu, Rosu,
da je zagrizao više nego
što može da proguta.
Preneću mu. Je l' to sve?
Nije.
Samo želim da te upozorim dok
ne napraviš neku glupost.
Ako ovako nastaviš, tražiću
milion dolara za klevetu.
I Petersone, ja znam
kako to ide.
Ako ne objaviš demanti ove priče
o prevari, upropastiću te,
i da se razumemo,
ja to mogu.
Hvala na brizi, Džesi, ali ja i dalje
sam vodim svoje novine.
U redu, sam si tražio.
Mislim da mi je ovo trebalo.
U redu...
ako traži borbu, borićemo
se bez rukavica.
Napiši članak o paljenju knjiga.
Neka bude detaljan.
Napiši svoju verziju celog slučaj
i potpiši punim imenom.
U redu, šefe.
Dođi, dušo.
Upadaj. Nazad.
Knjige spaljivane u ponoć,

Sve sam video, ti si kriv.
Vozio si pogrešnom stranom
i naleteo na čoveka.
Pijan je! Mrtav je pijan!
Dobro se naljoskao.
Ja sam Ros iz novina.
Da, i pijan si. Da li znaš da si ubio troje ljudi?
Da, ti!
Frenk Ros, proglašeni ste krivim
za ubistvo bez predumišljaja...
i moja je dužnost da vam
odredim kaznu.
Moram da naglasim da se mišljenje porote
apsolutno poklapa sa mišljenjem suda.
U vašem slučaju nema nikakvih
olakšavajućih okolnosti,
i vi ste toga i sami svesni pošto
ste često za Rekord pisali...
kako je vožnja u pijanom stanju
jedan od najgnusnijih zločina.
U tome se ovaj sud apsolutno
slaže sa vama.
I kad takvo pijanstvo za posledicu ima
smrt tri mlada, nedužna građanina...
reči su nedovoljne da izrazimo
svoje užasavanje.
Nisam bio pijan i nisam
vozio taj auto.
Ne možemo dovoljno osuditi vaše tvrdnje da vam je...
Namešteno!
Da, Vaša Visosti, namešteno! Namestio mi
je cenjeni, korumpirani tužilac Henli,
kao i njegov podjednako cenjeni i
korumpirani pomoćnik Grejs.
Vaša Visosti...
Protestujem!
Jer su znali da ću dokazati
sve njihove mahinacije.
Frenk, ne pogoršavaj svoj položaj!
U redu!
Obavili ste sjajan posao. Diskreditovali
ste i mene i moje novine.
Sklonili ste me, ali neću
zauvek ostati u zatvoru.
Nećete me zadržati,
izaći ću,
a kad izađem, dokazaću da
ste krivi za ova ubistva.
Frenk Rose, osuđujem vas na
najdužu moguću zakonsku kaznu.
Odslužićete 20 godina teškog rada
u državnom zatvoru Roki Point.
Sud se raspušta.
Frenk!
Ne možete ovamo, sine.
To mi je sin.
Žao mi je.
Frenk!
Dušo, piši, molim te. Umreću
ako ne budem znala kako si.
Pisaću kad god budem mogao,
kad god mi dopuste.
Izvući ćemo te. Ne mogu da
te drže zatvorenog.
Pripazi na majku, molim te.
Hoću, dragi.
Svako jutro kad ustanete, znajte da
momci rade na vašem oslobađanju.
Ne brini, Bile, strpeću se, a kad izađem
odavde, imaću o čemu da pišem.
Tu je i par novinara, pametnjakovića
koji uvek pišu kako su...
kriminalci kukavice i kako
se zločin ne isplati.
Tužiocu se to ni malo ne sviđa,
pa je ovog poslao na robiju.
Ne brini, Frenk.
Brzo ćeš napolje.
Ulazi i izlazi, tek tako. Pametni
su momci ovi novinari.
Kad izađeš napiši članak i o meni. Zovem
se Stejsi. Osuđen sam na doživotnu.
Volim kad pročitam svoje
ime u novinama.
Ako ne ućutiš, možda ti se ime nađe među čituljama.
Teško meni!
Šerife, mogu da se premestim?
Ne volim grubu igru.
Zgazio je par ljudi i sad misli da je
badža. Znaš kakve su novajlije.
Ne verujem da je baš toliko
žestok. Ne veruješ? Ne!
Koliko si žestok, dušo?
Ako budete pravili bićete prebačeni
u drugu ili treću grupu,
u zavisnosti od težine prekršaja. Teški
prekršaji se kažnjavaju samicom...
ili kako je mi ovde zovemo, Rupom.
Ne bih vam je preporučio.
Slušajte naređenja i pazite na
ponašanje, klonite se bundžija.
Mogu li da...
Prekrsti ruke. Šta si hteo da kažeš?
Ja sam žrtva političkih igara...
I ja sam nevin, upravniče.
Ako je čovek osuđen i poslat
ovamo, smatramo ga krivim...
i tako se i ophodimo
prema njemu. I još nešto.
U ovom zatvoru je zabranjen razgovor
osim za vreme rekreacije. Zapamtite.
To je sve. Vodi ih.
Na levo.
Nova gomila fazana, a?
Pa što ne kažeš? Je l' nam se
to veliki Stejsi opet vratio?
Ne možeš ti bez starog Pita, a?
Ista, glupa njuška, samo
još ružnija.
Koliko je sad dobio?
-199 godina.
Ovaj put ti je sudija dobro zapržio
čorbu. Baš te zakopao, a?
E pa lepo. A da vidiš kakvu ćeš
dobrodošlicu ovde da dobiješ,
reci mi, šta misliš ko nam je još ovde?
Tvoj stari prijatelj, Ćopavi Džulijen.
Znao sam da ćeš se obradovati.
Hej, Ćopavi!
Ćopavi, dođi ovamo! Dođi!
Poznaješ ovog momka?
Mora da me zna, cinkaroš.
Ja sam ga obogaljio kad me
ocinkario u Danamori.
Da, znam te. Ni ti mene nećeš zaboraviti.
Nemojte, momci.
Nemojte da se svađate, ovo je
Stejsiju prvi dan u školi.
Sad je dosta, mora nešto
i da se radi.
Često ćemo se viđati,
ti i ja... i Ćopavi.
Vrati se za mašinu.
I čuvaj se.
Ti idi tamo i pomozi onim
momcima sa balama.
Kako se zoveš?
Frenk Ros.
Kažeš "gospodine" kad razgovaraš
sa čuvarem. Prekrsti ruke! Čuješ?
Idi tamo i pridruži se Stejsiju
za mašinom.
Da, gospodine.
Stejsi.
Tiše malo. Pričaćemo kasnije.
Zdravo, dripci, razvijte zastave.
Stejsi se vratio.
Čoveče...
Samo sam u prolazu, momci.
Narode, ovo je Ros. Gospodin novinar.
Gadan je ubica pa držite gaće.
Žao nam je što nemamo pisaću
mašinu malo da kuckaš.
Šta treba da radim?
Uhvati se za uši i igraj.
Kad je došao Ćopavi?
Pre mesec dana.
Zašto?
Drugostepeno ubistvo. Nožem.
Ćopavi ili ja, a to znači ja.
Koliko ti je još ostalo?
Tri godine sam odslužio. Još dva meseca.
Odlično. Pazi se, trebaćeš mi napolju.
U redu. Ne okreći leđa Ćopavom,
ima nož, upotrebiće ga.
Ne brini, držaću ga na oku.
O čemu ste pričali?
Čuješ li?
O čemu ste pričali?
Gospodine Kasok, da li je zabranjeno
pričati u ovoj školi jahanja za dame?
Jeste, i ti si prekršio zabranu.
Ćopavi te je čuo!
Šta je rekao, Ćopavi?
Nisam čuo šta je rekao, ali sam video...
Đubre cinkaroško...
Prestani! Prestani, kad kažem!
Prestani! Prestani!
Prestani!
Vratite se za mašine!
Svi!
Brzo učiš, a, gade?
Nisam gad i ne volim
kad me tako zovu.
Ne voliš, a?
Ne.
Ovde će ti se dešavati svakakve stvari
koje ti se takođe neće sviđati.
Ćopavi, dovedi mi zamenika.
Videćemo da li će te mesec dana
u trećoj grupi nečemu naučiti.
Odlazite tamo da se
presvučete. Obojica!
Vi se vraćajte za svoje
mašine!
Dužnik sam ti što si sapleo Ćopavog.
To je bilo glupo, ali dobro.
Zaboravi.
Već prvog dana si se zakačio sa Kasokom, najgorim stražarom,
sapleo njegovu podguznu muvu i
ostao mesec dana bez privilegija.
Bićeš ti sjajan robijaš.
Jok ja. Neću ovde dugo ostati.
Dok si tu, poslušaj dobar savet.
Znaš nešto o Ćopavom?
Ne još.
Onda zapamti ovo, ako želiš
da ostaneš čitav.
On je najopasniji i najpokvareniji
ubica u celom zatvoru.
Pazi!
Ode preko zida na ulicu.
I, gospodine novinaru, kako napreduje
vaš plan kako da izađemo odavde?
Već smo 30 dana ovde.
I odbili su ti žalbu.
Da.
Tek za godinu i po možeš
opet da podneseš.
Novine pokušavaju na drugačiji način.
Ako nađu dokaze idem na drugo suđenje.
Vidiš šta sam hteo da kažem, Rose?
Po prvi put u 20 godina sam bio čist,
a onda mi prljavi panduri
nameste.
I da su me onda bar poslali
u neki normalan zatvor,
recimo u Sing Sing, ne,
ja završimo ovde.
Moglo je i gore da bude. Zamisli da
si bežao i da su te panduri ubili.
Bolje bi mi bilo. Bolje mrtav
nego ovde.
Crnčiš po ceo dan, a ujutru kad ustaneš
možeš samo da buljiš u zid.
Čuvari prolaze i njuškaju,
cinkaroši kao Ćopavi...
Poludiš a da ni ne primetiš.
Brojiš dane do izlaska a onda ubiješ
prvu budalu koja ti stane na put.
Ovaj zatvor će mi
doći glave.
Ne dozvoli da te uništi.
Misli o nečem drugom.
Momci, danas ću konačno
da dobijem opkladu.
Onaj Lasiter tvrdi da kitovi daju mleko.
Isto k'o krave, možete da verujete?
To je istina, tupane. Kitovi
nisu ribe nego sisari.
I kao i svaki drugi sisar
daju mleko.
U redu, kitovi daju mleko.
Ali, iskreno, i dalje mislim
da me zezate.
Lasitere, dođi ovamo i priključi
se ostalim glupanima!
Za šta je Lasiter osuđen?
Ukrao je vreću lešnika i zakopao.
Sad se plaši da ih veverice ne pronađu
pre nego što izađe odavde.
Radio je u banci. Prihvatio je ulog iako
je znao da je banka bankrotirala.
To se zove pravna formalnost.
Hej, zašto si Redu rekao da ajkule daju milkšejk?
Kitovi, ne ajkule.
Pokušavao sam i da mu kažem
da psi nemaju pore.
Odakle ti sve te gluposti?
Naravno da imaju pore.
Kako se znoje, ako nemaju?
Preko jezika.
Rekao sam vam da je ćaknut.
Kad smo već kod ajkula, pazite.
Dižite guzice!
Šta mislite, šta vam je ovo?
Neki okružni zatvorčić?
Lasitere, pogledaj se.
Valjaš se kao krmak.
Diži se i stani mirno kad
ti se čuvar obraća.
Nisam znao da je zabranjeno
sedeti na zemlji.
Začepi gubicu! Još jednu reč
i strpaću te u Rupu.
Ovde samo ja smem da
govorim.
Prekrsti ruke kad ti čuvar
nešto priča!
Svi, pozdravite!
Jeftini, sitni kriminalci. Nikad ništa
niste znali, niti ćete ikad znati.
Pazite kako se ponašate,
ili ću vas ja naučiti.
Pokazaću vam ja ko je
ovde glavni.
Da, gospodine. Pit je
stvarno fini momak.
Voleo bih da se jednom
sretnemo negde napolju.
Srešćemo se on i ja. Samo što neću
čekati da izađem odavde.
Bravo, momče. Da čujemo šta bi mu uradio.
Šta bih uradio Pitu?
Kuvao bih ga u parnom kotlu
dok se ceo ne raspadne.
Uzeo bih aparat za varenje...
Dobro, dosta. Čekić!
Sama pomisio da je bespomoćan
preda mnom...
U redu je, ortak. Idemo da
gledamo utakmicu.
Imam osećaj da će Miler
stvarno zaskočiti Pita.
Lično, ja bi' pre zaskočio Ćopavog.
Zašto?
Ne sviđa mi se kako svira klavir.
A ne volim ni cinkaroše.
Ti baš moraš sve da znaš?
Stejsi, ocinkarili su me.
Za šta?
Za sodu koju si mi jutros dao.
Videli su me da je koristim.
Ako te uhvate, ne gine ti Rupa.
Ko te ocinkario?
Ćopavi, i onaj novi, Tvor.
U čemu je štos sa sodom?
Kad je pomešaš sa solju i duvanom
dobiješ burmut koji je zabranjen.
Je l' ti tu?
Jeste. Daj mi je.
Tebi?
Sledeće nedelje ideš na uslovnu. Ne smeš da rizikuješ,
potreban si mi napolju.
Dodaj mi brzo. Zaklonite nas.
Evo, Rede, uzmi ovo dok
ne prođe gužva.
Ostali, raziđite se. Garski,
ostani sa mnom.
Čuvaj se, šef Rupe priča sa Pitom.
U redu.
Pit i Templ su krenuli
prema njima.
Sredio sam Stejsijeve pse čuvare, a?
Odlično si to obavio. Spusti glas.
Mislim da su se ovog puta cinkaroši
okomili na pogrešnog čoveka.
Ko je ovaj novi cinkaroš?
Karlajl, poznatiji kao Tvor.
Stigao je pre nekoliko dana i
odmah se zalepio za Ćopavog.
Da, pet godina za ubistvo.
Čuo sam za njega.
Da, pet godina za ubistvo, a ja sam
dobio 20 za ukradenu gumu.
Očigledno da mu neko
čuva leđa.
Hajde, idemo, Stejsi.
Ovde nešto smrdi!
Soda je bila kod tebe.
Kod mene? Nije, gospodine. Nisam ja od tih.
Nešto nije u redu.
Vode Stejsija u Rupu.
Nema veze. Srediću ga
kad izađe.
Ode u Rupu, sirota budala.
Samica nikad nije bila problem
za Stejsija. Lako će izdržati.
Da? Da li si se ikad zapitao zašto
niko još nije smakao Pita?
Ne, zašto?
U ovoj državi ne postoji smrtna kazna,
zato, ako ovde nekog ubiješ,
provešćeš život u Rupi.
A ako ti ni to još ništa ne govori,
pogledaj onog tamo.
U Rupi si osam sati dnevno
vezan lisicama za rešetke.
Nema svetla, nema nameštaja.
Zimi nema grejanja.
U podne dobijaš hleb i vodu.
Kad je tek stigao, ovaj momak je bio
veliki šaljivdžija. Stalno se šalio.
Dobio je šest meseci u Rupi. Samo
šest meseci, a pogledaj ga sad.
Sati, dani, nedelje...Dosta mi je Pita. Dosta mi je
ovog posla. Ne mogu više.
Moramo da trpimo. Ništa nam
drugo ne preostaje.
Čekaj.
Kamo sreće da sam ostao kod kuće u Fargu.
A zašto nisi?
Bio sam šinter, ali sam dobio otkaz.
Nisam mogao da ubijam jadne kuce.
Oslobađao sam ih čim ih uhvate.
Je l' ono duh?
Uskoro ćemo saznati čija
će krv poteći.
Hoćeš da se kladimo?
Ne kladim se na to ko će koga da ubije.
Nije to. Ćopavi je rekao da će srediti
Stejsija 24 sata pošto izađe iz Rupe.
Kladimo se u vreme. U dve kutije duvana
da će neko poginuti u narednih 7 sati.
Sipaj malo ulja.
U redu.
Kakvi su bili prema tebi?
Ne žalim se.
Treba li ti sapun, duvan, kalodont?
Ne. Slušaj, Rose, zaboravi na šiljak.
Kakav šiljak? Nemam pojma o čemu pričaš.
O ovome.
Ja ne vidim nikakav šiljak.
U redu, Rose.
Stejsi, sedi ovde.
Krila mornariceDanas odajemo počast

Ovaj spomenik posvećujemo...Nešto nije u redu! Brzo,
upalite svetla! Brzo!
Pali svetlo! Pali svetlo!
Ubili su cinkaroša! Ura!
Sredili su đubre!
Počeo je da se guši i samo
se prevrnuo na prolaz.
Sedite! Sedite, ljudi!
Vratite se na svoja mesta!
Vratite se!
Sedeo je odmah pored mene.
Odjednom je počeo da kašlje,
a onda se, kao što sam rekao,
samo prevrnuo na prolaz.
U redu, nosite ga u mrtvačnicu.
Sedite na svoja mesta!
Sedi!
Niko da se nije makao
sa mesta!
Sedi tamo!
Sedi. Sedi. Ostani na mestu.
Šta je bilo?
Rade li šta one tvoje novine?
Trude se.
Ovde si već četiri meseca.
Da, ali moraju da se bore sa
birokratijom. To nije lako.
Smešteno ti je, zar ne?
U čemu je stvar?
Slušaj, Rose. Nisam ja
ubio Ćopavog.
U redu.
Verovao ili ne, nisam ja.
Hteo sam, ali su mi
pretresli ćeliju,
zato sam šiljak dao tipu koji
je Ćopavog voleo kao i ja.
Ćopavi je završio sutradan ujutru.
U redu.
Ali, svejedno, ti si mislio
da sam ga ja sredio.
Jedna tvoja reč i ja bi' završio u
Rupi a ti bi izašao na uslovnu.
Nisam cinkaroš.
I zbog toga sam ti veliki dužnik.
Ništa ti meni ne duguješ.
Odužiću ti se.
Da li si ikad pomislio da bih napolju
mogao da otkrijem ko ti je smestio?
Kako?
Imam veze. Mogu da saznam sve što hoću, samo treba malo da podmažem.
Dakle, treba samo da
izađeš odavde?
Pazi!
Slušaj, Rose. To nije loša ideja.
Nisam lud da rizikujem Rupu zato što
sam sredio još jednog cinkaroša.
Neko me je pretekao. Ali, svejedno,
iskoristiću to da pobegnem odavde.
Mislim da ćeš morati da
počneš od početka.
U redu.
Ako ovde ubiješ nekog, ideš na suđenje.
Ja sam ovde na doživotnoj. 199 godina.
Nema pomilovanja, nema uslovne.
Preko ovih zidina ne mogu pobeći.
Jedina šansa mi je sudnica.
Odande te ni vojska
ne bi izvukla.
Mnogi su pokušali i svi su ubijeni.
Pokušavali su sami. Bez plana.
Slušaj, Garski i ja smo sve smislili
pre nego što je izašao.
Samo neko treba da me ocinkari
da sam koknuo Ćopavog.
Ja budem optužen, a Garski ceo slučaj
prati iz novina ili preko advokata.
Zna tačan dan kad ću biti
u sudnici i sve sredi.
Gde sam ja tu?
Ti si jedini tip koji mi je ikad pomogao a ne tražeći kintu.
Zato ću i ja tebi sad pomoći. Idi kod
upravnika i reci mu za moj šiljak.
Ne, ne. Ne, Stejsi, ne mogu.
Da sam koristio glavu mogao sam da
sprečim ubistvo Ćopavog.
Razmišljao sam, šta bih
uradio da sam napolju.
Pokušao bih da sprečim ubistvo,
sve bih stavio na naslovnu stranu.
Ali, nisi napolju.
Ne, nisam. U zatvoru sam. Robijaš.
Ali, Ćopavi je ubijen, to meni
i dalje nešto znači.
Ne, Stejsi, ne. Ne mogu ti pomoći da
iskoristiš ubistvo kako bi pobegao.
Žao mi je, ne mogu.
Šta ti je?
I ti si počeo da ludiš?
Ovo ti je karta za izlazak.
Hej, izlazite!
Dakle, tu si! Gde si bio?
Ispod mašine, vadio sam vozna.
Da, mene si našao?
Imaš posetu.
Možda bi bolje bilo da te
strpam u Rupu?
Drži. Gubi se odavde dok
se nisam predomislio.
Okreni se ka zidu i
prekrsti ruke.
Rose, hoćeš na sud?
Neću.
Onda ne gledaj u sobu za posete
i obraćaj mi se sa "gospodine".
Da, gospodine.
U redu, Rose.
Kad se vratiš, ne zaboravi ovo
da daš Pitu. Sedi ovde.
Izvolite, gospođice.
Cela večnost je prošla.
Strašno si mi nedostajao.
Frenk...
U redu je, dušo. Sve je u redu.
Uporno pokušavamo. Ni na
trenutak se ne predajemo.
Ima li nešto novo?
Samo ono što sam ti pisala.
Ne mogu da pronađu Šejka Edvardsa
koji je te večeri bio ispred zgrade?
Nestao je bez traga.
Siguran sam da im je on
dao znak. On je taj.
Naći ćemo ga, Frenk. Mnogi
iz agencije rade za nas.
Frenk, znam da ne želiš da te
majka vidi ovde,
ali zar ne možeš da pređeš preko toga?
Ne, ne...
Strašno je okrutno to što joj
ne dozvoljavaš da te poseti.
Nisam mogla da je odbijem.
Dovela sam je.
Molim te, primi je.
Molim te, Frenk. Ne možeš
da je odbiješ.
Dobro, dobro...
Izvolite, gospođo.
Nisi trebala da dolaziš,
put je dug.
Jesi li dobro?
Jesam, dobro sam.
U redu.
Nešto si mi mršav i bled.
Jesi li ti dobro?
Jesam, odlično.
Donela sam ti nešto za jelo.
Sve što voliš.
Donela sam ti i sladoled iz one
bakalnica na ćošku.
Nikad mi ne pišeš šta radiš.
Je l' to neki težak posao?
Nije, imam sjajan posao.
Moram da vodim računa
o mašini za pamuk,
i tu i tamo da napišem poneki
članak za zatvorske novine.
Baš mi je drago. Moramo
da budemo strpljivi.
Džojs i momci iz redakcije su predivni.
Sigurni su da će te izvući.
Da, i ja sam siguran.
Znam da će me izvući.
Zašto ne jedeš, dušo?
Donela sam ti sve što voliš.
Piletinu i crni hleb i
tortu od čokolade.
Mama, molim te... Molim te,
ne brini, u redu?
Pa... moram da idem.
Ali, još nije vreme...
Najbolje je da i mi krenemo.
Samo trenutak, dame,
on mora prvi da izađe.
Doviđenja, mama.
Stejsi, hoće li biti pucnjave u sudu?
Neće.
Ne želim još krvi na svojim
rukama. Daješ reč?
Dajem ti reč, a ja ne lažem.
U redu, Stejsi, dogovorili smo se.
Ne zaboravi. Kasnije bi mogli da shvate
da si i ti umešan i da te bace u Rupu.
Moguće da će te surovo kazniti.
Baš me briga.
Ne daj da te slome i da priznaš.
Kad se sve završi, ćuti.
To će biti najteži deo.
Znam.
Da li ti i oni tvoji iz novina imate
predstavu ko ti je smestio?
Imamo samo jedan trag. Da li si ikad čuo za Šejka Edvardsa?
Jesam, cinkaroš.
Bio je ispred zgrade te noći kad se sve
to desilo. On me odao, siguran sam.
Šejk Edvards? Naći ću ga i
izvući ću te odavde.
Bet obzira koliko teško izgledalo
i koliko bude potrajalo,
izvući ću te odavde,
i to po zakonu.
U redu, Stejsi. Srećno.
Vidimo se, mali, i hvala ti na svemu.
Draga Džojs, nađi u novinama

Pošalji u sud novinare i fotoreportere.

Nikom ništa ne govori.

Možeš li ovo da izneseš napolje?
Naravno. Primalac plaća?
Da. Pazi, jako je opasno.
Znate me, gospodine Ros.
Ti si taj pametnjaković koji ne zna
ništa o ubistvu Ćopavog Džulijena?
Odgovori upravniku!
Bolje priznaj i olakšaj
sebi stvar.
Otvori tu ružnu gubicu
dok nije poljubila zid.
Nemam šta da kažem.
Drugim rečima, priznaješ.
Hajde, Stejsi, priznaj.
Nemaš nikakve šanse.
Đubre...
Dosta! Prestanite! Leng, rastavi ih.
Alal vera, mali.
Stejsi!
Držite ga. Prestani.
Nisam mogao da poželim
lepše priznanje.
Vodite ga u Rupu.
A ti, ne pričaj nikome o ovom.
I čuvaj se.
Nekim zatvorenicima se neće
svideti što si prijavio Stejsija.
Imao sam drugi razlog,
ja sam novinar.
Ni napolju ne bih prikrivao ubistvo tako da...
Gubi se odavde!
Suđenje Stejsiju za ubistvo

Osuđenik na 199 godina robije

drugog zatvorenika tokom

Ne pravi se pametan, sahranili smo sve
koji su pokušali odavde da pobegnu.
Ako mi ne veruješ, pokušaj.
Zdravo, Lokharte. Kako je?
Zdravo, Stejsi. Nisi valjda zabrinut?
Ja? Zabrinut? Zašto?
Oduvaćemo ih.
Ono je Ros, a?
Da.
Idem da popričam sa njim.
Sedi.
Ja sam Lokhart, Stejsijev advokat.
Ako budu pitali o čemu smo pričali,
reci da sam te pitao da li ćeš
identifikovati taj bodež.
Ne, nema šanse. Čist slučaj.
Sve je sređeno, kad pobegne, preko
mene ćete biti u kontaktu, to je sve.
Sedi s mirom. Kako ste, zameniče?
Dobro, vi?
Šta je hteo?
Prepotenko. Pitao me da li i dalje
mogu da identifikujem bodež.
Ne razgovaraj više s njim.
Poslaćemo vam original čim
ga objavimo u novinama.
Možete da razgovarate samo minut.
Ne brinite, bićemo brzi.
Nadao sam se da nećeš doći,
može da bude gusto.
Samo želim da budem sa tobom.
Frenk, mislim da imamo dobre vesti za tebe.
Pronašli smo Šejka Edvardsa.
Možda izađeš do kraja meseca.
To bi bilo sjajno.
Hajde, govori, zašto si hteo da nas vidiš?
Hajde.
Reci, Frenk? Prevalili smo dug put za drugorazredno suđenje...
dok novine čekaju štampanje.
Bio sam usamljen, trebalo mi je društvo.
Ne zezaj, Frenki.
Reci, u čemu je stvar.
Ne mogu.
Ali, slušajte, biće to priča koja
će nam udvostručiti tiraž.
Džeri, slikaj sve i svakoga u sudnici.
Povrh svega, drži Stejsija na oku.
Ne gledaj ga sad, tupane.
Dobro, dosta je. Prekidajte.
Rekao sam vam da imate
samo minut.
Da nećeš da iskočiš, Rose? Samo izvoli,
tri sprata niže te čeka tvrd beton.
Svi ustanite!
Viši sud u Hadsonu, okrug
Manton, počinje zasedanje.
Predsedava sudija Džejms Skot.
Sedite.
Slučaj, država protiv
Džadsona Stejsija.
Ne brini, dušo. Ne brini!
Ne brinem, ali kako je uspeo da pobegne?
Ne znam. Slušaj, verovatno
ću izaći na uslovnu.
Ako ti išta bude zatrebalo, slobodno idi
kod Lokharta, Stejsijevog advokata.
Jesi li zapamtila? Lokhart.
Izdrži još ovo malo.
Uspeo je. Katastrofa.
Jeste, pobegao je.
Možda je Stejsi uspeo, ali ti
nećeš, đubre cinkaroško.
Ostani ovde, imaš priču, dušo.
Pisaću ti u nedelju.
Tamo.
Uvedi ga.
Gde je Stejsi?
Ne znam.
Ne laži, đubre. 25 godina se bakćem
sa takvima kao što si ti. Gde je?
Ne znam.
Slušaj, Rose.
Progovorićeš, makar morali da te držimo
u Rupi narednih 20 godina...
a još ćemo da ti prišijemo i
saučesništvo pri bekstvu.
A sad, gde je otišao?
Ne znam!
Novinar pametnjaković, a?
Reci nam, šta si video?
U ponedeljak su se Stejsi i on
domunđavali ispod mašine.
Rukovali su se a onda je Ros je rekao
upravniku da je Stejsi ubio Ćopavog.
Čuješ? Šta sad kažeš?
Laže. Nikad nisam rekao da je Stejsi ubio Ćopavog.
Da ga je ubio, Stejsi bi to i zataškao
a ne bi me slao da ga cinkarim.
A zašto si ga ocinkario?
Do sad to nisi radio.
Zbog uslovnog.
Slušaj, Rose, mi nismo budale.
Ovo bekstvo je planirano mesecima,
isplanirano je u sekund.
I ti si bio deo svega. I još
jedan tip. Ko je on?
Ne znam o čemu pričaš.
Ništa ti ne znaš?
Ko je napunio kamion dušecima
da Stejsi može da skoči?
Rekao sam ti da ne znam.
Ne znaš?
Ko je Stejsiju dao signal sa kog prozora
može da skoči? Ni to ne znaš, je l' da?
Kojim kolima se odvezao pošto je
izašao iz kamiona? Ne znaš?
Sad me dobro slušaj,
služiš 20 godina,
i ako ne progovoriš, nema ni
pomilovanja, ni uslovne,
odslužićeš svih 20 godina
do poslednje sekunde.
A sad, govori!
Rekao sam vam sve što znam.
Pokažite mu.
Šta se ovde dešava?
Vodite ga napolje.
Ti ostani ovde.
I?
Sigurno je kriv. Kako drugačije da ga nateram da prizna?
Rekao sam ti da neću tolerisati
nikakvo nasilje u zatvoru.
Ustanovio sam kaznene mere
koje su sasvim dovoljne.
I dok sam ja upravnik, ta pravila će
se poštovati. Zapamti, Leng...
ako se ponovi ovo što sam
sad video, dobićeš otkaz,
a ako budem morao, podneću
i krivičnu tužbu.
Pustite me odavde!
Samo malo.
Pustite me odavde!
Rose, pružiću ti još jednu šansu.
Ako mi kažeš ko je pomogao Stejsiju...
pustiću te odatle i prebaciću
te u prvi stepen.
Nemate nikakve dokaze protiv mene,
a od mene ništa nećete saznati.
Ne znam gde je Stejsi pobegao,
ali mi je drago da je uspeo.
Ovde sam pod lažnom optužbom i
nemate prava ovde da me držite.
I zato, od sad, pravila više ne važe.
Govoriću i radiću kad i šta ja hoću.
Biću gori od najgoreg robijaša
u ovom zatvoru...
i srediću svakog cinkaroša i svakog
stražara koji mi stane na žulj.
A sad me vadi odavde, čuješ?
Korumpirana pandurčino!
Vadi me odavde!
Novi guverner Henli postavio Grejsa na

Unapređen, V.J. GrejsGrejs predsednik odbora?
Čoveče božiji!
Kakav je dripac taj Henli! Voleo bih
da ga propustim kroz šake.
Možemo da se pozdravimo
sa Frenkovom uslovnom.
Šta je s onim iz Čikaga što je
imao nešto o Šejku?
Izjalovilo se.
Kao i sve drugo što smo pokušali. Kao i Stejsi...
i njegov advokat Lokhart koji je
nam je obećao pomoć.
Od njega ni glasa, a?
Već 20 godina sam u novinarstvu i nikad
nisam video ovako beznadežan slučaj.
Bile, moramo nekako da mu pomognemo.
Ne možemo ga ostaviti da tamo trune.
Dušo, bauljao sam na sve četiri
i nosom kopao po prašini,
odavde do Roki Pointa, samo
da ga izvučemo odande.
Ali uvek smo naletali
na kameni zid.
Moramo da čekamo dok se
ne pojavi neka pukotina.
Ne možemo da čekamo, ni Frenk
više ne može da čeka.
Bile, ne znaš kako sve ono
tamo utiče na njega.
Moramo da smislimo način,
moramo nešto da uradimo.
Morate mi dozvoliti da se
vidim sa Stejsijem.
Molim vas, gospodine Lokhart.
Morate da me odvedete kod njega.
Kako ne shvatate da nam je
Stejsi poslednja nada?
Moram da ga vidim.
Lakše bih vas odveo u raj.
Ipak, učiniću sve što mogu.
Hvala, gospodine Lokhart.
Skini joj povez.
Dobro, šta je bilo?
Stejsi, morate da izvadite Frenka.
Šta da radim, da mu
pošaljem krila?
Šta je s vašim ljudima iz novina?
Jesu li oni nešto iskopali?
Oni su ga tamo strpali, neka ga oni i vade.
Ne znam o čemu pričate.
Ros zna. Rekao je da
će ćutati, ali nije.
Otkucao nas je novinama pa je sudnica
bila puna novinara i fotoreportera...
koji su čekali vest. Nikad nisam voleo
novinare, za njih si uvek samo priča.
Morao da javi svojoj redakciji,
to je novinarski instinkt.
Zbog instinkta je završio u Rupi.
Nadam se da će tamo istrunuti.
Mislite da vas je izdao?
Mislim da je isti kao i svi pametnjakovići,
očekuje nagradu da bi držao
jezik za zubima.
Verujete da nema ni muškarca, ni žene koje novac može kupiti?
Pa, ima li?
Pogledajte Garskog. Ili Džoa,
lasicu sa cigarom.
Pogledajte Džonija. Traži pare i
za to što gleda kroz prozor.
Pogledajte Lokharta. Pogledajte mene.
Gledam vas... i muka mi je.
Šta ste hteli time da kažete?
Smiri se.
Možete mi pretiti, ali me ne možete
ućutkati. I dalje mi je muka od vas.
Vi ste slepi, glupi, sebični, prezira
dostojni hvalisavac i lopov.
Slušajte...
Slušajte vi mene!
Frenk je pet meseci proveo u toj Rupi
čekajući vesti od vas. Čujete?
Pet meseci prebijanja, mučenja
i izgladnjivanja.
Pokušavali su da mu izvuku da li je
ubistvo Ćopavog deo vašeg plana,
ali on ništa nije rekao. Jeste li mu platili da ćuti? Jeste li?
Nisam.
Niste. Sve vreme ćuti zato što vam
veruje. Misli da ste mu prijatelj.
Ne zna da nikad niste čuli za drugu
lojalnost, osim one koja se plaća.
Ali vi ste samo jeftini lupež koji nikad
ništa pristojno nije uradio.
Ko je ikad išta uradio za mene?
Frenk Ros.
I sad radi u onoj Rupi
u Rok Pointu.
Momci, sačekajte u drugoj sobi.
U redu.
Lokharte, ostani.
Sedite.
Kad bih vam verovao, nema šta
ne bih učinio za nekog takvog.
Zašto onda ne učinite? Frenk je
ispravan, pošten i lojalan.
Frenk je sve ono što vi niste.
Znam, Lokhart mi je rekao...
da potičete iz siromašnog kraja i da
niste imali priliku, baš kao ni Frenk.
I on mrzi korumpirane policajce i
pokvarene političare, baš kao i vi.
Jedina razlika je što ste vi izabrali
kriminal, lakši put,
a on se celog života
bori protiv njih.
Zato sad morate da mu pomognete.
Možda ste u pravu. Ne znam.
U svakom slučaju, idite kući.
Ali, hoćete li...
Ne znam, razmisliću.
Stavi joj povez.
Izađite, momci.
Izvini joj se što si bio nepristojan.
Ko? Ja? Pobogu, čoveče...
Izvini joj se.
U redu, žao mi je.
Vidite, taj ne ume
drugačije. Beži!
U redu, Lokharte, vodi je.
Hoćeš da sedneš, šefe?
Izgleda da je to zbog dame.
Stvarno ima jezičinu.
Takva su po prirodi. Nisu one krive.
Imate nešto protiv toga?
Imate?
Ne, samo sam... Onda, zaveži.
Slušajte. Ros možda jeste glup,
ali je iskren, pošten momak.
A ja nisam navikao na
poštene momke.
Zato moramo da nađemo tipa
koji je smestio Rosu.
A kako ćemo to da izvedemo?
Prvo ćemo da nađemo Šejka Edvardsa.
Naći ćemo ga i pritisnućemo ga. Onda će
Lokhart Rosu isposlovati novo suđenje.
Ali...
Šta, ali? Prvo ćemo popričati a onda ćemo videti šta ćemo dalje.
Dobro, i šta sad čekate?
Šta ste se ukipili?
Napolje, gubite se odavde,
nađite mi tog dripca!
U redu.
Kakva ste vi gomila sitnih secikesa.
Stari Stejsi radi za pandure.
Na šta sam ja spao!
Jako mi je žao, gospođice,
ali mogu samo da ponovim,
ono što sam vam u poslednjih pet
meseci više puta rekao. Kad prizna...
Ali, Frenk nema ništa s tim.
Znate da to nije tačno.
Pogledajte. Ovo neobično fokusiranje
fotoreportera na Stejsija,
dokazuje da su novinari znali
nešto unapred.
A ta informacija je mogla da im stigne
samo sa jednog izvora, od Rosa.
Bivšeg novinara.
Ali, to je to.
On je novinar i normalno...
Praktično, sad ste i vi
priznali, zar ne?
Ne možete ništa da dokažete.
I to je istina.
Zbog nedostatka dokaza, Ros je
odavno mogao da izađe iz Rupe,
ali nije zbog svog ponašanja.
Neposlušnost, nasilje,
štrajk glađu...
On je najgori zatvorenik kog sam
imao u 35-ogodišnjoj karijeri.
Ne možete da ga krivite.
Nikad nije počinio nikakav zločin
i naravno da se opire.
Molim vas, pustite ga i pružite
mu još jednu priliku.
Već imamo puno dokaza o
njegovoj nevinosti,
a kako može da ih čuje
ako je u Rupi?
Nove dokaze? Na šta mislite?
Mi...
U stvari, njegovi prijatelju su na
tragu čoveku koji mu je smestio.
Volite Rosa, zar ne?
Verujem vam. Pustiću ga.
Odmah mi dovedite Rosa.
Pođite sa mnom.
Sedite.
Ako vas jednom dohvatim...
Frenk, dragi, nemoj.
Pustite ga.
Sačekajte ispred.
Šta ste sad naumili?
Ovo je vaše maslo?
Frenk, prekini.
Samo polako, niko ti ne želi zlo. Ponašaj se normalno.
Rose, kad si stigao ovamo mislio sam...
Baš me briga šta ste vi mislili.
Kad sam stigao ovamo
verovao sam u pravdu.
Verovao sam da ću jednog
dana biti oslobođen.
A onda sam razmišljao
nedeljama, mesecima...
i sad mrzim ceo svet zato što
je dozvolio da ovako patim.
Šta sam sahranjen u onoj prljavoj rupi
samo zato što sam dobar građanin,
zato što sam učinio sve da
raskrinkam kriminal.
Sad sam robijaš. Ponašam se kao
robijaš, smrdim kao robijaš,
razmišljam i mrzim kao robijaš.
Ali, izaći ću ja, izaći ću makar morao
da poubijam sve čuvare u zatvoru.
Sad je dosta.
Da, dosta je. Vama je dosta.
Tucite me, mučite me, vratite
me u Rupu. Izdržaću!
Za sve si sam kriv, zato što
si se udružio sa Stejsijem.
Opet počinjete?
Ovog puta ne nagađam.
Znam.
Ja sam mu rekla, Frenk.
Molim?
Nisam htela, ali...
Ti...
Ne govori to, Rose. Bolje joj se zahvali.
Za šta? Za još deset godina u Rupi?
Šta si izašao odande.
Ono što mi je gospođica Kanaver
rekla, bilo je nezvanično...
i ja ti pružam šansu da pokažeš
da si je dostojan.
Misliš da možeš to?
Poslaću te nazad u Rupu.
Znao sam da je zamka.
Nema nikakve kvake.
Ako se budeš ponašao kako treba
izaći ćeš sa čistim dosijeom,
i moći ćeš da kreneš
od početka.
Čist dosije?
Za 30 dana, ako zaslužiš.
Odbor za uslovnu zaseda za
dva meseca.
I ako se budeš klonio nevolje,
lično ću te preporučiti odboru.
Ali, moraš to da zaradiš.
Šta kažeš?
Lasiter ne izgleda dobro.
Šta radi ovde?
Pit ga sve vreme jaše.
Sve je slabiji a oni dripci iz bolnice
ga uporno vraćaju na posao.
Tamo prepoznaju isključivo
mrtvačku ukočenost.
To gadno zvuči. Je l' zarazno?
Jesi mu rekao?
Nisam hteo da ga razočaram zbog uslovne.
Šta je bilo?
Planiramo da bežimo. Završićete u mrtvačnici.
Ti ne ideš s njima, je l' da?
Naravno da idem.
Jesi lud? Odbor će ti sigurno
odobriti uslovnu.
Da, kao i uvek, odobriće mi
nastavak odsluženja kazne.
Ja se više ne zavaravam, nemoj ni ti.
Ako me odbiju, imam još Stejsija.
Stejsija? Svi smo verovali u njega
dok nije nestao bez traga.
Jesi se čuo s njim?
Nisam, ali...
Svi su oni isti. Zašto bi mislili
o bilo čemu osim o novcu?
Uradiće nešto jako brzo. Uhvatiće dripca koji mi je smestio.
Da, da...
Hajde! Nazad na posao!
Na posao! Svi!
To važi i za tebe.
Šta ti je? Pusti ga!
Pusti, kad kažem!
Slušaj, nećeš se više izvlačiti
na lenjost!
Nećeš više vući guzicu u bolnicu čim te nešto zaboli.
Bolestan sam, Pite!
Vrti mi se u glavi, lebdim.
I lebdećeš, ako se odmah ne vratiš za mašinu.
Čuješ li ti mene? Vraćaj se
za mašinu! Odmah!
Diži se, vucibatino.
Nije ti ništa.
Prestani! Nemoj!
Samo ćeš pogoršati stvar.
U redu, diži se. Nije ti...
Nosite ga u bolnicu.
I slušajte! Slučajno je
pao na mašinu!
Zapamtite to, ako želite
sebi dobro.
A sad nazad za mašine!
Svi, ili ću vas pokažnjavati.
Srećom Pit ne vidi budućnost, inače
bi spavao otvorenih očiju.
LASITER SLUČAJNO POVREĐENDžo Lasiter, jedan od najpopularnijih

teško je povređen kada je juče,

Odbor za uslovnu zaseda

Odbor za uslovnuPomerite se, momci.
U redu.
Sedite, Rose.
Kako ste?
Prilično dobro.
Vi ste onaj koji se napio i kolima
pobio nedužne ljude?
Mislim da me znate.
Bili ste na mom suđenju.
Malo smo uznemireni od jutros?
Mi smo ovde da oslobodimo
onog koji se pokajao,
i koji pokazuje želju da živi
pristojnim životom.
Nikad drugačijim životom nisam
ni živeo i vi to znate.
Ne, mi ne znamo ništa osim
onog što piše u dosijeu.
I dalje tvrdite da ste nevini?
Da.
Onda ovo dalje nema smisla.
Nas interesuju ljudi koji priznaju
krivicu i koji se kaju.
Šta hoćete od mene?
Da priznam zločin koji
nisam počinio?
Pre ću odslužiti svih 20 godina
nego to da uradim.
Zašto ste pomogli Stejsiju
da pobegne?
Nisam.
U vašem dosijeu piše da jeste.
Širite loš uticaj među ostalim
zatvorenicima...
i mislim da trenutno nije pametno
da vas pustimo na slobodu.
Morate shvatiti da se ne možete napijati
i pijani gaziti ljude, to je ubistvo.
Kao što su vaše cenjene novine
jednom napisale,
to je isto kao da mašete
otkočenim pištoljem.
Nisam, nisam. To nije istina
i vi to dobro znate.
Onda poslušajte svoj dosije.
Prvog dana drzak prema stražaru.
Neposlušnost i nepokornost
u samici.
Da li ovaj vaš dosije zaslužuje
naše razmatranje?
Da, zaslužuje.
Ne slažemo se s vama.
Upravnik Armstrong nam je prijavio
da se vaše ponašanje popravilo,
ali razlog je očigledan, želite da od
odbora isposlujete oslobađanje.
Recite. Zar nemate baš
ništa da kažete?
Da, imam štošta da vam kažem, ali nemam
dovoljno pogrdnih imena za vas,
pokvareni, licemerni gadovi!
Naći ćemo se jednog dana.
Možda za 20 godina,
ali tada...
Izvinite.
Nisam mislio to što sam rekao. Molim
vas, pružite mi još jednu šansu.
Ne mogu više, ne mogu...
Ne mogu više da robijam.
Molim vas, izvadite me odavde.
Učinićemo sve što možemo.
Sad idite.
Sledeći.
Vaš zahtev za pomilovanje je odbijen.

Ne znam... ne znam ništa o tome.
Časna reč, nemam ništa s tim.
To je istina. Morate da
mi verujete, momci.
Čekam.
Ne znam. Nemoj, Stejsi, nemoj! U redu, reći ću!
Govori!
Karlajl, Tvor Karlajl je to uradio. Henli ga je naterao.
Ja nisam učestvovao u tome,
samo sam im ga pokazao.
Nisam znao šta će da mu urade. Ne možeš da me kriviš.
Tvor!
Da, sad je u Roki Pointu.
Trebalo je da znam.
Henli i Grejs su naterali Karlajla da
skloni Rosa, jer je postao opasan.
Smestio ga je na sigurno.
Da, to je sve što znam, nisam kriv.
U Roki Pointu? Nije čudo što
niste mogli da ga nađete.
Naš drugi dom. I šta sad?
A šta ti misliš?
Obećao sam devojci da ću naći dripca
koji će osloboditi Rosa, zar ne?
Njega smo našli. Sad moramo da
sredimo Karlajla, je l' tako?
Ništa lakše. Zakucaš Keliju
na ulaznoj kapiji i kažeš,
"Izvin'te, gospodine, mogu li
da vidim Tvora Karlajla?"
Suviše je rizično, Stejsi. I recimo da
nađemo tipa, šta imamo od toga?
Da, korist.
Zaboravi, Stejsi.
Kakve veze ima što si obećao
devojci i šta te briga za Rosa?
Ne možemo da im pomognemo
dok je Tvor u ćuzi.
Jedino što u Roki Pointu možemo
da dobijemo je metak u stomak,
a ja se neću žrtvovati ni za Rosa, ni za bilo koga drugog.
U redu.
Nemamo šanse, Stejsi.
Nemoj da praviš gluposti, ako te uhvate
ostatak života ćeš provesti u Rupi.
Da, razmišljao sam i o tome.
Ne krivim vas što mi okrećete leđa,
ali mi učinite jednu uslugu, može?
Naravno.
Gubite se odavde, ne sviđa mi se vaš smrad.
Napolje, svi. Gubite se!
Pretpostavljam da sam budala,
ali sve vreme razmišljam o tome.
Ros je tolike mesece proveo u
Rupi samo da bi mene zaštitio.
A nije morao, zar ne?
Ne, nije.
Sećaš se šta je Rosova ženska rekla...
kako Ros i ja celog života želimo isto,
i kako Ros nešto pokušava, a ja...
Sećam se. Šta s tim?
Mislim da je bila u pravu pa...
Pa, šta?
Možda bih mogao nešto da preduzmem.
Ne budi glup. Ako te uhvate...
Zaveži! Otkud ti ideja
da sam glup?
Jednom sam pobegao iz zatvora,
mogu i drugi put.
Slušaj, Stejsi...
Čuo si me. Zaveži!
Ja ću da pričam a ti ćeš da
slušaš. Zato, obrati pažnju.
Jer ako napraviš neku grešku,
momci će te potražiti.
Evo, kako ćemo. Pošalji
poruku preko Dejla...
U redu je, sam sam ih odštampao.
Stejsi!
Samo malo, samo malo! Je l' treba da se bijem da uđem unutra?
Polako!
I nećeš da kažeš zašto si
se vratio i predao?
Znaš šta to znači?
Šta je ovo, igra pogađanja?
Prema pravilima, ovo je odlazak
u Rupu, ali ne i za mene.
Ja sam se vratio samo
za vikend.
Jednom si pobegao, Stejsi,
i više nikad.
To ćemo još videti. A sad, mogu li
u svoju luksuznu samicu, ili ne?
U redu.
Sve spremno za bekstvo?
Jeste.
Ideš sa nama ili ne?
Ne volim mnogo život, ali ga ni ne mrzim toliko...
da stavim glavu pred puščanu cev.
U redu, pametnjakoviću, ostani.
Možda te ne ubije stražarski metak,
možda prođeš kao Lasiter.
Šta je sa Lasiterom?
Na putu je kući. Kući?
U mrtvačkim kolima.
Šta se desilo?
Jutros u 4:00.
Jadničak. Je l' neko rekao Mileru?
Nije. Niko nema srca,
to bi ga slomilo.
Čekaj samo da čuje.
Ne bih bio u Pitovoj koži.
Poslednji put, ideš sa nama ili ne?
Rekao sam "ne" i to i mislim.
Ti si skroz lud.
Ne znaš šta govoriš.
Hajde, Frenk, opameti se.
Okani me se, Rede, molim te!
Stejsi je napolju i siguran
sam da misli na mene.
Probaću tako.
Nemaš sreće, mali.
Pazi!
Mileru, ne beži odavde! Nemate šanse!
Pusti me.
Mileru, zašto nisi na
radnom mestu?
Vrati se za mašinu.
Stani uz taj zid.
Zakopaću te u Rupu.
Jesi čuo šta sam rekao?
Stani uz taj zid.
Znači, ti si onaj koji Lasiteru
nije dao da ide u bolnicu?
I ti ćeš tako da završiš ako
se ne skloniš od mene.
Ti si ga oborio kad je pao i slomio vrat.
Stani uz onaj zid!
I ti si taj koji je želeo da
me pošalje u ludnicu.
Zaustavite ga! Neka ga neko zaustavi,
lud je! Skloni se! Skloni se!
Ti si stražarsko đubre koje
mi je ubilo druga!
Ovo ti je za sve momke koje
si tukao u Rupi!
I ovo! I ovo! A ovo ti
je za Lasitera!
Bežimo odavde!
Ko ide sa nama?
Ne znam zašto, ali je Stejsi rekao
da ga dovedemo. Polazi!
Hajde, Rose, potreban si nam.
Skroz ste poludeli. Samo probajte.
Pobiće vas sve pre glavne kapije.
Ne budite blesavi,
ne pokušavajte!
Da ne znam da si lud, sad bih te
sredio. Hajde, Rede, idemo!
Nemoj da si takav, burazeru,
hajde sa nama. Biće sjajno.
Vidi, imam jedan i za tebe.
Hajde!
Tako, ti nećeš nigde.
Ne idite, ne budite blesavi. Ne možete
protiv automata i pušaka.
Vratite se za svoje mašine.
Ideš sa nama!
Tako je!
Ne, ja neću da idem.
Idemo kod upravnika!
Eno ga!
Zaključaj rešetke i
povuci se nazad.
Otvori vrata.
Vi ste ludi! Ko vas je pustio ovamo?
Ja sam ovde glavni i kažem
da otvorite kapiju.
Sami sebi kopate grob, budale.
Uradi kako ti kaže da i ti ne bi svoj iskopao.
Video si šta se desilo Polardu,
zato budi pametan...
i reci im da otvore vrata, inače
ću ti prosuti mozak.
Nemaš petlju, Dejle. Ovo ti neće proći.
Ostatak života ćeš provesti u Rupi.
Imaš deset sekundi a onda ćeš
otkriti da li imam petlju.
Deset sekundi ili deset godina,
odgovor će uvek biti isti.
Slušaj, ako za 10 sekundi ne otvorite
ova vrata, ubiću Armstronga,
kao što sam ubio i Polarda.
Je l' to tačno? Jesu ubili Polarda?
Svejedno, ne otvarajte. Idite
na telefon i pozovite pomoć.
Već jesmo, na putu je.
To je to, upravniče.
Nemoj. Upravnik nam je potreban da otvori samice.
Da, u pravu si.
Ja bi' te smak'o, ali imam sastanak sa
Stejsijem pa moraš da mi ga pustiš.
Kreni ka Rupi.
Nema šanse.
Daj mi ključ, inače ću
ubiti Langa.
U redu! U redu!
Otvoriću vam.
Tišina, momci! Tišina!
Miler, Džoni i Ros idu sa nama.
Kare, ti ostani ovde.
Već sam ti rekao da ne želim
u ovome da učestvujem.
Tišina! Shvatamo.
Hoćeš da upravnik pomisli da si
suviše dobar za pobunu.
Ne, nego nisam blesav da ostatak života provedem u Rupi.
Slušaj, Rose...
kreni ili ću te koknuti bez
obzira na Stejsija.
Skroz su poludeli.
Drago mi da si se opametio.
Ja ću izaći sam kad mi
dođe vreme.
Piknik je počeo?
To je to. A doveo sam ti i Tvora, kao što si tražio.
S njim ću kasnije da
se obračunam.
Zdravo, Frenki, već dugo čekam da te
vidim. Imam iznenađenje za tebe.
U redu, momci. Ovde.
Ljudi! Bacaju suzavac. Svi naši
su pobegli u severni hodnik.
Stigla je nacionalna Garda sa
automatima i gas-maskama.
Šta sam ti rekao?
Piknik!
Vas dvojica, u ćeliju.
U redu.
Zašto ih ne koknemo?
Možda će nam trebati kasnije.
Momci, ima li neko nož?
Ima on. Odlično.
Svuda su stražari sa automatima.
Uspećemo.
Kako? Kuda?
Na stražnji izlaz. Treba samo da otvorimo vrata,
priteramo čuvare uza zid, nađemo konopac i napolju smo.
Idemo!
Samo vi idite.
A ti? Ne brini, snaći ću se.
Moram nešto da završim.
Hajde, gubite se.
Stavite ga u ćeliju.
Gotov je.
Idemo svi zajedno, Stejsi.
Imaš neku ideju?
Ako se do sad nisi molio,
nemoj ni sad. Nema svrhe.
Dođi, imam neka nezavršena
posla sa upravnikom.
Napišite im poruku, recite da
ćemo pustiti vas i Langa,
ako nam dozvole da izađemo živi.
Pustiti?
Koknućemo vas ako u roku od
10 minuta ne obustave paljbu.
Moja naređenja za slučaj pobune
su da se vatra ne prekida,
bez obzira na ugroženost
bilo kog od službenika.
I ta naređenja ostaju.
Obustavite paljbu u narednih

Ostanite na podu i ništa vam
se neće desiti... možda.
Skini majicu, pokazaćemo
im belu zastavu.
Ovo ti je prilika da postaneš heroj.
Odnesi ovu poruku u radionicu.
Ako je izgubiš, reci da prestanu
da pucaju i da se predajemo.
Neću da idem, neću da poginem.
Da nećeš večno da živiš?
Daj to ovamo. Dejle, dođi da
mi otvoriš vrata.
Izgleda da neće da se igraju.
Koliko si teško ranjen?
Nije to ništa. Samo ogrebotina.
Mogu li nešto da uradim?
Ne hvala, Frenk.
Uskoro će razvaliti i
ova vrata.
Stejsi, pobuna je propala. Vrati se
u ćeliju dok još možeš.
Nema više svrhe, mali. I dalje me čeka
suđenje za Ćopavog, iako nisam kriv.
Ja bih svedočio u tvoju korist.
Znam. Nema svrhe, Frenk.
Ovo je Stejsijev poslednji krug.
Ali, moramo da završimo
tvoja nedovršena posla.
I dalje drže.
Gde je Tvor? Tamo.
Hoću da pričam s njim.
Jesam ti rekao da imam iznenađenje?
Hajde, nemamo vremena za gubljenje.
Čudno, pre samo jednog sata imao sam još
199 godina, a sad više nemam vremena.
Dovešću cinkaroša.
Pre nego što sam se vratio dobili
smo izjavu Šejka Edvardsa
A šta je sa onima koji su mi
smestili? Jesi ih uhvatio?
Jesam.
Dakle, cinkarošu, konačno si gotov.
Ne znam ništa. Ne znam šta pričaš.
Stejsi, spusti pištolj. Urazumi se.
Znaš da je gotovo.
Znam, šefe. Samo želim da čuješ
šta ovo đubre ima da kaže.
Sećaš se šta se desilo Ćopavom? Za dva
minuta tebi će se desiti još gore.
Časna reč, Stejsi, ništa nisam uradio.
Za dva minuta dobićeš metak među oči.
Nemoj, Stejsi, nikad te nisam cinkario.
Nisam ni rekao da jesi.
Pričam o nečemu što mi je rekao Šejk Edvards.
Ja ništa ne znam.
Pričam o tome kako si smestio Rosu.
Nismo, časna reč!
Počni da pričaš!
Ne mogu. Ne znam!
Čekaj! Čekaj! Reći ću ti!
U redu. Ovo je iskreno priznanje,
koje će osloboditi Rosa,
zato dobro slušajte.
U redu, ptičice, počni da pevaš.
Ko je smestio Rosu?
Ja, ali nisam znao da
će biti mrtvih.
Ne odugovlači. Ko ti je platio za to?
Henli i Grejs.
Kako si mu smestio?
Udario sam ga u glavu...
A onda si prosuo alkohol po kolima,
upalio kola i iskočio napolje?
Da, ali nisam želeo da
iko pogine.
Jeste li dovoljno čuli?
Jesam, Stejsi. Hvala.
U redu, samo to sam želeo.
Stejsi, ne možeš sada da me ostaviš.
Potreban si mi. Izvući ću te odavde.
Izlazim napolje, ortak.
Na svoj način.
Hoću nešto da ti kažem.
Spasla te je tvoja ženska,
ne ja.
Čuvaj je, zaslužila je.
Sredio sam jednog!
Više nigde ne žurimo, Dejle.
Zbogom, mali. Sad smo kvit.
Zbogom, Stejsi.
Diži se. Na noge!
Stvarno, Stejsi, nisam ja kriv.
Nisam znao da će...
Idemo.
Gde me vodiš?
Nisi valjda mislio da ću te posle
tog priznanja pustiti da živiš?
Ne! Ne! Pusti me! Pusti me!
Molim te, Stejsi!
Guverer Henli optužen za ubistvo,

Upravnik Roki Pointa optužio

Zdravo, prijatelju.
Da me nisi udario u bradu sad bih i ja
bio na ledu sa Dejlom i ostalima.
Ne znam šta da ti kažem.
Ne brini, Rede, uskoro ćeš
i ti izaći odavde.
Hvala ti. Doviđenja, Frenk.
Samo da znaš da sve ovo što si
ovde izdržao, nije bilo uzalud.
Onog dana kad se predao, pitao sam
Stejsija zašto se odrekao slobode.
Nisam u potpunosti shvatio
šta je hteo da mi kaže.
Nešto kako ćeš ti ostatak
života živeti za njega,
kako bi možda i on živeo da ga
je neko pravilno odgajao.
A onda mi je tražio svoju
fotografiju. Uzmi.
Za Rosa. Našao sam

Frenk...
