KRAJEVI ULICE
Jo ortak.
-Koničiva.
Šta?
-Koničiva .
Koničiva. To znači šta ima. Pa šta ima
jebote? -Znamo šta znači.
Hoćeš dim? Posle ovog ste kao životinje
Vi volite ženske?
-Hej! -Da ti ne izgledamo kao iške?
Imaš li  ili ne?
-Da a ti?
Koji je ovo ? Rekli smo mašinka.
-I jeste.
Vrsta koju možeš da nosiš.
-Ne brini, ovo pokazuje tvoj karakter
Možda je ovaj pokosio nekog od tvojih
kada je jurišao u Vijetnamu
Sranje, preveliko je!
-Ok, preveliko, hoćeš ili ne?
Seronjo vozim auto od 100 000 $,
ne treba mi ni popust od tebe!
Koničiva je na japanskom.
Ali vređa Koreance.
Kako ja to da kažem ako vama smeta?
-Šta to znači, belče?
Imaš oči kao apostrofe,
oblačiš se kao belac,
govoriš kao crnja, i voziš kao Jevrejin.
Ja treba da znam koji si kad ti ne znaš?
Ti si neki ko zna koji kosooki sin.
-Jo!
Znaš ko smo mi? -Da, par žutaća
koji kupuju mašinku od mene.
Stani! -Skloni se!
Podigni ga!
-Tvoj red!
Daj mi to!
-Ne!
Koničiva, kučkin sine!
Idemo!
Gde?
U redu je, ja sam policajac.
Kapetane, čestitam na rešavanju slučaja,
kako ste rešili slučaj?
Srećan sam što smo našli devojčice ali
nisam ponosan na moje ljude
Kako da upucaš tipa koji upravo sere?
Mislim to je svetinja. Kao da
upucaš čoveka u crkvi.
Kako je biti heroj, a Ladlou?
Mrzim te kosooke silovateljske kučkine
sinove..
Vau, možda treba i njegov orman da
pogledaš! -Devojčice pregleda doktor
obe bliznakinje su dobro i biće
uskoro sa svojom porodicom
LA Tajms naslovna strana će reći:
"Detektiv iz Poroka spasio cure"
Detektiv-jednina!
Da!
Svi mi smo kao sedeli ceo mesec
ne radeći ništa..-Hej, prekini s tim!
Šef dolazi upravo sada! -Mogao si
bar da nam javiš da i mi budemo
Hoćeš da budeš i ti zaslužan? Ma ko
te jebe! -Zavežite, šta se dešava?
Baš profesionalno! A šta da sam  ovde
ušao sa Šefom, a?
Santose, izlazi napolje i osiguraj
da je scena zločina obezbeđena
Ćao, momak.  -Zavežite obojica.
-Klejdi, povedi Demila...
nazad, hoću da imam
krivce do ponoči.
Jasno šefe, idemo.
Ovo je ludost!
Sve si ih sjebao. To je divno!
I ta mašinka-savršeno. Znam da mrziš
čekanje ali ovako je bolje.
Je li ti dobro?-Da, ja…ranjen sam.
Da, ali dobro ti je?-Da, ok sam,Džek.
Znam da ti je žao zbog
onih seronja tamo.
Ko ih jebe. Išao si sam ukorak sa
zlom i pobedio si.
Spasio si one devojčice to je
sjajno, Tomi.
Dođi, zagrli me čoveče...-Ma daj...
-Hajde..
Šta kriješ od mene? -Ništa.
Pio si?
Znaš kako kažu za vodku, da se
ne može namirisati kad je piješ?
To je ! Tužiočeva ekipa upravo
dolazi a ti i nisi bš spreman za njih
Pa, hajde, da te sklonim, idemo
u bolnicu
Hvala, Tiger
Ako to nije najsmrtonosniji dečko u LA.
-Zar nisi sa pogrešne strane žute trake?
Vidim da si spremio veći redenik,
moje saućešće porodicama tvojih žrtava.
Oni su osumnjičeni.
Žrtve su 14-godišnje devojčice
koje osumnjiče drže u kavezima i prodaju
ih u roblje ili stave na internet.
Osumnjičeni Vašingtone, osumnjičeni.
Koliko god da su zli ti ljudi,
imali su pravo na suđenje.
Što ne kažeš ono što zaista misliš...
misliš da sam rasista. -Ne, ne mislim to
-Briga me ako je osumnjičeni crnac, žuti
ali ako je belac daću mu pravo na
suđenje, je li tako misliš?
Znaš šta? Jesam rasista! Jebi se!
Imam snimljeno na traci.
-Šta se desilo s tobom, Terense?
Bili smo kao braća.
-Hej, hej smirite se...
Ostani miran...
-Dobro kapetan Vander
kao i uvek.
-Tome, hajde, vodim te odavde
Ne prilazi mu više Džek. -Dobiće on
svoje! -Kloni ga se, čuješ? -Jebi se!
Tražim sestru Garsija.
I ja sam to radio sa jednom devojkom.
Bila je konobarica u džez baru.
Seo bih u njen sektor,
nisam dao da me iko drugi služi
Ona bi promenila sektor
a ja bih menjao stolove.
Upornost..to je ključ.
Čekaj malo...ti si onaj pandur! Sad
sam te video na TV-u.
Spasio si one bliznakinje? Jesi lo
OK, jesi li ranjen?
Ne..Da. Ko si bre ti?
-Ja? Ja prodajem osiguranje.
Životno, auto...svakakvo. Hej to je
opasno , čoveče...
Znači ti momci su prvi pucali, je l da?
-Molim?
Ceo grad je tražio te devojčice.
Kako si ih našao?
-To je moj posao.
Kapetane, izvinite što prekidam...
Osiguranje,Tome. Ja prodajem osiguranje,
ako ti ikad treba, pozovi me.
Niko ne mora da zna,
ni Kladi ni Vander, niko.
Čuj za tvoje dobro, ne idi daleko
da ne mogu da te pronađem
vidimo se ponekad.
Ko je bio to? -Pandur koji spaljuje
pandure. -Ko? -Niko...Bože..
Zdravo.
-Zdravo.
Pridrži ovo...znaš, možeš da navratiš
ponekad
ne moraš da budeš ranjen da bi me video.
-Sviđa mi se ovako...a tebi?
Ne, ne sviđa mi se.
Ja radim ovde. Neću da izgubim svoju
dozvolu zbog tebe. -Ja sam pandur
Obio sam vrata nakon što sam se
identifikovao da sam policajac
nakon ulaska na mene je otvorena vatra
iz dnevne sobe od strane osumnjičenog
Uzvratio sam...
on je pao. Onda sam pogođen u torzo
od strane drugog osumnjičenog.
-Tačka ulaska?
Prednja vrata, sa zapadne strane kuće.
-Zašto niste zvali pojačanje?
Izuzetne okolnosti. Čuo sam vriske
iz kuće...
Odličan posao. -Hvala.
-A sad žurka!
Miran, miran, evo ga!
-Šta je sa tobom?
Šta ti je? Kladi ti je dao srećan kraj?
-Tako se obraćaš šefu?
Dobio sam poziv od šefa jutros.
Dodela znački je sledeće nedelje.
-Čestitam, šefe.
-Daće nam ključeve od grada.
Veruješ li ti u ovo? Oni ga krunišu..
-Da nazdravimo. Živeo kralj! -Živeo!
Hej šefe, mogu li da budem tvoj vozač
kad postaneš kralj? -Može, hej Tome
dužan sam ti.
Ovaj slučaj sa bliznakinjama me je uspeo
visoko, Šef krši tradiciju
što me je unapredio ovako brzo
Obično ovo mesto ide šefu Unutrašnje
tako je uobičajeno-Zato što ima sve
prljavštine o svima. -Tako je, uvek
traže još zar ne? v-Da..
Znaš ovog seronju, došao je da me pita
o proceduri.-Da, ja i on se znamo odavno
Da dolaziš u stanicu tokom dana, znao
bi ko nam je neprijatelj.
-Šta si mu rekao?
Nisam mu ništa rekao..-Tako  je, momče
-Eto, to je tipično šta oni rade
Zašto je Unutrašnja na mom vratu
odjednom?-Vašington, on im je taster
Sranje! Džek reci mi...-Vašington
je imao par sastanaka
sa Kapetanom Bigsom prošle nedelje.
Sve je vrlo tajno..
Pratio sam ga, Ist sajd, Saut sajd
i odjednom je na Bigsovim vratima
Koga to Vašington tasteriše?
Tebe, Tome. -Mene? Zašto sada?
-Zato što je to 
osvetničko kopile, i sad hoće da uništi
sve moje najbolje momke!
Tomi! Tomi! Ne zaboravi da ćeš
upropastiti život!
Samo ću porazgovarati sa njim.
-Nemoj! Nemoj.-Hoćeš da pričamo?
Pričaćemo sa mojom nogom u tvom dupetu
ako ne sedneš na tu jebenu stolicu!
Šta je to s tobom?
Nemoj da daš Vašingtonu svoju
značku! Znam da ste radili zajedno
Ne mrdaj, daj da ti vidim ruke!
-Ja sam pandur, jebeni pandur!
Ladlou...-Zovi hitnu odmah!
On je pandur, takođe?
Da...
Gde je video?
Ko je još video ovo ?
-Samo mi šefe.
Nije jedan od nas, izgleda.-Ali nije kao
što izgleda. -To bi bilo sve Tome!
Kako izgleda? Izgleda onako kako svi
vide! Znaš to već!
Svi su videli ovaj video u Odeljenju, OK?
Ako javni tužilac vidi ovo...
ići ćeš u zatvor! -Zašto? Jer je
Vašington bio na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme? -Ne, nego si ti bio.
Vašingtonovi problemi su završeni a
tvoji tek počinju. Misli unapred ponekad
Kapetan Bigs će reći da si
krenuo za pandurom
koji je sve otkucava Unutrašnjoj, i on
je poginuo.Kao da si sam sebi potpisao
Dobar odgovor, šefe. -Dajem ti direktno
naređenje! Kloni ga se..
Daj mi tvoj pištolj, odmah!
Očigledno te boli dupe za sebe ali
misli na nas...-Klejdi!
Daj mi trenutak, molim te
Ne mogu da te izgubim.
Ko će raditi ono što ti radiš?
Ti si vrh jebenog koplja..
Ko će zadržavati životinje?
Možda je radnik u radnji..
zaboravio da pusti disk na kameri
da snima danas...
Neka bude da si ti prvi došao na mesto
zločina i da si hteo da mu pomogneš
Tako bi trebalo da bude
Pozovi koga hoćeš
ovo neće biti tu kad se vratim.
On je bio nekada moj partner
bili smo belac i crnac, crnac
i belac, nije bilo bitno
Crnci su nam pomagali zbog njega
i obrnuto
Jebeš ih, uspeli smo
Žao mi je, pokušao si da ga spaseš,
učinio si sve što si mogao. -Sve?
Bio sam sklupčan kao lopta kad je pucao.
Trebali smo da poubijamo te tipove.
Kako mogu pokretom olovke da promene
šta se desilo? -Mi smo policija,
radimo šta god nam je volja.
Nije bitno šta se desilo,
već šta smo napisali da se desilo.
A istina?-Šta sa njom?
Morate mu odati poštovanje.
-Odati mu poštovanje?
Hteo sam da ga udarim a on je mislio da
ću ga ubiti. Seronja.-Ne okreći mu leđa.
Dobro proizilazi iz lošeg.
U mom svetu..stvarnom svetu..
loše rađa još lošije, Grejs.
Vidiš ovo? Završeno je, pobrinuli smo
se za to, OK?
"Policajac heroj prekasno došao
da spase kolegu"
Daću ti još jednu šansu ali
moraš mi pomoći...
Ne. -Moram ga sahraniti na lepom
politički korektnom mestu
da se ova stvar sa Vašingtonom smiri
-Ne, Džek
Tvoj posao je da sprovedeš
preliminarne intervjue
Ako ima određena optužba protiv
policajca zapiši je,
i prosledi je Unutrašnjoj.
Nemoj da se praviš dobar policajac,
ne znamo gde će ovo otići
Evo tvog stola. -Ako uložim žalbu
protiv samog sebe?
Napiši je i prosledi Unutrašnjoj.
OK? -OK.
Ulažete žalbu?Kučkin sin me je prebio
kao da sam Rodney King, čoveče.
Sem što nije bilo snimka.
Izgledao je isti ti ali crnac.
Radila sam..
a panduri me nisu ispoštovali.
-Ponižavali su me pred ženom
Pitao samga koji mu je
broj značke.
Imate li njegov broj značke?
Ili pločicu sa imenom?
Nisam mogao da vidim, čizma mu je
bila u mom grlu a drugi me šutirao,
bilo je teško videti broj ili ime.
-Svi koji dođu, žale se.
Sede, i ja sa njim čekam 5 sati i pitate
me da li želim da uložim žalbu?
Očigledno da imam. Znaš šta, ovo je
baš . Zato mrzim vas pandure!
Jebite se svi!
Vanders baš ima smisla za humor.
-Imate li žalbu? -Gde da počnem?
Crnac, policajac je poginuo
kolega, brat u plavom..
-Žao mi je što je poginuo, Sir.
Vas dvojica ste radili u
Porocima zajedno
Tom, poslednji od geto boraca
Neka od svojih najboljih priznanja
si dobio iz Žutih strana, kako čujem.
Ovo je intervju? -Ne, samo lagana
predigra. -Nisam vam neki jebač,Kapetane
ako nešto želite da pitate...
Hoćeš na ručak Tome?
Ovo jeste intervju.
U vezi jučeranjeg incidenta, ti si bio
prvi na mestu zločina?
Da, Sir. -3 strelaca?
-2, pročitajte izveštaj.
Šta bi rekao da su patolozi našli 3
metka različitog kalibra kod Vašngtona?
Meni zvuči kao 3 strelca, šta to
radiš Tome?
Hajde, reci mi kao čovek čoveku
Prokletstvo!Ne smeta ti što su slobodna
2 policajca ubice,
žive, rade, jebu, a Tome?
Da, smeta mi!
Pa što si ih pustio da pobegnu?-Da
raščistimo, Kapetane, niko neće pobeći
A šta se desilo sa videom iz radnje?
-Koji video?
Slušaj, svaki put kad upiškiš krevet,
Vander je tu da promeni posteljinu.
E ne može više tako, sinak. Sve ću vas
politi benzinom u Porocima
u specijalnom Odeljenju za poroke. Onda
ću zapaliti šibicu i sve vas zapaliti,
pokušavam da te spasim Detektive
Ladlou.
A taj treći koji je pucao?
Moj je, kunem se svim svetim.
/
POzvaću te kasnije. Koji  dolaziš
u moju kancelariju?
KOji  smaraš moje ljude za ručkom?
Ako imaš problem sa Ludloum, dođi k meni
Držiš svoje pse na uzici, svi znaju da
neće mrdnuti bez tebe
Baš si opasan. -Prekini
odmah!
Tom je odličan pandur,
i lojalan je
Otvaraš slučaj protiv njega,
protiv mene?
Istražuješ protiv nas?
Ovo je pecaroška ekspedicija
jer znaš da ako odeš kod Šefa
i tražiš da otvoriš slučaj protiv bilo
koga od nas, ismejao bi te.
Ti  jedno! Gledam kako zastrašuješ
i smaraš sve...
pentraš se nagore na prvljav način,
znam tačno ko si ti!
Nisi ti za komandira.
Sviđa ti se Tom?
Vidim kako ga gledaš, zato ga
pratiš svuda. Hoćeš da ti popuši,
kao ona kurva s kojom sam te uhvatio
kad smo obojica bili narednici sećaš se?
Zaveži Džek! -Da li tvoje žena
zna da koristiš kurve, Džimi?
Najbolje pušenje koje sam ikad imao
A ti Džek? Tebi je uvek teško da smiriš đoku van geta.
TO ti je dvosmerna ulica, ortak.
Ne možeš da jašeš tigra zauvek.
Mrš iz moje kancelarije.-Učini nam svima
uslugu i operi usta na pojilu
Idemo odavde.
Od vremena na ulici, u školi
i kod kuće,
Detektiv Vašington je bio neumoran
u svojoj privrženosti crkvi,
ljubavi prema porodici i
odanosti ovom Odeljenju.
Pažnja! Svi mirno!
Pripremite oružje!
Nadesno! Spremni, nišanite,
pucajte!
nišanite,
pucajte!
nišanite,pucajte!
Salutirajte!
Gđo Vašington
bio sam prvi na mestu zločina
-Naravno da ste bili
Izvinite...
Ti si Diskon?
-Da.
Radiš na Vašington slučaju? -Da.
-Znaš ko sam ja?
Da. -hoćeš li da me intervjuišeš?
-I ti si na spisku
Pa hajde da počnemo...odakle
da krenem?Bande, izveštaji?
Kako hoćeš..-Hakde Diskone, radio si pre
u Ubistvima. -ja sam na zameni
OK, zamena...imaš  balistički izveštaj?
-Ne. -Ali ti javljaju šta ima novo?
Rekli su ti koliko različitih kalibara
je u Vašingtonu? -Šta hoćeš?-Koliko?
Zbogom Detektive.
Hej, mislio sam da si ti mrtav!
Specijalno odeljenje Poroka?
-Tom Ladlou..
Znam ko si ti, ja sam radio
autopsiju tvoje žene.
Ti si taj?
-Aha. Seronja, sećaš me se? -Da.
Tip koji je sprao svu kosu i dokaze.
Koji nije uradio vaginalni bris.
Tip koji mi je dao ništa da istražujem.
-Nije moj posao da istražujem preljube.
Kako mogu da ti pomognem?
Izvkli su ovo iz Vašingtona?
-Da, 15 metaka
10,45 mm i 7.9 mm
i jedan .38 kalibar iz lobanje
Mora da je jako naljutio strelce.
To sam tražio
Ja sam Detektiv Diskon, pričali
smo telefonom ranije
IDošao sam po balističke dokaze.
-Kako ste?
A izveštaj?
-Dajte mi još 1 sat..
Hoćete li poslati to faksom na moju
kancelariju? -Ok
Diskone, pričaj sa mnom.Imaš 3 različita
kalibra a to znači 3 različita oružja
Šta misliš šta se desilo?
-2 tipa dolaze da opljačkaju radnju
jedan vidi radnika, prepolovi ga,
drugi vidi Vašingotna, puca na njega
Još jedan se uključuje u žurku
i on konačno ufura metak Vašingtonu
u glavu i beže
Nakon toga...-Sve si skapirao?
Pokrivam te ali ti se skloni a ja ću
raditi na slučaju, niko neće naći te
seronje, to hoćeš da čuješ?
-Je l ti to mene zajebavaš?
Ti srećan ja srećan, OK?
-Šta pričaš to?
Ne razumem, Klejdi je rekao da si i ti
u priči? -Šta će ti ovo,radi unapređenja
Da sam ja ti, brinuo bih se za sebe.
-Ti  jedno, ti si policajac
koji pušta osumnjičene da šetaju
slobodno? -Hoćeš da ih nađu?
Hoćeš da ih ti nađeš? Ako ja kažem da
si ti bio tamo, bio si tamo.
Ovo je tvoj nared i ja ga čistim!
Da, veoma me to ljuti!!
Diskant, da, sačekaj malo
Ok, reci...
OK, hvala, zdravo.
Patolog je našao pljuvačku na bandani
izvan radnje
DNA odgovara onoj dvojici osumnjičanih
-Čestitam, našao si strelce. -Da
Daj mi kpoiju izveštaja, vidimo se
Kompjuter kaže da ste uhapsili tu
dvojicu. -Frimont i Koats.
Dobri momci...-Sećaš ih se?
-Ko može da zaboravi?
Dileri heroina koji vole ukus krvi,
došli iz istočnog LA
Uhvatili smo ih na silovanje
i unakaživanje
Imali su taoca, malu slatku curu
iz Gvatemale, držali je 3 dana
Oteli je dok se vraćala iz škole..
-A zašto su oni onda slobodni?
Uspeli su da se izvuku greškom tužioca
Vašington ih je izvukao? -Da.
*
Vašington je oslobodio one koji
su ga zveknuli??
Šta je ovo? Dvorišna rasprodaja?
Čemu takve face?
Zašta će ti ovo? -To su seronje
koje su zveknule Vašingtona
Možemo ih uhvatiti, naredniče
-Ne, ako želiš da zadržiš značku
Ove životinje će se same među sobom
pobiti. Biće mrtvi do večeri
Sigurno će pucati jedan drugom u lice
sada osumnjičeni sutra žrtve, OK?
Da, tako je.
Hej, Tome, da popričamo.
Muka mi je od ovog sranja.
Tri godine ista pesma
Plakanje za tvojom ženom.
Mrtva je , Tome.
Šta da uradimo da se spustiš na Zemlju?
Jesam li vam ikada nešto tražio?
Tražiš mi nešto stalno. -
Velike stvari Džek. Važne stvari.
Šta ima, Tome?Dajte mi odrešene ruke
da sredim one koji su ubili Vašingtona.
Hajde Džek. King's X.
-Šta je bre s tobom?
Mogu da ih sredim kao i one Koreance
nezvanično. Mislim na lopate i crne kese
Ko će znati? Koga briga?
Koreance? To je bio biznis
A ovo je ludost.
Pogledaj se, pogledaj sebe
Tome, ti si u haosu!
Kada si počeo da piješ od jutros?
Tvoje male flašice vodke!
Vozio si dovde alkoholisan. Hoćeš još
kazni za vožnju u alkoholisanom stanju?
Niko se neće zajebavati sa mnom Džek!
Ne slušaš me! Ne slušaš me šta govorim!
-Ne, slušaj ti mene!
Ovo je mnogo veće od toga, misliš
da je Bigs glup?
On ima doktorat u hvatanju pandura
koji omanu! Znaš li ti
da on ovo sazna, imaće ti dupe u šaci!
Vreme je da okreneš list i zatvoriš knjigu
Uzeli su 200$, zaboravio sam na to
dok nisam video ovo
To je taj, on je!
Sve mi je uzeo, štednja za kasicu prasicu
Kasicu? -Tako je rekao
Odmah se vraćam
Šta hoćeš Disko? -Vašington je bio
prljav, bio je obično 
Zašto mi to kažeš?
-Mislim da znaš zašto
Znam zašto.
Snimaš ovo? -To je nov telefon!
-Pa da predaš Unutrašnjoj?
Napravio si jedan dil a onda i drugi!
Kapetan Bigs te vuče na mračnu stranu
Znaš šta? U pravu su za tebe,
ti si isto prljav. Od sad me se kloni
ne pričamo
Čekaj Disko...moram da čuvam svoja
leđa ovih dana
Ne ljuti se...Vašington je bio prljav
PItaj me šta hoćeš..
-Par stvari
Znaš da smo našli 50 000$ u kešu?
-Ne, nisam znao, to je mnogo novca
Izgleda kao marker za dokaz.
-Našli smo kod Vašingtona
*
Vašington? -Vašington je potpisao da
nije heroin već smeđi šećer
Tipovi koji su zveknuli su mu uzeli to
Nisam to znao, možda su imali biznis
dil. -A možda je bilo ubistvo?
Vašington je to zaslužio, je li? Bio je
prljav, pa ko ga jebe
Osećam se sjajno što su osumnjičeni
pobegli a i ti verovatno?
Nema sramote ako želiš da se
izvučeš iz ovoga.
Moramo da sarađujemo.
-Zašto misliš da smo u kupatilu?
To je to, poslednja poznata
adresa
Hej...jeste li ih videli?
OK
Nisu tu, momci su odavno
pobegli. OK, Disko
Vidiš one tamo. Razbiću ih a onda će se
jedan od njih bežati.Taj je kriv.
Dosađuješ se ili šta? Ovo je
njihova teritorija...
Vidi onoga..
Hvataj ih
Hej, Ramone
Pazi! Pazi!
Brzo!
Pazi!
Izvinite!
IMao sam ih. -Baš si brz!
Ovo je baš sjebano
Šta još? -Šta to radite?
Kako te zovu? -Rz Brzotrz, čoveče.
Rz Brzotrz? To nije dovoljno brzo.
-Šta hoćete?
Dvojica, viđena na mestu ubistva
znaš ih?
Ja sam niko i ništa čoveče!
Ne znam ništa!
Sranje! -Ko ih zna???
*
Neki Gril..bili su kod njega.
-Gril?
Gril...on ih sve zna.
Hej..-Šta ćemo s nim?
-Ide u zatvor.
Sranje. -Policija!
Na lice! -IU redu čoveče.
Pazi na onog Disko
Sranje.
Imao si 2 puta fore, Grill.
Ovo ti je treći prekršaj.
25 do doživotne.-To nije moja droga.
Jebi se. Ti si mi smestio to.
Smrdljiva pandurčino.
Hej hej Ladlou!
Prekini! -Hej, slušaj svog dečka,
!
Zar ne treba da ga pitaš nešto?
-Tako je! -Gde su oni?
Nemojd a me biješ po glavi,
reći ću ti!
Gde su odseli???
Ti si jebeno lud, ne znam gde su
Dobro da mi nisi razbio glavu.
-Odgovori, kako da ih nađemo?
Jedino što znam je da su
negde nagore u okrugu
Zatvorićemo te.
Nađi ih do sutra ili te zatvaram zbog
droge.
Ja nisam taster. -Znam to, neće
biti zavedeno ,znamo samo ja i ti
Hajde, tebi ništa ne znače
a ja ih hoću
Gđo Vašington
MOžemo li da popričamo?
Terens je ima 50 000$ kod sebe,
možda je bio na pogrešnom mestu
Možda? Koliko ljudi je znalo da je
pričao sa Unutrašnjom?
Moj muž je bio dobar i kad je počeo
da se ponaša kako treba, postao je parija
Oči su mu bile otvorene
Terens je uvek govorio da si ti
bio najgori, jer sa svim što se oko tebe
dešavalo, izabrao si da ne vidiš. -Došao
sam da vam pomognem. -Meni? Teško
Tih 50 000$, Terens nije bio glup.
Znao je šta ima kod sebe
Prodali smo našu kuću, hteli
smo da se odeslimo na Bahame
Da počnemo iznova, ali nije
nam se dalo
JOš nešto Detektive?
-Ne.
Šta? Šta koji moj?
Kako idu žalbe?-Tvoja žena
je upravo otišla.-Bila je ovde?
Simpa ti je ovde, imam nešto za tebe
To je za tebe. -Šta je to?
Možeš zadržati lepu sumu za sebe ali
Tome, gotovo je.
Tome, završilo se, pokrili
smo te Tome.
Da? -Imam mesto gde su odseli.
-Pričaj
Južni deo, voze metalik kadilak.
-Ime?
Zovu ga Skribl a sad me izvlači
odavde. -Poslao sam nekog
Ne mogu da verujem da je ovo upalilo.
Skribl? -Prate ga oni iz Metro jedinice
Idi uhvati ga Disko, učini me
ponosnim. -Ne ideš sa mnom?
Hej pazi! -Jesi li oženjen Disko?
Veren. i voleo bih da je vidim opet.
-Jesi čuo izras kasica prasica, odnosi
Ne, zašto? -Jedna od žalbi
na kojoj radim.
Puštamo Grila iz zatvora.
-Pazite gde se kreće...
i javite nam. Pazi, pešački prelaz!
Eno ga. -Imamo ga
Ruke uvis!
Hej šta oćete? Iz Narkotika?
-Aha, vidi kakve su ti oči
Moraš malo da se središ
Imam advokata, možete da popričate
s njim. -Ništa se još nije desilo
Na uslovnoj si ako te sad uhapsim,
ko zna kad ćeš izaći
Samo sam se provozao.
-Ruke na volan!
KO su ti tamo?
-Mičite se nazad!
Koji  gledaš belče? -Nazad!
-Hoćeš da rasturaš heroin ovde?
Hoćeš da gledaš sudiju?
Ti si samo karika u lancu. -Karika?Koja?
-Kako da nađem Frimota i Koatsa?
Čuj, ne volim ih ali ako ih cinkarim
mrtav sam
Ne tražim da mi ih pokažeš u sudu
samo da mi kažeš gde su
Nisam ih video nedelju dana.
-Imaš broj? -Nemam.
Kad im treba droga oni zovu mene!
Činiš me nervoznim!
POgledaj me! Ako hoćeš da ne vidiš
sudiju pomozi da ih nađem!
Čuj...jednom smo se našli
u kući gore u brdima
Pokaži mi..-Jesi ti normalan?
Ovde je bila žurka
*
*
Ovo je Frimont
a ovo njegov drugar Koats.
-Našli smo ih. -Super!
Pogledaj im odeću, odavno su tu.
-Misliš?
Jebi se, radi što bolje umem.
-Ako nisu oni oladili Vašingtona, ko je?
KOga jurimo? -Seronje koji su pobili
ove.
Zašto nameštati dvojici mrtvaka ovo?
-Pitaćemo, hajdemo.
Šta ima, čoveče?
-Znaš li ove?
Ne, nikad ih nisam video.
-Ako te Frimon i Koats budu zvali
reci im da mogu da učinim za njih
više nego Vašingotn i Kenedi zajedno
Znaće oni. -OK, povezaću vas
ali me vratite do mojih kola.
Hej!
Lepo je imate nove cure.
-Šta radiš posle?
Kako ide rad na žalbama, Ladlou?
-Ima ih raznih, svakako
Tomi niije loš samo je prebrz
Tomi...-Nećemo da tračarimo.
-Imam klasičnu priču o Tomu
Bio je početnik i pod mojom zaštitom.
Petak veče je bio
Bili smo u Projektima i dobili
poziv da utišamo neku žurku
i Tom je rekao daj da im damo
lekciju iz poniznosti.
Poslao sam ga samog unutra
i odjednom pakao!
Istrčavali su na sva vrata a kad sam
ušao, Tom ih je rasturao. -Niu hteli
da smanje muziku
Tom je uvek bio tvrd.
Da? -Narednik je pričao sa Skriblom
Frimon i Koats žele da se nađemo
Kada? -Večeras.
Vidimo se u stanici za sat vremena.
Znam da je kasno, izvinite. Hteo sam
da vam dam ovo. -A to je?
Snimak ubistva vašeg muža. Sve se
vidi. -Zašto to radite?
Jer znam kako neznanje boli. Kad sam
izgubio svoju ženu, bila je sa drugim.
Imala je tromb na mozgu i pukao je
Skot je izbacio kod bolnice i
umrla je sama na pločniku.
Linda, izvini što sam hteo da povredim
Terensa i žeo mi je zbog tvog gubitka.
Želim da znaš da nije umro sam.
I da će oni koji su ga ubili platiti.
To ga neće vratiti a ni tvoju ženu.
Briga me.
-Ne u moje ime, molim te.
Ne u moje ime, molim te.
To neće sprati krv.
Zar ne treba da čekamo pojačanje?
-Jebeš pojačanje.-Šta? Zašto?
Šta misliš da će se desiti večeras?
Da ćemo ih hapsiti i voditi u stanicu?
Evo dila, idem sam tamo a
ti ideš kući
i nikad o tome više nećemo pričati.
-Šta? Kako to misliš?
Znači da Frimon i Koats nikad nisu
postojali a mi se nikad nismo sreli
Ne idem kući Tome. -Pole,
to što ti želiš
što misliš da želiš,
ti to ne želiš!
Ne znaš ko sam ja i šta želim.
Ko si da mi sudiš?
Hoćeš da budeš opasan, a?
Onda da uradimo to.
Vratio si se na noćnu stražu, Tom.
Viđam vas po celom gradu
Stvarno misliš da ništa neću preduzeti ?
Ako ćete nešto uraditi, učinite to sada.
Znam da želite moj skalp ali ko će
onda da radi vaše prljave poslove
gde zakon ništa ne može? Ti Kapetane?
Ti? Ti ćeš čistiti ulice od igala i
raskomadanih beba?
Ne. Trebaš me i moje kompanjone,
mrziš me ali ti trebam.
Ludlou možda si u pravu,
možda mi trebaš
ali i ja tebi trebam, sinak.
Detektive! Jesi li se ikad zapitao da li
je Vašington mrtav jer je bio prljav
ili zato što je rešio da postane čist?
*
Koristi svu municiju.
-O Bože, ovo je ozbiljno.
Znači ulazimo tamo i sve ćemo ih pobiti
samo tako?-Ne, idem da ih ispitam prvo.
Onda ćemo ih ubiti.
Tamo su. -Jesu li naoružani?
Sve je ovo . Ti likovi su
monstrumi
, ako ne mogu to da pojebu, ubiju ili
opljačkaju onda im to nešto ni ne treba.
Spreman? -Da. -Idi da nas najaviš.
-Ja?
Eto ti ga sad.
Ko su ovi?
Ti? Mrdaj do zida.
-Šta je ovo? Mi smo policajci
Kuliraj. -Zaveži Skribl.
Jo! Gde si pošao. Dupe
uza zid!
Pre nego što ga ofarbam tvojim
mozgom. -Došli smo zbog posla
ako hoćeš da me vataš
dođi da pokušaš.
O ! Hoćeš da robu?
Smiri se, Skribl je rekao
da su OK. -Skribl?
Šta je sa njima?
-OK su, kul su. -Sedi dole.
Hoćeš džoint? -Ne, ok smo.
Čoveče, ovo je neverovatno
Ima li neki pošten policajac napolju?
Ili su svi došli po svoje?
Svi su došli po svoje, takav je svet.
Čoveče, panduri su ko korov.
Iščupaš jednog i 2 nova narastu.
Vašingotn je postao gramziv
Ne pucaj u mene, samo ću da uzmem
nešto iz džepa
Samo uzorak. Sve je u težini.
Možete mi pomoći da je prebacim,
da javite ako ima zasede, prodajte
ili da prodajete za druge.
Sve je u težini. Vidi to .
Strava je, bolje je od pičke
a i od novca.
*
Čisti avganistanac.
-Znaš li ti ovoga?
Isti koji je bio na tržištu kad
smo gurnuli Vašingtona u grob
Da...to si bio ti?
Sjajno, samo iskuliraj
sad mi je sve jasno
Kuliraj hajde da se svi naduvamo
-Zaveži debela guzice!
Zato si tu?Da se osvetiš za onog bednog
crnju,
Detektive Ladlou?
-Ne, vi ste mi učinili uslugu.
Sad znate ko sam ja a ja znam ko niste.
Ako niste Fremont i Coates, ko ste vi
dođavola? -Ko smo mi Detektive?
Mi smo noćne more. Mi smo hodajuće
pričajuće i izuzetne okolnosti.
Ladlou, čekaj! Znam ih!
Šta je bilo Detektive?
-Sranje!
Srediću te kao i tvog partnera!
-Smiri se! -Šta to jebote radiš?
Uzmi pištolj i raznesi skota!
-Ne mogu
Ili ćeš ti dole, crnjo.
-Nemoj toda uradiš Vestone
Veston??? Koji ti je to ime
umentičko, crnjo??
Ubij tog belca!
Ne mogu, čovče.
-Jebeš ovog crnju!
Pokrivaj me, čoveče¨!
Drži se Disko!
Da te vidim.Skini to!
Šta su ti uradili?
-Nije strašno Grejs.
Znam.
Trebalo je da pođem sam.
Ranili su me u pucnjavi.
Zašto plačeš? Šta nije u redu?
"Detektiv Tom Ladlou i veteran Odeljenja
traže se za ubistvo 2 policajca u civilu
Zvaničnici još ne znaju identitet
treće žrtve koja je možda policajac
Detektiv Ladlou nije bio na dužnosti
u vreme pucnjave i jedini je osumnjičen
u ovom tragičnom događaju"
-Bož
Kako znaju da su panduri?
Samo što sam napustio mesto pucnjave
Na vestima je???
-Jesi li to uradio?
Naravno da nisi.
-Jesam ali nisam znao da su panduri
Izuzetne okolnosti, Isuse!
Šta nije u redu sa tobom? Zašto
ne možeš da živiš normalnim životom
kao svi ostali. -Idem.
-Nećeš, nemoj! -Ovo će biti
opasno po tebe Grejs idem.
-Ne, ostani ovde.
Svaki pandur u LA-u te traži!
-Grejs...
Moraš da se skloniš od mene,
negde daleko
Sve što dodirnem,umire.
-Dole na pod! Odmah!
Ne reci ni reč! -Nemojte, molim vas!
-Zaveži!
Ustaj!
Ideš dole, ubio si 2 pandura,
koji ti je?
Miči to  odavde!
Idemo u centar? -Ne idemo.
-A gde idemo?
Dobra ti je ona kučka. -Šta?
-Kao i Vašingtonova udovica
Jebeš ih obe? -Koja se tebi
sviđa Dante? -Linda.
Nisi trebao da joj daš video Lad.
O čemu li si mislio?
Dao si toj kučku smrtnu presudu. -O
čemu vi to? -Pratili smo te seronjo,
koliko puta smo ti rekli da se
okaneš toga? Koliko???
Jebeš ga, vidi šta nas je naterao
da uradimo. Je li ti jasno Lad?
Kako su Frimont i Koats stogli tamo
onog dana? -Nakon što ih je
Odveo ih je u brda i ubio ih je.
-Dobar si detektiv, uzeli smo DNA
Nije Vašington taj koji je uzeo drogu
već vi?
Ionako ide na spaljivanje, mislili smo
da mi zaradimo koju. -Za kasicu prasicu?
Znaš taj pametni Santos i ko
još Klejdi?
Vander? Vander.
Vander vodi sve ovo od početka.
On je jedini koji može ovo da izvede.
-A tebe je odavno trebao da ubije
Ne znam zašto držao tako dugo. -On mu
je ljubimče, radi mu godinama prljave
poslove. -Vašington nije mene
otkucavao Bigde već Vandera.
Davao mu je kralja. -Što se nisi
pravio glup kao mi?
Gotov si brate!
Vašingtonovi ubice? Bili su panduri?
-Da, dvojica narednika iz geta
*
Sad moramo tebe da otkucamo.
-Gore u brdima? -Baš tamo.
Uzeli smo ti kosu, pljuvačku i krv,
kad nađu leš Linde Vašington
tvoj DNK će biti svuda.  Na šta će
to ličiti?
Kao da si konačno pukao. -A ona tvoja
bolničarka, Lad
ima da se nagutam Vijagre
i srediću joj malo braon dupe
a onda ću joj slomiti vrat.
Skloni ga sa mene!
Skini mi ga!!
Ladlou ti kretenu!
Mamu ti ¨!
Zdravo lepotane, jesi li se lepo
naspavao?
Santose pobeže ti curica!
Šta to radiš Lad? Ideš sam u svoj grob?
Daj da se malo poigramo sa budalom
To!
Ko je sad glavni a mamicu ti?
Sam će sebe sahraniti.
-Samo završi posao.
To je kraj Lad.
Tako završava. -Demile šta je više
završi s tim! -Zaveži, zabavljam se
Gde je jebeni disk?
Gde je disk?
Dolazi ovamo. Onaj tvoj usrani
muž je morao sve da upropasti
Nemoj da si bezobrazna
Bićemo ovde celu noć
Beži Linda, gde god d si krenula
Već sam se spakovala,
završi ovo Detektive.
Gde ćeš ubico pandura?
Sam sam ušao.
-Očigledno.
Jesi li dobro Tom?
-Ne, ubio sam dvojicu pandura
Diskont je mrtav, Santos i Demile
su hteli da me ubiju ali sam ja njih
završio...
Možeš li ovo da središ ovo Džek?
-Naravno!Sumnjao sam da su Santos
i Demile povezani sa Vašingtonom
ali ne mogu da verujem šta se dešava
u mom odeljenju!
-I ja takođe!
Šefe, bolje dovedi Klejdija ovamo
trebate mi momci
Daćemo ti alibi, spavao si...
na kauču nakon žurke. Santos i Demile
su ubili onu dvojicu
ne ti, ne ti!
"Vanderu, stiže, ubij ga, King s X"
Ovo je Klejdijev telefon
i značka
Ti si ubio Vašingotna! Ti
si taj!
Znao si da su panduri! -Ti likovi
su bili toliko dugo na tajnom
zadatku da su se pogubili.
Smestio si mi! Poslao si me
tamo Džek!
Nisam ti namestio ništa! Sam si sebi
smestio a ja sam pokušao da te spasim!
Nazad u čošak! -KO ga jebe! I Santosa
i Demila i Kladija! Jebeš ih sve!
Takvih ima na tuce! Ti…
ti si poseban. Za mene si poseban.
Diskont je poseban, video sam da
dobri ljudi ginu zbog tebe!
To je potpuno tvoja greška!
Preći ćemo preko ovoga. Mi
imamo sudbinu
ti i ja...-Niko neće preći
preko ovoga Džek!
Svemu je sada kraj, tebi je kraj!
Predajem se, privedi me!!!
Eno ti lisice! Ali pogledaj u zid
tamo
Prokleti Tom Ladlou sad
si pošten!
Ja sam te stvorio, ja
sam ti sve omogućio!
A sad me trebaš više nego ikad Tome.
-Šta si mislio da ću uraditi kad saznam?
Čekaj, čoveče, čekaj...
Moj zid...tamo..sve je tamo
Sve tajne..
Otvori ga!
Otvori ga! Sruši ga!
Vidi to.
Ovo je moja moć,
moja kruna. Ja sam kralj tajni, Tome.
Znam koji gradski moćnik se
drogira, koji voli dečake,
ko je korumpiran, ko bije svoju ženu.
Sve ih posedujem!!!
čak i šefa. On mi je u džepu, Tome.
Kako misliš da sam mogao
da te zaštitim sve ove godine?
Šta misliš da ti radiš? Sve te akcije.
Kako si mislio da možeš da
dodirneš nedodirljive? Ja ću biti Šef!
Ja ću biti taj!
Ovo je naš svet, Tome!
Hajde da ga ščepamo!
Zato si ubio Vašingtona?
I mene si pokušao da ubiješ?
Da možeš i dalje da trpaš novac u zid?
Ali to je novac celog odeljenja.
Ko je platio Silkijevu odbranu,
sve te parnice?
Ko će da plati tvoje umirovljenje?
Samo ispravljam grešku u sistemu, Tome.
Ovo je o pandurima koji pomažu pandure.
Ako učitelj ili vatrogasac to mogli,
i oni bi uradili.
Šta se desilo sa zatvaranjem
loših ljudi? -: Svi smo mi loši, Tome.
Bio si mi najbolji prijatelj.
Mi smo porodica.
Baci to Ladlou!
Imamo dosta ubistava.
Došao sam čim si zvao.
-Sad si ti prvi na mestu zločina.
Ne. Ti si bio.
Izgleda da je Džek postao pohlepan
i tražio više novca...
Je li tako? -Aha
Ovo je tvoj plan Kapetane? Da sedneš
i da gledaš kako se ubijamo?
Ti si bio plan.. Niko drugi nije mogao
da dopre do njega.
Oči su nam bile otvorene,
nije bilo drugog.
Odluke su donešene, od strane
moćnika sa moćnim tajnama.
Plašio ih je Džek.
Tražili su da im pomognem
Jednog dana proći ćeš pored Šefa holom
i on će ti klimnuti a ti ćeš znati zašto
Jer si bio u pravu Tome,
mi te zaista trebamo.
