ELEMENT ZLOČINA
Fantazija je u redu, ali moj posao|je da vas držim na pravom putu.
Radi se o činjenicama.
Kad god imate problem, vi dolazite|u Kairo i kod mene.
Pre dva meseca,|napustili ste Kairo, svoju ženu,
sve radi|policijskog posla u Evropi.
Sad ste se vratili,|jer vas muče glavobolje.
Ako hoćete da vam pomognem|da se oslobodite tih glavobolja,
moramo se vratiti|dva meseca unazad,
tamo gde je sve počelo.
Znam samo da vam je Evropa|postala opsesija.
Kako rekoste da je ime?
Gosp. Fisher.
Opsesija, gosp. Fisher,|stanje uma.
Nema sumnje da je boravak|u Evropi bio bolan--
bolan.
Morate da idete u taj deo|vašeg sećanja.
Kažete da vam je teško|da se setite.
Da. Da.
Da bih vam pomogao da se setite,
složili smo se da probamo hipnozu.
Hipnosa je pouzdan metod.|Ne može da promaši.
Ako se osećate uznemireno,|umorno, zabrinuto,
ja ću vam pomoći oko toga.
Samo me pitajte.
Nema problema.|Uopšte nema problema.
Želim da se vratite...
dva meseca unazad.
Želim da napustite Kairo--
pesak, pustinju...
Hopitiher...
Nil...
Nilehralik.
To je previše za Evropljane.
Da.
Ponovo će te videti Evropu...
prvi put posle 13 godina.
Ponovo ću videti Evropu...
prvi put posle 13 godina.
Ali Evropa nije ista.
Stigao sam u suton.
Umorio sam se od puta.
Ne mogu da spavam.
Voda, svuda voda...
a ni kap za piće.
Priča-Koja je priča?
Halo?|Ja sam policajac.
Konačno sam pozvan da se vratim u|Evropu da rešim slučaj ubistva.
Halo?|Rekli su mi da to mogu.|To je sve što znam.
Tražim Osborna,
Halo!|jedino njega želim da vidim.
Doneo sam mu nešto|iz Egipta.
Gde su stepenice?|Sklonio se jebene stepenice.
Morate mi sve reći, gosp. Fisher.
Šta vidite?|Ima li koga?
U vlažnom hodniku nešto smrdi|kao spaljena koža.
Kućepaziteljka me uvodi.
Ostarila je.
Dobro veče.
Fisher je.
Prošlo je mnogo vremena.
Fisher, za ime Boga.
Stvarno si mislio da|te neću prepoznati?
Pričaj mi o sebi.
Italija.
Otišao si u Italiju.
U Kairo.|Stvarno?
Samo malo.
Vetar se pojačava.|Shhh. Shh, shh.
Pametno što si otišao.|Tako je najbolje.
Loše su se ponašali prema tebi.
Ali... Kairo?
Kako stoje stvari na akademiji?
Godinama nisam predavao.
Predavanja su restruktuirana.
Tu reč su upotrebili.
Pretpostavljam da sam i ja|restruktuiran?
Ali sad sam prilično zadovoljan.|Jesi li video nekog tamo?
Kramer mi je našao posao.
Zašto da ne?|Ti si sposoban čovek, Fisheru.
Malo je njih sa treningom.|Kramer zna.
Da, priznajem da se tome|unapred radujem.
"Element zločina" na egipatskom.
Tvoj rad.|Prevođenje je trajalo dve godine.
Fusnote i sve.|Kompletan posao.
Bez moje dozvole?
Nisi se setio da bih voleo da znam|šta se desilo sa mojom knjigom?
Jesam. Pisao sam ti.
Setio bih se.|Odgovorio si.
Toga se ne sećam.
Žena mi je umrla.
Prodao sam sve|svoje knjige i radove.
Eine Kugel kam geflogen,
gilt sie mit order|gilt sie dir?
Da, konačno sam odlučio|da se oženim.
Umrla je za mene.
Žao mi je.
Znala je samo da prepolovi.
Izgleda da je znala|kako da ostane upamćena.
To je najvažnija|stvar-porodica.
Ja sam imao ženu u Kairu.
Zašto muškarci napuštaju svoje|žene? To ne mogu da shvatim.
To mi je potpuno nejasno.
Grad je sav bio pod peskom.|Bilo je nemoguće ostati.
Ona je tamo rođena.|Nije mogla da ode.
Ja sam bio poslednji|Evropljanin koji je otišao.
Mešani brak, hmm?
Teško mi je da pričam|o ovim stvarima.
Voleo sam je onoliko koliko|sam mogao, i to je sve.
Za mene je to bila izuzetna|radost, Fisher.
Porodično gnezdo,|veseo osmeh--
Ne znam šta da kažem|o tvojim knjigama.
Hmm. One su me vodile.
Ne samo moj policijski posao,|moj način razmišljanja.
Ne, ne, ne, ne.
Bio sam besan kad su sklonili moje|knjige iz akademske biblioteke.
Sad shvatam. Pisao sam fikcije.|To nije bila nauka.
Ono što sam pisao|bilo je naivno, opasno.
Najgora stvar koja se može|desiti u ime nauke...
je kad sistem postane|ono što je jedino važno.
Uvek smo tražili|element zločina u društvu.
Zašto da ne tražimo u|čovekovoj prirodi?
Toliko toga se desilo u Evropi.|Ova knjiga je postala opasna.
Izvini.
Fisher?|Vratio si se iz obećane zemlje.
Znao sam da ću te naći|kod starog.
Pravo tamo, eh? Sad da vidimo|šta možeš da uradiš, Fisher.
Upravo su našli još jedan unakažen leš|jedne devojčice. Neko ju je unakazio.
Ovaj put u luci.|Dođi, za petnaest minuta.
Izvini.|Morao sam da uzmem lek.
Kramer te je tražio?|On je zauzet.
On je jako važan ovih dana.
Kramer nije ništa.
Jel taj posao Kramer imao|na umu za vas?
To je neverovatno.
Evropa spava..
Čovek sa konjem|upregnutim u zaprežna kola.
Kola napunjena jabukama.|Vrlo mirno.
Našli su je u rudniku.
Sad je donose dole.
Evo sveće da ti|ti osvetli put do kreveta.
Evo kasapina da ti|odseče glavu.
Sec, sec.
Poslednja je mrtva.
Neko je gore zaspao.
Ali, gosp. Fisher, moram da|znam više o Krameru.
Šta ste hteli da kažete,|on nije ništa?
Neka se niko ne pomera!|Govori šef policije Kramer.
Bez mrdanja.|Znam ga još iz davnih dana.
Policijska akademija.
Uvek je bio težak...
a sad je šef policije.
Fisher, dobro je što si došao.
Vidim da si našao svog|prijatelja Osborna.
Nisam te video u komandi.
Dečko.
Čudan svet, Fisher. Uvek si|više obećavao od mene.
Sad sam ja šef policije.
Jel znaš da sam ja|Osbornu ponudio posao,
kad su ga šutnuli iz škole?
Imam svet prema|njegovim mudima, Fisher.
Kratak i kovrdžav.
Ovo je najnezgrapniji policijski|posao koji sam video.
Shhh.|U redu, Fisher.
Recimo da je nespretnost|princip koji mi koristimo.
Naokolo je posebna vrsta|zla. Može da se oseti.
Svuda si video promene.
Veruj mi, Fisher, ista stvar|se desila i u ovim ljudima.
Znaš šta je Ronjenje? Skok sa|visine sa konopcem oko članka.
Oni to zovu ritualom.|Ja to zovem zločinom.
Moramo da ih držimo dole.
Uvek si bio dobar momak, Fisher.
Samo rad bez igre.
Želiš sve da razumeš.
Zašto si uopšte išao u policiju?
Mislio sam da krv nije|za tebe.
Tvoj ljudi nikad nisu|znali za radost.
Znaš šta je ovo?
Ovo je razlika između|tebe i mene.
Pazi!
Jesi li ti poludeo?
Zašto si pobegla?|Ne znam.
Ovde je ubijena jedna devojka.
Ja sam im rekla gde da traže.|Ti si sanjar, Fisher.
Jesi videla ko je to uradio?|Ne, samo što sam došla.
Jesi li je poznavala?
Nije trebalo da večeras|dolazi ovde.
Pokušala sam da joj kažem.|Ona je moja sestra.
Mi prodajemo loto.
Izgleda da ne razumeš.
Metodi su ti staromodni i|suviše rizični.
Tiketi za lutriju?|Tiketi za lutriju?
Nas ubijaju.
Znala je za rizik.|Loto ubistva.
Neko ubija prodavce lotoa.
Zato se držimo zajedno.
Uvek idemo po dvoje ili troje.
Rekao je da će kupiti dosta|tiketa ako ona večeras dođe sama.
Ona je rekla da je glupo|plašiti se.
Jel bila tamo jedna mala figura?|Mala figura?
Tako on radi. Niste znali?
Jel si videla kad je tvoja|sestra razgovarala sa njim?|Izdaleka.
Kad?|Juče.
Da li bi ga prepoznala?|Ne.
Mogu li da uzmem sestrine|tikete?
Naravno.
Zar nije trebalo da me|obaveste o ovome?
Ja odlučujem šta se dešava.|Ne možeš ništa bez mene.
Sad sam ja tvoj šef,|a ne Osborne.
Zato nemoj da prekoračiš|granicu, Fisher.
Kad ovakav posao|stvarno pogodi metu,
ja tamo negde tucam Boga.
Pogledaj svetla.|Dobro je, Fisher.
Još je dobro.
Mogu da osetim talisman|u svom džepu.
Čudan je na neki|neprijatan način.
Nikad nisam video tako|unakaženo telo.
Loto Ubistva.
Opustite se, gosp. Fisher.|Dobro vam ide.
Stvarno?
Fisher. Inspektor Fisher.
Možete li da mi pokažete|moju kancelariju?
Kramer me je poslao.|Želim autopsiju.|-Samo jednu?
Držite legitimaciju malo više|da možemo da je overimo.
Osborne me je naterao da se vratim.
Osborne. Veliki Osborne.
Da sam čuo za njega,|već bih zaboravio.
Samo gledam svoja posla|kad novi šerif dođe u grad.
On uđe u salon,|izvadi svoj pištolj,
i kaže, "Srediću ja ovaj haos."
I verujem da hoće, jer ima|najbrži potez koji sam video.
Kako sam se upetljao sa budalama|kao što ste vi?
To čak nije ni smešno.
Pogledaj sebe.
Komande.
Lutam ovim beskrajnim hodnicima|i ništa ne nalazim.
Ne znam zašto.
Imam nešto da obavim.
Kancelarija je poznata.
Nekad je bila Osbornova.
Tu je bila video kaseta|u mašini.
Molim vas, gosp. Osborne,|podignite malo više.
Četiri ubistva. Između svakog|razmak od mesec dana. Talismani.
Svi leševi su unakaženi|na isti način.
To nikad nije javno prikazano.|Delo istog čoveka.
U zadnje vreme se osećam staro.
Šef policije Kramer se složio|da ubacimo čoveka...
sa iskustvom|da se bavi ovim slučajem.
Da li to znači da prihvatate|kritike da ste prvenstveno|čovek teorije?
Izvinite. Da li imate comentar|na Ronjenje, inspektore Kramer?
"Dragi Osborne,|hvala na pozajmici.
"Mislimo da su slike deo...
" izveštaja 19040616-JJ...
koji se odnosi na Harry Grey. "
Pokušavam da se setim|lakšeg puta do arhiva.
Mora da je davno bila jedna.
Poruka u poštanskoj fioci|zagolicala me je da vidim|šta je u dosijeu Harry Grey.
Osborne je znao da se nešto dešava.|Želim da otkrijem šta.
Do sad mi skoro niko ništa|nije rekao.
Od Kramera nisam očekivao|mnogo,
ali Osborne je trebalo|da kaže nešto.
Gledam predloge i samo|bacam pogled.
Ima stvari na koje bih pre otišao|nego da idem na autopsiju devojčice.
Ali to je deo rutine,|zar ne, gosp. Fisher?
Kairo mi se čini jako daleko.
Divan leš. To možete da vidite.
Leš je bezličan.
Naučnika zanimaju znaci ubistva.
Tražimo delo uma,|čovečijeg uma.
To je ono što je zanimljivo.
Jel to Loto Ubistvo?
Oh, da, bez sumnje.
Isečena je na identičan|način.
Možeš li sad da se odmoriš?
Da li bi to mogla da bude imitacija?
Ako jeste, onda je dobra imitacija.
Ima jedna stvar kad je reč|o ubistvima koja nije pomenuta|u medijima.
Da je smrt nastupila pre nego|što je telo unakaženo.
Šta je uzrok smrti?
Gušenje. Pogledajte.
Ovi prodavci tiketa su|slabe osobe i--
i nezaštićeni invalidi...
mlade žene i tako dalje.
To masakriranje--|Urađeno je nožem?
Polomljenom flašom.|Da li vas to šokira?
Nekoliko godina nisam u|praktičnom delu policijskog posla.
Ali vi ste profesionalac.|Obojica smo.
Mi obožavamo kriminal,|a ne žrtvu.
Nje nema. On ostaje tamo negde,
ostavljajući svoje male tragove,|svoj mali sistem.
On seče i otkriva se.
Gde ste se uvežbali?|U Auschwitzu?
Gosp. Fisher, to je|iz Osbornove kuće.
Oni su to uradili.
Gosp. Fisher, morate odmah|da dođete.
Mislim da se gosp. Osbornu|nešto desilo.
Kad ste vi otišli, rekao mi je|da nikoga ne puštam unutra,
ali upravo sam čula da se|raspravlja sa nekim.
A sad se ne javlja.
Tora, Tora.
Pao sam. Imam ove napade, znaš?
T-To je sve.
Ne znam kako ovo|da objasnim, Fisher.
Ne znam da li razumeš značenje|reči kao što je "ispaštanje."
Osećam da moram nekako da|platim. Znaš na šta mislim?
Ti ne želiš da znaš.
Ranije večeras,|zvali su me zbog ubistva.
Jedna devojka. Slučaj podseća|na onaj na kome si radio|pre nego što si se povukao.
Mama to radi.|Tata to radi.
Konji pokušavaju i--|Mislim da ću doći sutra.
Ko je Harry Grey?
Da, dobro pitanje:|Ko je Harry Grey?
Harry Grey više ne postoji,
i Loto Ubistva su|zatvorena knjiga.
Ta ubistva su bila ritualna,
bizarna,
plod bolesnog uma,
manijaka.
Ali bila su sistematična--
sistematična do|poslednjeg detalja.
Neljudska.
Ovo je jedina slika H.G.
Bila su četiri ubistva.
Ponekad pomaže učiti...
geografiju zločina, sećaš se?
Ali bila je veza sa|trogodišnjim izveštajem.
Čovek po imenu Harry Grey,
osumnjičen za|subverzivnu aktivnost.
Ispostavilo se, pogrešno.
Pitao sam se da li je pravio|pripreme tri godine ranije.
Znaš, osnova--
osnova za Loto Ubistva.
Put napolje.
Oh, stenica.
Koristio sam stare metode..
Postavim zasedu i čekam ga.
Sigurno je znao.
Pokužao je da pobegne kolima.
Pratio sam ga. Brzo je vozio.
Iznenađujuće dobro, i pored|kiše i mraka.
Iskliznuo je sa strane.|Sišao s puta.
Udario je u stub.
I izgoreo.
Izgledalo je kao da je hteo|da bude tako.
Nisam mogao da mu pomognem.
Samo jedno pitanje.
Koga ova slika treba da ubedi?
Mene ili tebe?
Ovakvi talismani su viđani|po svim novinama.
Svako je mogao da napravi isti.
Ovo je ruta prema|trogodišnjem izveštaju.
Ovo su četiri strane ubistava.
Halberstadt, Friedingen,|Oberdorf i Neukalkau.
Kao što vidiš, uglovi|jednog savršenog trga.
Četiri ubistva sa razmakom od|tačno četiri meseca između njih.
Grey je mrtav|i njegov rad komletiran.
Lepa mala|geometrijska slagalica.
Prošlost i sadašnjost.|Ne, Osborne. To nije baš dobro.
Proteraš čoveka...
na 13 godina...
u pesak.
Vratiš ga u Evropu...
gde nešto očigledno nije u redu.
On potraži svog starog učitelja,
učitelja koji je nažalost|poludeo.
Pitao si me ko je Harry Grey.
Rekao sam ti,|Harry Grey je mrtav.
Ne isključujem--
Ovaj snažan muškarac...
radi sa policijom.
Jedina stvar je, nema policije.
Starom učitelju je prećeno.
On je kao pas. Uplašen je.
Menja činjenice da bi|prikrio kriminal.
I više od toga, on štiti|sjajne teorije svoje mladosti.
To je izdaja. To je gore.
Vidim da se plašiš.
Pretili su ti.|Gde je izveštaj?
Današnji kriminal je|kao hemijska reakcija.
Može se desiti samo u|pravom okruženju.
Inteligencija i osećaj moraju|biti tamo upotrebljeni.
Ne pričaj mi u tim prokletim klišeima!|Akademski dani su završeni.
Pronašao sam ovu devojku|iskasapljenu u luci Innenstadt.
I Innenstadt je na trgu, ovde|u samoj sredini. Grey je živ.
Nemoj mi reći.
Ako trg opisuje zatvorenu figuru,|ovo je sigurno otvaranje.
Jako dirljivo.
Sad si srećan, jel da?
Ali... vodi računa, Fisher.
Sad je policijski posao mnogo opasniji|nego što je bio u tvoje vreme.
Znam da sam jedan ludi starac.
Pobogu, ionako ćeš uraditi|ono što ti misliš da treba.
Ranije se nismo raspravljali.
Stvarno mu je stalo do vas,|gosp. Fisher.
Ja znam.
On se tako plaši...
čak i najmanjih stvari--
kuće i mraka.
Nikad ne odmara.
Samo se šeta gore. Slušajte.
Jel uvek ovako mračno|u ovo doba godine?
Više nema godišnjih doba.
Posledna tri leta nisu|bila leta.
Vreme se stalno menja.
To se ne menja.
Da li bi on povredio samog sebe?
Jutros mi je tražio da spalim|sve njegove knjige i papire.
Pričajte mi o njegovoj ženi.
Bili su u braku nekoliko godina|pre njene smrti, jel tako?
On je to rekao?
Kad se, odjednom, pre mesec dana|vratio, bio je oženjen.
Ona je ostala nedelju dana.
Nije umrla. Samo je otišla.
Jeste li videli dete?
To je njeno dete iz prethodnog|braka. Ona ga je napustila.
Kako to neko može da uradi?
Shhh.
Polako.
Evo, shhh.
Tako.
Pričajte mi, gosp. Fisher.
Pronašao sam nestali izveštaj.
Harry Grey je bio ovde|da uplaši Osborna,
da unušti bilo kakvu|informaciju o njemu.
Osborne je bio suviše blizu.
Njemu dugujem da|nastavim sa ovim.
Kako ovaj izveštaj može|da vam pomogne?
To je istražni izveštaj|o nevinom malom putu...
koji je Harry Grey imao|godinama pre Loto Ubistva.
Da ste čitali "Element zločina,"|znali bi ste.
Neka Osborne govori.
Pustite čoveka da govori!
Upamtite, gospodo,|mi smo Evropljani.
"Element zločina" prikazuje|seriju mentalnih vežbi...
koje treba da poboljšaju naše|razumevanje kriminalnog ponašanja.
Razumte? Zar ne znate šta se|dešava napolju?
Sledeće pitanje.
"Element zločina" je metod...
zasnovan na rekonstrukciji|poznatog dela života kriminala.
Ako već hoćete, to je,|psihološka identifikacija koja|onemogućava policajca,
u njegovoj glavi,|da radi u nepoznatim|aktivnostima kriminala--
da radi o konkretnom pitanju.
To je opasan način da|bi smo razumeli.
Uvek smo izloženi riziku|od korupcije.
Moralnost policije nije|drugačija od ostatka društva.
Vi tvrdite da se kriminal|podiže u specifičnom elementu.
Da. Sledeće pitanje.|Metafizika!
Nikad nisam rekao da je metod|sasvim razvijen.
Šta ja radim ovde?
Ako sad odeš, nikad|se nećeš vratiti.
Halo?|Osborne?
Sad možemo da otvorimo ormarić.|Halo?
Ovo je Hotel Schatz|u Halberstadtu.
Raumišljao sam--|Ako stvarno misliš da je važno--
Koji ormarić?
Ormarić Harry Greya.|Zar to nije gosp. Osborne?
Zašto se ne branite, Osborne?
Dolazim.
Stižem, jurim čoveka...|Harry Grey.
Nosim izveštaj|kao svesku sa receptima...
listajući sve sastojke koji su|potrebni da napravim Harry Greya.
Znam sve šta je radio|pre tri godine na putu.
Idem...za Halberstadt--
prema ormariću.
Jeste li spavali kad je|telefon zazvonio, gosp. Fisher?
Ne bih to nazvao spavanjem.|Ne bih to nazvao spavanjem.
Ti nisi Osborne.|Hoćeš li otvoriti ormarić?
I ti si iz policije?
Jako lep hotel.
Imamo kolu.
Ako voliš žute devojke,|mogu da ti ih nabavim.
Ormarić.
Jel ovo povezano|sa Loto Ubistvima?
Našli su leš iza kuće|Frau Gerde.
Odakle ti to?
Turisti su ludi za njima.
Kad su videli mesto ubistva,
hteli su nešto da ponesu|kući.
Šta možeš da mi kažeš|o Hary Grey?
Bio je fin čovek.|Davao je napojnice.
Imao je auto. Nikad nismo|imali problema sa gosp. Grey.
Bio je ovde jako kratko.
Dobro.
Ovde dolazi mnogo turista.|Ne mogu svih da se setim.
Da rasčistimo nešto.
Ovde ne dolazi mnogo turista.|Ovo je rupa.
"Ovo je rupa"?
Halberstadt je baš onakav|kakav sam i mislio da će biti,
Halberstadt je baš onakav|kakav sam i mislio da će biti,
samo gori.
Grad ima tri atrakcije.:
Hotel Schatz,
mesto Loto Ubistva...
i javnu kuću Frau Gerde.
Želite li nešto da|pojedete, gospodine?
Jeste li osetili čaršave?
Nije suv vetar.
Ovo je krava|sa slomljenim rogom...
koja je šutnula psa|koji je zabrinuo mačku...
koja je ubila pacova|koji je pojeo prah...
koji je bio u kući|koju je Jack sagradio.
Ovo je devojka sva nesrećna...
koja je muzla kravu|sa polomljenim rogom...
koja je šutnula psa|koji je brinuo mačku...
koja je ubila pacova|koji je pojeo prah...
koji je bio u kući|koju je Jack sagradio.
Ovo je devojka sva nesrećna|koja je muzla kravu|sa polomljenim rogom...
koja je šutnula psa|koji je brinuo mačku...
koja je ubila pacova|koji je pojeo prah...
Kako se zoveš?
Možeš da me zoveš Harry.
Ja sam Kim. Šta vidiš, Harry?
Veš koji je okačen da se suši.
Nikad se ne suši.|Ona ga unosi mokrog.
Sviđa ti se Halberstadt?
Pre bih živeo u rupi|u zemlji.
Ja mrzim Halberstadt.
Da li me sad želiš?
Priča se da su zli ljudi koji|žive u Innenstadtu.
Tucaću te do kamenog doba.
Harry je došao u Halberstadt|i ostao sa Kim...
die halbe Nacht(pola noći).
Kim je otišla kad sam se ja|probudio kod Frau Gerde.
Nisam mogao da spavam|više od nekoliko minuta.
Išao sam ferijem|na povratku za Friedingen,
i iznenada ona je ponovo tu,|stoji sa strane puta.
Izgleda mokro.
Znači ovo je Kameno doba.
Ideš u Innenstadt?
Ne odmah. Idem u Friedingen.
Gde si ti otišla?
Volela bih da pođem s tobom.
Ti si pandur, jel da?
Da li mi veruješ?
Da sam usred Evrope i tucam|se na Volkswagenu 1200?
Verujem vam.
Mislio sam da vas se sećam,|gosp. Grey.
Još nam dugujete za dva|noćenja i lek.
Stavite na moj račun.
Ista soba kao prošli put?|Jednokrevetna.
Koji lek?
Salicin. I to dosta.|Za glavobolje.
Kad ste zadnji put bili ovde,
okrenuli ste se na|stepenicama i rekli,
"Moje lice je jedan grad."
Šta ste hteli time da kažete?|Koji grad?
Moje lice ili vaše lice?
O čemu pričate?
Moje lice ili vaše lice?|Koji grad?
Koji grad?
Zašto si napisao "Harry Grey"?
Jel to tvoje ime?
Da, zašto ste napisali|"Harry Grey"?
To je sledeći korak|Osbornove metode.
Izveštaj mi govori da je|Harry Grey bio ovde.
Možda je on polomio lavabo.
Sviđa mi se ova soba.|Lepa je.
To je soba puna--
Glavobolja?
Šta radiš?|Planiram rutu.
Hoćeš kafu?
Ne, hvala.
Trebao bi da uzmeš malo.
Nisam mogla da ostanem u Halberstadtu.
Uvek je 3.:00 ujutru.|Znaš na šta mislim?
Ja verujem u radost.
Hoćeš da to ponovim?|Ja verujem u radost.
Hoću nešto da ti pokažem.
Šta to želite da mi pokažete?
Kim me vodi da se provozamo.
U vodovod...
u tunel ljubavi.
Sve su dobre za tucanje,
ali posle toga se osećaš užasno.
Pa--
Ti i tvoja žena--|Šta se desilo?
Zasitili smo se.
I ti si otišao?
Sećam se male tetovaže,|plava zvezda.
Gde?
Iznad njene desne dojke.
Jel ti se svidela?|Ne.
Možda i jeste.
Sećam se...bili smo zajedno.
Ljudi se kreću.|Moraš da preživiš.
Ne. Ne.
Imamo sex.
Lek od Kim deluje.|Dobro se osećam.
Ali posle toga nije tako.
Da vidim da li sam razumeo.
Pokušavate da rekonstruišete|glavobolje Harry Greya...
unutrašnjim delovanjem|ovih pilula.
Potrebno mi je da radim na nečemu.
Ne pomeraj se.
Rekla sam ti, lezi mirno.
Ne.
Ne.
Rekla sam ti da neću|odmah biti kući.
Dobro. Sad želim da|nešto uradiš.
Želim da ideš na autobus.
Stvarno.
Na ovo mesto pre tri godine,
stigla je ljubavnica Harry Greya da|mu pravi društvo na njegovom putu.
Ali pre tri godine, autobusi|su išli, zar ne?
Sigurni ste da je ovo|policijski posao?
Siguran sam da je na putu,|o kome se u izveštaju govori...
Harry Grey planirao|Loto Ubistva...
iako se nekome može činiti|da je nevin.
Harry Grey.
Čekao sam te pola sata.|Autobus kasni.
Raduješ se što ćeš|ponovo biti samnom.
Pitala si vozača da|izađeš u Friedingenu.
U letnjoj si odeći,|ali ipak je zagušljivo.
Autobus je pun,|a prozori ne mogu da se otvore.
Poslednji put kad smo bili|zajedno, malo smo se svađali.
Ali ti si sigurna da će sve|biti u redu.
Negde u autobusu je pas.
Sledeća stanica, Friedingen.
Nije ti drago da me vidiš?|Znaš da volim da te vidim.
"Znaš da volim da|te vidim, Harry."
Znaš da volim da|te vidim, Harry.
Da li ti se sad sviđam?
Ko vas prati, gosp. Fisher?
Probaj malo da odspavaš.
Ali ne mogu da spavam.
To je od onih pilula.|Probaj da brojiš.
Jedan, dva,
tri, četiri,
pet, šest--
Gosp. Fisher, gde ste?
Evropa. Mora da je to.
deset, jedanaest, dvanaest...
trinaest, četrnaest, petnaest--
Želite li da nastavite?
Moram.
Kako zamišljate Harry Grea?
Kako da zamišljam čoveka|koji ubija devojčice...
i seče ih polomljenim|flašama?
Dvadeset pet, dvadeset eest--
Ali ne pomaže.
Trideset tri, trideset četiri,
trideset pet, trideset šest,
trideset sedam, trideset osam,
trideset devet, četrdeset,
četrdeset jedan, četrdeset dva,
četrdeset tri--
Ne razumem.|Šta?
Šta je Harry Grey|radio u Dritten Marsu?
Baš me briga.
Jedno ubistvo mesečno.|To znači da nam jedno nedostaje.
Ajde, idemo da se provozamo.
Zvuči kao da ste na nekom tragu.
Na putu, gosp. Fisher.|Na putu!
Na putu, kopile jedno!
Da li je biblioteka otvorena?
Da li vi znate|koliko je sati?
Želim da vidim sve novine|od poslednja dva meseca.
Knjige i uzbuđenje|ubili su moju majku.
Knjige i uzbuđenje|ubili su moju majku.
I mog oca.
U novinama se ne pominje|loto ubistvo u Dritten Marsku.
Ali šta ako leš nikad|nije pronađen?
Upravo sam našao grob--|upravo tako.
Izgleda da će mi ipak|trebati Kramerovi ljudi.
Dođavola, H.G., dođavola.
Dođavola, Fisher, dođavola!
U redu, ulazimo.
Dođavola, šta se ovde dešava?
Pusti!
Dođavola! Dođavola!
Prokletstvo! Ko je glavni|za ovu operaciju?
Ah, sad se dobro osećaš, Fisher.
Zabole te za ono|što ja kažem.
Nadam se da ćeš se ugušiti|u ovim govnima.
Ko je glavni|za ovu operaciju?
Ovde je Kramer. Ja preuzimam.
Želim da se ova rupa|isprazni i pospe,
svaki deo.
Pokušavaš nešto, Fisher.
I ja sam čitao svog Osborna.|Jesi li to znao?
Ali ja znam šta je šta.
Devojke na trgu su bile|nevaljale i plave.
Najviše Marie, najviše Marie.
Zato si sebi nabavio|kinesku lutku, Fisher?
Jebeš ih u bulju.
Harry Grey nikad ne bi sakrio leš.
Mrtva loto devojka je|bila tamo, u redu.
Ali Harry Grey ne ubija|da sakrije leš.
Ubistvo je radi|nekog dokazivanja.
Mora da ju je neko drugi|sakrio.
Veruješ li u dobro i zlo?
Da li od zla možeš ponovo|da napraviš dobro?
Veruješ li u dobro i zlo?
Dajte, gosp. Fisher.|Stvarno je to rekla?
Uskoro zatvaramo slučaj,|Harry. Osećam.
Želim da tucaš Boga u meni.
Ja sam Kim, a ti si Harry.
Žena ti je u Kairu|sa plavom zvezdom na grudima.
Dovešću Boga tamo|što brže mogu.
Shhh.
Ali On će ostati dok ja|ne ustanem.
Više me nije briga za Kramera.
Dokazujem da Osbornov|metod još deluje.
Prija mi.
Moraš da ideš?
Harry večeras lovi sam.
Šta je bilo?
Uplašila sam se.|Sad sam dobro.
Harry ide na mesta.
Skrećete.
Ako skrećem, onda je to radio|i Harry Grey na ovom mestu.
Radim samo ono|što mi izveštaj govori.
Ne deluje mi da to ima|neke veze sa pričom, gosp. Fisher.
On je tamo negde.|Pojaviće se.
Prvi deo, telo.|Drugi deo, duša.
Skrećete, gosp. Fisher.|Vodite računa.
Baš sam blizu njega.
On je ovde...negde.
Harry oženi me, zakopaj me.
Veži me.
Dobro, H.G.
Šta to radite, gosp. Fisher?
Više stvarno ne znam.
Ali previđate da je neko|napravio treći krst.
Tačno.|Ne vidim treći krst.
Kim? Kim?
Kakva je ovo kuća?
Zar ne vidiš da neko|hoće da te uplaši?
Šta se desilo?
Neko je stajao iza vrata|kad sam ja ušla.
Nisam ga videla.
Ovo nije igra. Ubiće te.
Otkrio sam kako da približim|sistem.
Ti nisi Harry Grey.|Ti si Fisher.
Monarh se poprečio|dominionu.
Stajao je tamo.
Nikad ne širi suprotno|mišljenje.
Ovo je Halle.
Ako uzmemo luku|u Innenstadt-u kao centar,
uzmemo prva četiri ubistva...
i dupliciramo ih,|dobijamo dve tačke:
Dritten Marsk...
Halle.
Nemamo samo|geometrijsku figuru,
već i pismo.
Ako sistem nastavi da|bude ovako blizu,
on će počiniti svoje sedmo|i poslednje ubistvo u Halleu...
za deset do petnaest dana.
Da li to znači da možemo da stanemo|sad kad si otkrio ono što si želeo?
Ali motiv? Um?
Ludi ljudi nemaju motive.
Moram sve da znam.|To mi je posao.
To nije tvoj posao.|Zašto ga ne prepustiš Krameru?
Kramer i njegovi ljudi|će ga uhvatiti Halleu.
To je razlika između|Kramera i mene.
Ja ne mogu da stanem dok ne|shvatim. To dugujem Osbornu.
Sve manje razumeš.
Moram to uraditi u skladu s|knjigom. Ne mogu sad da stanem.
Ostavljaš me pozadi, Harry.
Bojim se da i mene ostavljaš|pozadi, Harry.
Moram da idem. Shhh.
Kim?
Uzmi malo salicina.
Nije dobro. S kim si pričala?
Kako to misliš? Ni sa kim.
Kanap, kanap.
Čvršće.
Čvršće.
Zašto mučiš samog sebe?
Moram. Verujem u radost.
Verujem u radost!
To nije vaša glavobolja,|gosp. Fisher.
Dani prolaze bez promene.
Hej, gotovo je sa žurkom.
Zovem se Harry Grey.|Jesam li već bio ovde?
Ne.|Proveri u knjizi.
Proveri u knjizi.
Bili ste ovde pre dva meseca.|Nisam.
Harry Grey.|Pre tri godine.
Halo? Gospođice?
Imali ste dvokrevetnu sobu br. 5.
Uzeću opet tu.
Ali ovaj put ne želimo nered.|O čemu pričaš?
Možda bi to trebalo|gospođi da kažem.
Znate, ovo možda nije Savoy,|ali trudimo se da sobe budu čiste.
Važi?
Hoću nešto da ti pokažem.
Kasnije.
Harry je došao u Halberstadt...
i ostao sa Kim pola noći.
Kad bi samo mogao da se vidiš.
Nisam znala da ćeš to tako|da shvatiš.
Vidi šta sam napravila.
Ovo ti nije prvi put|u ovom hotelu, zar ne?
Kako to misliš?
Šta je Harry Grey mislio o|krvi dok ste se tucali?
Ne znam o čemu pričaš.
Kurvo!
Ti si bolestan! Oh, ne!
Ne! Oh!
Jel ono tamo tvoj prijatelj?
Smiri se, pobogu. Smiri se!
Pokušavaš da me iznerviraš,|da me uplašiš. To je plan.
Šta želiš da znaš?|Sve.
Jeste li pričaći o Loto|ubistvima kad ste se tucali?
Jel bio religiozan?|Da li je pio kafu sa šećerom?
Imam dete sa Harry Grejem.
Krv me je podstakla|na razmišljanje.
To je trebalo davno|da shvatim.
Sledeći isti put kao H.G.,|naleteo sam na istu devojku.
Kim je bila sa Harry Grejem.
Oslobađam se pilula,
oslobađam se Harry Greya zauvek.
To nije moja glavobolja.
Odlučio sam.|Ne mogu da ostanem.
Moja jakna iz Kaira je suviše|tanka za ovu klimu.
Izgleda da me Evropa nikad|neće pustiti da se odmorim.
Sad sam suviše umoran čak i|da se zapitam šta se desilo.
Disciplina je suvišna.
Disciplina je suvišna.
Razvoj bih opisao|kao rastuću glad,
kao nezasit apetit za lovom.
Kriminolog ne sme|da ima slabosti.
On mora da ostani nedodirljiv,|nezavistan, objektivan.
Sve drugo bi bila pogrešna|primena mog metoda.
Znači to je sve, gosp. Fisher?|To je vaša priča?
Da, to je sve.
"Dragi gosp. Fisher,
"Kontaktiramo vas po|preporuci gosp. Osborne.
"Naša unuka prodaje loto.
"Gosp. Osborne se plašio da|ona može naići...
na nekog gosp. Greja|ovde u Halle. "
Moj si, šerife.
Znači Kairo će morati da čeka.
Hteo je da se večeras|vide nasamo.
Naravno, mi smo odmah|rekli policiji.
Želimo da pomognemo.
Mnogo smo poštovali|inspektora Osborna.
Ništa se neće desiti.|Sva policija će biti tamo.
Koji je plan?
Harry Grey se večeras sreće|sa loto devojčicom.
Ja ću biti tamo. Sad je moj.
Gde su ostali policajci?
Možemo i sami. Ostali policajci|bi samo napravili nered.
Jesi li čula za Kramera?
Kramer ne sme da dođe.
Imam nešto da ti pokažem.
Gurni me.
Nemamo mnogo vremena.
Imamo.
Jel on sad ovde?
Bojim se.
Bolestan si?
Stanite! Zar niko ne može|da ih zaustavi?
Zabole me za ronjenje.|Jebeno sranje!
Kreteni! Sranje!
Umuknite!
Ovde Kramker. Ne skači!
Pa, ako nije Fisher.|Kako tvoje teorije, Fish?
Imamo nešto što bi moglo da te zanima.|Dobio si moju poruku o Osbornu?
Poruke mogu tom poštom|da idu nedeljama.
Napisao mi je ispovest.
Ubistvo u luci|i još jedno ovde u Halle.
Znaš nešto o tome, Fish?
Mislim da sam ti rešio|tvoju malu misteriju.
Ti si rekonstruisao put Harry|Greja od pre tri godine.
Ti bi rekao|malo si se sviše umešao.
Znaš kako ovo može|da se desi, Fish, zar ne?
U ovim delovima je anarhija,|nije sloboda. Anarhija.
To zbunjuje ljude.|Povlače se, idu dole.
Osborn. Nije baš mogao da se|izbori sa elementom zločina.
Osborne je voleo sistem.
Kad je Harry Grey umro,|Osborne je komletirao njegov|sistem. To ga je obuzelo.
Ti si mu verovao.
Ja sad želim da te probudim.
Jesi li tu?
Sad možeš da me probudiš.
Jesi li tu?
