PRONAĐENI RAJ
TAHITI 1891
Pole!
Matea!
Stotka...|Tako je.
Čudne li slučajnosti! Tolika|je cena mojih platna.
Za prijatelje, naravno.
Posrednik bi ti uzeo|deset puta više.
Vraćaš se za mesec dana?|Planiram da navalim na posao,
tako da ćeš imati da biraš|između dvanaestak platna.
Gotovina!
Da, pa... problem je tu tome|što je trenutno nemam.
Pitaj bilo koga ko|plovi Južnim morima.
Čarls Arno uvek naplaćuje|dugovanja.
Pogotovo od prijatelja.|Dobro.
Novčanik!
Sačekaj malo. Stiže mi|neki novac iz Pariza.
Dobro... Sačekaću!
Lep komad.
Mogu li?
Nisi valjda mislio|da je prazan?
U stvari, jesam.|Tek ćeš ti mene da upoznaš.
Da nemaš možda|stotku na zajam? Šta?
Da me pokrpi.|Nemaš obraza!
Tek ćeš ti mene|da upoznaš.
PARIZ, SEDAMANEST GODINA|RANIJE
Šafe!
Izaberi koje ćeš deonice!|Molim? Izaberi deonice!
Dobro, Ujedinjenu železnicu.
A, uvalio si se u to,|ti nesmotreni đavole!
Teško da sam se uvalio.|Izvinite, gospodine...
Koliko ih imaš?|Ne znam. Nekoliko stotina.
Kladim se u dvesta franaka da|ću na na podijumu berze
da podignem cenu za|najmanje tri franaka.
Ako omanem, ja tebi dajem|dvesta, ako uspem, ti meni,
i to od onoga što zaradiš|na razlici. Pristaješ li?
Dvesta? Boga mu poljubim!|Ovo je za tebe idealna prilika.
Mala zarada, bez rizika.|Važi. Dobro onda.
Kupujem deonice Ujedinjene|železnice po ceni od 68 franaka
I to kada ti ja kažem.
Prodaj sve deonice Ujedinjene|železnice. Siguran si?
Šafeneker!
Gospodine Bertrane.|Nisi za svojim radnim stolom?
Dobro jutro gospodine|Bertrane. Gogene...
Šafeneker i ja smo upravo|izveli mali eksperiment.
Naravno.
Voleo bih da vas obojicu vidim|za svojim stolovima.
Naduvana budala!|Godinama mu pravim pare.
Kada smo već kod para...|Podigli smo za pet franaka.
Ne verujem da ti s tim|imaš veze. Puka slučajnost.
Pazi šta pričaš, inače|sutra vraćam na staro.
Gospodine!
Hoćete li da probate?|Nekada sam voleo da žongliram.
Još uvek to voliš, ali|sada sa brojkama.
Šta?!
Zaustavite tog dečaka!
Užasno mi je žao.|Moja krivica.
Gledajte kuda idete!|Upravo sam odžeparen!
Povređeni ste?
Nikakva šteta nije|učinjena.
Vaš rad? Da.
Vi ste Pisaro.|U prednosti ste.
Žao mi je. Nikada|se nismo upoznali,
ali sam upoznat sa vašim radom.|Kolekcionar sam. Sitan.
Pol Gogen.
Ovo je na prodaju?
Pokušavam od jutros da|ga prodam. Koliko tražite?
Pristajete li na dvesta?|Dvesta? Vi to ozbiljno?
Savršeno ozbiljno.|Tražim svega pedeset.
Previše ste iskreni. Nipošto.|Pristao bih i na dvadeset.
Prekasno!
Nemam novčanik kod sebe...|Uzmite moju vizit kartu.
Navratite večeras iza šest.|Ne, ponesite to.
Sigurni ste? Ko bi hteo|da ukrade Pisara?
Mada bih ja to voleo.|To je znak uspeha.
Ja mislim da je predivno.
Tahate Vahine.
Mete!
Još jedno?
Šta kažeš?|Grozno je.
Slaže se s ostalim...|I to je nešto.
Nemaš ukusa.|Moj ukus je besprekoran.
Da, u muškarce. Ali za|umetnost si varvarka.
Tata!
Mogu li da dobijem štene?|Molim te!
Hraniću ga i šetaću ga!|Obećavam! Molim te?
Kada budeš starija.|Žan Rene je stariji.
Može da mi pomaže.|Hoćeš, zar ne?
To je bila tvoja ideja,|Ajlin. Molim te tata!
Kada budeš... starija.|Nije fer!
Sada ima da se duri.
Draže mi je njeno durenje od|šteneta. Slažem se.
Gospodine Gogene!
Dobar vam dan želim.|Dobar dan.
Ja sam otac Morin.|A, vlasnik kuće.
Kako ste? Dođite...|Ovuda...
Na žalost, nije nešto.
Moj kolega iz Papajete vam je|već rekao da smo je sagradili
za upravnika misionarske|škole.
Na žalost, morao sam|da ga otpustim.
Da, toliko sam shvatio.|Zašto? Postao je urođenik.
Pa, ako vam odgovara.
Savršeno.
Odlično, odlično. Pa, mogu li|da dobijem novac za zakup.
Da, zakup. Ponadao|sam se nekakvom dogovoru.
Kakvom to? Možda biste|uzeli neko moje platno.
Na žalost, ne dolazi u obzir.|Otac Pjer je bio jasan u pismu.
Rekao mi je da ćete unapred|da platite za pola godine.
U gotovini. O, i jesam.
Na žalost, trenutno sam|kratak s novcem. Shvatam.
Ako biste bili ljubazni da|pričekate... Nema mi druge.
Mada mi to nije po volji.|Naplatiću vam izvesnu kamatu.
Misa je u nedelju u deset.
Žao mi je, ali gazdarica kuće ne|kupuje pred vratima svoje kuće.
Zato gazda kupuje.|Uđite. Hvala.
U redu je Suzano.|Hvala vam.
Vi jeste kolekcionar!
Mogu li?|O, da. Hvala.
Zadivljujuće!
Zadivljujuće!
Uzimam. Ista cena kao|i pre? O, da, naravno.
Vaš rad!
Vi slikate!
O, samo površno.|Koliko dugo već slikate?
"Površno" nekoliko godina.|Niste učili slikanje? Nisam.
Onda je ovo što ste|uradili izvanredno.
Imate redak prirodan dar.|Nema potrebe da mi laskate.
Gospodine, život sam|posvetio slikanju.
Da mislim da je ovo bezveze|mudro bih ćutao.
Ne mislim da je bezveze.|Stvarno?
Ovo je dobro.|Odlično.
Odakle si se ti stvorila?
Biću tvoja "vahina". Žena?
Hoćeš da živiš ovde, da kuvaš|i održavaš kuću?
Kako se zoveš?|Tahura.
Moje ime je Pol.
Svi te zovu Tahata Vahine.
Muškarac, žena... Zašto|me tako zovu? Pa...
Zbog kose!
A šta ti misliš? Misliš li da|sam muškarac ili žena?
Muškarac.
Razvedrite se! Još malo|pa smo stigli.
Nisu hteli da pođu.|Ja jesam.
Samo tako govoriš!
Zašto moraš sve nas|da odvlačiš na taj ručak?
Za godinu ili dve, ima svima u|Parizu da spominješ njegovo ime.
A sada se nasmeši.
Tako...
Stigli su!
Jesi li kupila kafu? Koliko|puta treba da ti kažem da jesam.
A pavlaku? Odakle mi|novac za pavlaku?!
Moraće da nas prihvate|takve kakvi jesmo.
Deco!
Pristojno se ponašajte!
Pisaro!|Pronašli ste nas.
Dobrodošli u Pontoaz!|Dođite.
Ovo je Klovis.|Zdravo.
Gospođo, drago mi je što|sam vas upoznao. Mete.
Gospođo, ovo je moja žena|Lusi. Kako ste? Zdravo.
I gospodin Gogen.|Pol. Lusi, drago mi je.
Lusi, uvedi gospođu|Gogen unutra.
Već sam spremila ručak.
Ništa otmeno, ali|biće dovoljno za sve.
U to sam sigurna. Nego,|mi smo vam kao pleme divljaka.
Pojeli bismo vam sve iz kuće.
To što je vaš suprug kupio|nekoliko platna,
vam ne daje za pravo|da budete snishodljivi.
Mnogo mi je žao.|Nepromišljeno od mene.
Poslednje što sam želela|je bilo da vas uvredim.
Pol se divi slikama|vašeg supruga.
O, bože. Šta je bilo?
Vuci!
Nikada nisam očekivala|bogzna šta.
I ne treba meni mnogo.|Ali, Kamij je ponosit čovek.
Izjeda ga to što gleda svoju|decu u iznošenoj odeći, gladnu.
Njegova porodica je|bila dobrostojeća,
a on ne može ni za život|za zaradi.
Kada bi samo njegove|slike bile konvencionalnije.
To sam mu i ja rekla.|Sto puta!
Ispred svog vremena je.|Publika ga ne razume.
Sažaljevaju me, znate.|Ljudi na ulici.
Vidim im to u očima.|E pa, ja sažaljevam njih.
U svojim srcima oni mrze|ništavnost svojih života,
ali su u klopci.
Ja volim svoj život.
Šta znači novac?|Ništa!
Čovek se obogati, svet mu|govori da je uspešan,
čovek umire i svet|ga zaboravlja!
Ali zato umetnik!
Umetnik dotakne dušu sveta,|oblikuje je i...
...svet to pamti.|To je veličina!
Pobedićemo vas!
ŠTA ZNAČI NOVAC?
...OBLIKUJE JE I|SVET TO PAMTI.
TO JE VELlČINA.
Pole, gde si bio?
Gogene!
Šta to, bestraga, radiš?
Trebalo je još jutros|da središ ovo!
Gogene, smesta da|si se bacio na posao!
Gubimo novac!
Šta radiš to?!|Pole, nemoj!
Gogene!|Smesta da si prestao!
Hoćeš li da te otpustim?!
Otpušten si!
Jesi li me čuo?!|Otpušten si!
Da slikaš?!|Tako je.
Shvatam. A, od čega|ćemo da živimo?
Imamo ušteđevinu.|A kada nje ne bude?
Sada ti je lakše?|Mnogo lakše.
Dobro! A sada se lepo vrati|na berzu i izvini se Bertranu.
Reci mu da si bio rastrojen|i da želiš svoj posao natrag.
Ja sam mrtav ozbiljan!|Završio sam sa berzom.
Slikaću! Nemaš ni najmanju|predstavu o tome!
Talentovan sam. Znam to.|Došli smo i na to.
Jevanđelje po Pisaru.|Želim time da se bavim.
Kako ne uviđaš da|ti on samo laska
kako bi kupio što više|njegovih bezveznih slika?!
Šta je s tobom?!|Sam si rasuđivao!
Odmah da ti kažem da neću da|živim kao Lusi Pisaro.
Šta se desilo to s tobom?|O čemu ti to?
Kada si pristala da se|udaš za mene,
ja nisam imao nikakve izglede,|novac...
Ti si htela da napustimo|Kopenagen.
Ti si htela život pun avantura.|Ti si htela da dođemo u Pariz.
Šta se desilo? Reći ću ti.|Četvoro dece, Pole.
Jesi li razmišljao o njima?|Njihovom školovanju, budućnosti?
Ne, nisi!
Sećaš li se kako je tvoja|porodica bila užasnuta
kada si im saopštila da|se udaješ za mene?
Kamo sreće da sam ih poslušala!
Sećaš li se šta si im tada|napisala? Ja se sećam.
Šta god da odluči da će da radi,|uspeće u tome. Takav je čovek.
Još uvek sam takav, Mete.
Mogu da budem slikar.
Mogu da postanem|slavan slikar.
Prevalio sam toliki put,|a ne mogu da slikam!
Očigledno nije|najotmeniji deo grada.
Zar ima i gore?
Tu je, odmah iza ćoška.
Stigli smo! Čekaj samo|da vidiš unutra...
Udaljeno svega pet minuta|od sela. Bolje za decu.
Ne pretvaraj se kao da|je ovo sve zbog dece.
Savršeno je.|Za tebe.
Mete, čitavog života lutam.
Lutao sam kao pomorski trgovac|i kao mešetar.
Samo sam dve pametne odluke|doneo u životu.
Prvo, što sam napustio školu,|a drugo što sam tebe oženio.
Sada tačno znam šta|mi je činiti! Bez dvojbe!
Molim te, podeli sa mnom|ovu avanturu.
Obećavam ti da nećeš|da zažališ.
Gospod vaš Bog je|milosrdan Bog.
Neće vas se odreći,|niti će vas uništiti.
Čuvajte se ukoliko izrezbarite|bilo šta zabranjeno od Boga.
Kada ste u Njegovoj milosti...
Nazad!
Odmaknite se! Nazad!|Ne prilazite...
Šta ćete s tim?|Spalićemo.
To je umetničko delo.|To je grozota!
Odmaknite se...
Zabranjeno je rezanje|bilo čega što nalikuje
bilo čemu na nebu,|na zemlji i u vodi.
Ne smete da se klanjate|tim rezanim likovima.
Niti smete da im služite.
Zato što sam Ja, vaš Gospod|Bog, ljubomoran Bog.
Likovi rezani u drvetu|biće spaljeni!
Te grozote nećete|unosite u svoje kuće,
jer ćete zajedno s njima|biti osuđeni na propast!
Bezuslovno ih mrzite,|gnušajte ih se,
pošto su to proklete stvari.
Tako reče naš Gospod Bog.
Šta radiš to?!|Ti si belac!
Beži odavde!
Mogu li da pomognem?|Izvolite...
Koliko je dugo u ovom|stanju? Dva dana.
Izgleda da ste je izlečili.
Tehura!
Morene!
Kakav je osećaj?
Kakav je osećaj, bitango?!
Kakav je osećaj?
Oče, kupila sam|novu haljinu.
Uđi unutra.
Idi u svoju sobu Klavise.|I ti Ajlin.
Ali, mama...|Smesta!
Nije to što misliš.|Pogledaj...
Pre nekoliko nedelja sam|prošao pored Suzanine sobe.
Imala je slobodan dan.|Ušivala je košulju.
Iznenada mi se ukazala slika.
Nisam imala pojma da|ona šije gola golcijata!
Ko bi to rekao za nju?|Nije bila naga.
Samo u mojoj mašti.|Ne sumnjam.
Nagost je i dalje najveći|izazov za svakog umetnika.
Osećao sam da treba to da|uradim. Ona mi je pozirala.
Kada sam ja van kuće.|Zgodno, nema šta.
Pretpostavljam da si|i spavao s njom?
U stvari, nisam.
Ona uistinu ovako izgleda?|Ili si ti loš slikar?
Znaš li ti ko je onaj tamo?|Hojsman. Kritičar.
Dopada vam se?
Oprostite mi. Ja sam jedan od|vaših mnogih poklonika.
Takođe sam i|sitan kolekcionar.
Zanima vas?|Da, zanima me.
I treba. Izvanredno je.
Nagost kao nagost|mora da bude...
...samo onakva kakvu|ju je Rembrant naslikao.
Ovo je devojka današnjice.
Ne pozira, niti se|usiljeno smeška,
već radi nešto korisno...|Krpi svoju odeću.
Gogen ima ono što je|potrebno za velikog umetnika.
Možete slobodno da|investirate u njega.
Hoću, hvala vam.
Rembrant!
Jesi li videla, Mete?
Hajdemo, Kamije.
Gospodo, Gogen je došao.|Dođite, brzo!
Novi Rembrant!
Nazdravimo Gogenu!
Platio sam kauciju.
Hajde, ustani.
Potpiši ovde.
Za šta sam optužen?|Uništavanje crkvene imovine.
Ne brini, verovatno će|da povuku tužbu.
Izbegavaju da zatvaraju belce.|To čini urođenike arogantnima.
Ocu Morinu sam platio|50 franaka odštete.
Pedeset?! Ovajdio se lepo.
Podmirio sam i tvoju kiriju.|Ima da mi naslikaš zidnu sliku!
Zašto je uzeo za kiriju? Mislio|sam da hoće da me se otarasi.
Svakome su potrebni|neprijatelji.
Pogotovo u kolonijama.|Da im ne bude dosadno.
Kako bilo, pare je uzeo.|Svi su ti oni isti.
"Svi sa teškim bremenom|neka mi se obrate!"
Samo što traže pare unapred|i nema ništa na veresiju!
Dvolične bitange!
Ipak sam mu zahvalan.|Da?
Nisam mogao da slikam|od kada sam došao ovde.
Bio si okupiran drugim stvarima?
Ovde ima na pretek šta da se|naslika, ali to nije dovoljno.
Moraš nešto i da kažeš.|Verujem ti na reč.
Dok sam gledao kako|im spaljuju idola,
znao sam šta mi je činiti.
Ljudi poput Morena će da|unište ova ostrva.
Za nekoliko godina sve|će ovo da nestane.
Ali, ja ću čuvati zapise.
Moja platna će pokazati ljudima|kako je nekada ovde bilo.
Misliš? Da.|Ja ne mislim tako.
U pravu si da će sve nestati|za nekoliko godina,
ali malo boje na prokletom|platnu neće ništa da promeni.
Grešiš.
RUAN 1882
Pokaži mi!|Ne! Vrati mi to!
Deco! Deco!
Prodajem sliku. Gazdarica ne|kupuje pred vratima svoje kuće.
Emile, jesi li oprao ruke?|Daj da vidim.
Vas dvoje niste ni prišli|sapunu. Perite ruke! Operite ih!
Žan Rene, ne vrti se u krug nego|mi pomozi da postavim sto.
Sutra imam ispit!|Uradi šta ti je rečeno!
Gde si bio?
Gde si bio?! Gde?!
Pisala sam svojoj porodica.|Baka će da nas primi.
O čemu ti to?|Vodim decu u Kopenagen.
Ne budi smešna.|Šta drugo očekuješ od mene?
Samo je pitanje vremena.|Dok ne skapavamo od gladi!
Utuvi sebi u glavu da|nemamo više para!
Snaći ćemo se!|Boga mu poljubim!
Prvi put u životu radim|ono što ja želim.
Nešto dostojno!|Neću da se odreknem toga.
"Ja, ja, ja!!"|A deca? A ja?!
Šta bi ti da ja uradim?! Šta?!|Hoćeš da se vratimo u Pariz?
Hoćeš da radim posao|koji prezirem?
Kako bi se ti šepurila|po Šanzalizeu u kočijama?
Možda želiš dobro|da udomiš Ajlinu,
a naša tri sina da|pretvoriš u direktore banaka!
Besmislica!|Bezvredna besmislica!
Prvo si hteo da budeš|miljenik kritičara.
To i nije baš dugo|potrajalo, zar ne?
Onda smo došli u Ruan.
Decu si ispisao iz škole.|Izgubili su svoje prijatelje.
I sve je to bilo vredno toga?
U Ruanu je život jeftiniji?|Među ruanskom buržoazijom!
Koja se polomila da kupi|tatina platna!
Koliko si ih do sada prodao?|Niti jedan!
Vreme je da zastaneš i|da se zapitaš zašto je to tako.
Ja ću da ti kažem.|Evo!
Ti si amater! Shvatio si?|Pogledaj!
Pogledaj ovu koještariju!|Zar zbog toga da propadnem?
Kako se usuđuješ!|Deca da nam propadnu!
Kako se usuđuješ!
Samo napred! Udri!
Udri ako će lakše|da ti bude!
Ako ne prestaneš s ovim|ludilom, napuštam te!
Znaš li ti šta si?|Jebeni genije.
Ti si jebeni genije!|Genije!
Ovde beše raj kada sam prvi|put došao. Rajski prokleti vrt.
I znaš šta ga je sjebalo?|Misionari!
Gadovi poput Morina...|Eto šta ga upropasti.
Ubiću gada!
Otac jebeni Morin...|Ima da ga ubijem.
Zamisao ti je odlična.
Sad ću da ubijem gada...|Ima da ga ustrelim!
Arno?
Oče Morine...|Dobro si?
Lepo što te vidim.|Ima da te ubijem.
Pijan si.
Čarlse?
Gospode!
Čemu strah, Oče? Zar ne želiš|da se sretneš sa Bogom?
To valjda nije nikakav problem?
Besprekoran život|u službi majke Crkve.
Neprosvećene si preobratio.
Pobrinuo si se da domorotka|ne pokazuju svoje sisiće.
A da momci ne vade svoje|kite nedeljom!
Nešto mi nisi srećan.
Nešto kriješ, a?|Neke prljave, male tajne?
Ili si upravo postao svestan|toga da ćeš možda u pakao
zbog svega što si uradio?
Postoji samo jedan način|da to otkriješ.
Čarlse!
Mala šala!
Dobro ste?
Misliš li da sam ga uplašio?|Rekao bih da jesi.
Dobro je! Možda je|trebalo da ga ubijem!
Zašto? Ni ti nisi ništa|bolji. Šta?!
Razmisli, Čarlse. Prvo su došli|misionari, a onda trgovci.
Šta su misionari hteli?|Hteli su njihove duše.
A trgovci? Laku zaradu.|Rezultat svega toga je...
Pa, rezultat je ovo!|Šta si tačno time hteo?
Da si i ti doprineo ovome.|Bolje bi ti bilo da povučeš to!
Šest hitaca, Čarlse.|Ispraznio si ga.
Boga mu poljubim, nisi ti kriv!|Niko nije kriv.
Tako ti je to.
Pole!
Šafe, šta ćeš ti ovde? Matori|Bertran mi je dao slobodan dan.
Baš lepo od njega.
Rekao mi je da ti kažem da možeš|da dobiješ svoj posao nazad.
Prevalio si toliki put|samo da bi mi to rekao?
Mete mi je pisala.|Svima je pisala.
Ojađena je. Pole, ona to|ozbiljno misli. Napustiće te.
Ne shvatam kako možeš|to da joj uradiš!
Pole?
Nikada nećeš zarađivati za|život kao slikar.
Bog sveti zna da to teško|polazi za rukom profesionalcima.
Vrati se u Pariz.|To je tvoj savet meni, Šafe?
Očigledno!
Dozvoli da i ja tebi|dam jedan savet...
Gledaj svoja posla!
Vrati se, Pole.
Ne mogu.
Klovise.
Ajlin?
Dušo, neće ovo dugo da|potraje. Obećavam ti.
Mrzim tvoja platna,|mrzim ih, mrzim ih!
Dosta je bilo, Ajlin!
Kako si mogao to|da nam uradiš, Pole?
Oče!
Ajlin...
Treba da ti zahvalim.
Nisi bio u pravoj opasnosti.|Bez obzira.
To je sve što imam da kažem.|Moram da idem.
Hoću da naslikam idola!
Kada sam prvi put došao ovde|dodelili su mi jedno ostrvo.
Bio sam prvi misionar|koji je tamo kročio.
Bio sam upozoren na|idolopoklonstvo,
ali ništa nije moglo da me|pripremi na ono što sam zatekao.
Video sam muškarce kako|puze po blatu
ispred te grozete koje|su nazivali svojim Bogom.
Prolivali su krv kako|bi mu udovoljili.
Video sam njihova lica i...|znao sam šta je to!
To je bila tama,|zlosutna noć!
Zlo! U tom trenutku shvatih|zašto me je Bog poslao ovde.
Poslao me je da ga uništim,|kao i sve ostale idole.
To sam i učinio|i nastaviću to da činim...
...sve dok ne očistim|ova ostrva!
Šta radiš to?
Presvlačim se.|Zašto?
Znam gde postoji idol.
Težak je to put, Pole.|Upozorio sam te.
Izabrao sam teži put. Znam.|Nedostaju mi Mete i deca.
Kako da se vratim tamo?|Ja pripadam ovde.
Kao prijatelj bih ti rekao|jedno, a kao umetnik drugo.
Šta bi mi umetnik rekao?
Ako imaš viziju, ako si joj|veran i ako uspeš u tome,
onda si učinio nešto veliko,|i to ne samo za sebe...
Umetnik ocrtava društvo|u kome živi,
on unapred i dublje|sagledava stvari od drugih.
Ponekad za to postoji|cena.
A šta bi mi prijatelj rekao?|Cena je previsoka, Pole.
Idi u Kopenagen.
Oče!
Deco!
Ajlin!
Imamo kucu.|Da, vidim.
Sladak je. Svakoga dana|ga šetam. Stvarno?
Žan Rene! Klovise!
Mete!
Pole!
O, bože.
Uprljao si se.|Nije važno.
Gde je Emil?|Unutra je.
Hajde, idemo svi unutra.
A ovo zvuči kao da je... tvoje.|Hvala.
A ovo je za tebe.|Hvala.
A što se mene tiče,|ja imam novi posao. Šta?
Pa, nije baš pravi posao.
Radim na procenat za jednu|kompaniju iz Francuske.
Više nećeš da slikaš?|Ne, tata više neće da slika.
Hajde, otvori!
Ja ću da pridržim kuče.
Vidi ti ovo!
Magda će da mi nađe posao.
Predavaću francuski mladićima|iz diplomatskog kora.
Kaže da je njena najbolja|prijateljica
direktorka na akademiji Soro.|Najboljoj školi u Danskoj.
Sjajna prilika za Emila i Žan|Renea.
Magda će u početku da|mi finansijski pomogne...
Dobar dan. Zastupam jednu|tekstilnu kompaniju.
Moje ime je Pol Gogen.|Uzmite moju vizit kartu.
Sva naša platna i cerade|su rađeni prema novoj formuli,
tako da su vodootporni.
Naravno, snaga platna|leži u tkanju.
Koristimo ručno tkani lan,|tako da je izuzetno jako,
ali istovremeno i fleksibilano.|Molim vas, pipnite.
Jako poput jedra, a ipak ga|možete saviti kao čaršav.
Dobro. Hvala vam.
Naravno, snaga platna|leži u tkanju.
Koristimo ručno tkani lan,|tako da je čvrsto i fleksibilno.
Shvatam šta hoćete da kažete.|Pozvaću kolegu da pogleda.
Časkom ću ja.
Sviđa mi se šta prodajete,|ali mi se ne sviđa cena.
Gospodine!
Tahate Vahine!
Zakasnio si, Morane!
Tehura!
Svi ste vi isti!
Dođi, dođi.
Terpentin! Tata opet slika!|Dobro. Popnite se gore.
Odlazim... Žao mi je.|Izvini?
Moram da slikam.|Moram!
Možeš i ovde da slikaš.|Ne mogu. Zašto?
Upravo rekoh da ne mogu!
Pole!
Pisaro, Mone i svi ostali...
Misle da nas predvode,|a u stvari su izgubljeni.
Tapkaju u mestu! Krenuli|su slepom ulicom,
i više ne znaju u kom pravcu|da nastave. Zato, ne i ja!
Uradiću nešto drugačije!
Nešto što još niko nije uradio.|Započeću revoluciju, Mete.
I mislio sam da nećeš|da shvatiš.
Shvatam ja savršeno dobro.|Život ti ovde presporo teče.
Nema kafana, žena.|To je istina, zar ne?
Ovo nema veze s umetnošću!|Nikakve!
Briga tebe za mene i decu.|Oduvek je tako.
Ako sad odeš, više te nikada|neću primiti nazad, Pole.
To ti obećavam.
Prokleto izvanredno!|Uzmi je ako hoćeš.
Isuviše je dobra za mene.|Uzeću jednu od ovih.
Uspeo si, zar ne?
Sada možeš da se vratiš kući.
PARIZ 1897
Mete.
Pošto kasniš, pomislio sam|da si se predomislila.
Prevalila sam toliki put,|a onda nigde da nađem taksi.
Hvala ti što si došla.
Pisaro je ovde.|O, taj đavolak.
Želiš li da vidiš?|Naravno.
Jedva ćeš ga prepoznati.|Pogledaj ga s tim šeširom.
Čovek bi pomislio da|je mešetar.
Šta se desilo?|Proslavio se.
Narod ga je otkrio i on|to sada debelo naplaćuje.
Baš lepo.
Mete!
Drago mi je što te vidim|nakon toliko godina.
Kamij, dobro izgledaš.|Ne gunđam.
Kako je Lusi?|Odlično.
A deca? Cvetaju.|Sva?
Tvoj suprug nas je|izigrao, a? Da.
Dakle, šta veliš, Kamije?
Obećao si da ćeš da mi|daš svoje iskreno mišljenje.
Da ne kvarimo ovu svečanu|priliku. Aaa, ne odobravaš.
Pole, ne shvatam... Toliko|ružnoće, brutalnosti.
Drečavih boja...|Čemu to?
Zašto nisi naslikao nešto|harmonično, lepo?
Reka u smiraj dana,|žuti narcisi u proleće.
Tako se zarađuje novac.|Kog đavola ovo predstavlja?
Ti nisi shvatio.|Ne. Prosvetli me.
Šta se to zbilo s tobom?|Sve je tako jasno!
Kučka i njen okot simbolizuju|prvobitno rađanje.
Naše poreklo od životinja.
Žena ističe nas razvoj|u svesna bića,
sposobna da spoznamo|sebe i Boga.
A idol simbolizuju tu našu|sposobnost
u takozvanom primitivnom|obliku.
Hrišćani arogantno tvrde|da je Hrist na Poslednjoj večeri
prikazan u alternativnom obliku.
Ali žene, žene koje|služe za stolom gospodara,
dokazuju da sve religije teže|da sve tajne života prikažu
na sebi svojstven način,|što je i cilj umetnosti.
Gospode! Crveni pas!
Da, naravno, treba da kreneš.|Drago mi je što si došao.
Ne odustaj, ma šta se desilo.|Nemoj da odustaneš.
Toliko što se tiče revolucije.
Ovo je trebalo da bude|moj veliki trijumf.
Da opravdam sve zbog čega|te primorah na patnju.
O, bože!
Sad je već bolje.
Nećeš dozvoli da te obeshrabri|sitnica zvana totalna katastrofa
Je I' tako?
Napokon imaš nešto.
Prelepo je.
A opet, ja nemam ni malo|ukusa, zar ne?
Ne znam.
Pokazuješ znake velikog|napretka.
Izvanredno je. Mogao bi ti i|bolje. Misliš?
Sigurna sam u to.|Bože, voleo bih da mogu.
Osećam toplinu sunca.
Osećam šapat povetarca...
Osećam miris cveća|i drveća...
Imam utisak kao da|poznajem ove ljude.
Kao da znam kakvim|životom žive...
Ti si to omogućio,|Pole.
Oduvek si tvrdio da možeš|da postaneš veliki slikar.
I ti to jesi.
Ti si veliki slikar.
Slikarstvo više nikada|neće da bude isto.
Revolucija je tek počela.
Vrati se, Pole.
Vrati se i okončaj je.
Vrati se Južnim morima.|Tamo pripadaš. Ne. Da.
Poslušaj me barem|jednom u životu.
E, to bi bila prava|revolucija.
Pravac barikade!
Pravac barikade!
GOSPODE! CRVENI PAS!
TI SI JEBENI GENIJE!
NIKADA NEĆEŠ ZARAĐIVATI|ZA ŽIVOT KAO SLIKAR.
TI SI AMATER!
GOGEN JE PREDODREĐEN|ZA VELIKOG SLIKARA.
IMAŠ REDAK, PRIRODAN|TALENAT.
OČE!
NlŠTA SLlČNO ONOME NA NEBU,|NITI ONOME NA ZEMLJI.
NIKADA TE NEĆU PRIMITI|NAZAD, POLE! NIKADA!
CENA JE PREVISOKA, POLE.
VlŠE NEĆEŠ DA SLIKAŠ?
VRATI SE, POLE.
TI SI ONO ŠTO SI ODUVEK|TVRDIO DA JESI. VELIKI SLIKAR.
Odakle dolazimo? Ko smo?|Gde idemo?
Ovu bitku i dalje moram|da vodim... lznova i iznova.
Nadati se znači živeti.
Aja sam živ samo kada|iluzije svoje namećem,
kada nadu stvaram.|Nadu nastalu od snova.
VRATI SE JUŽNIM MORIMA, POLE.|TAMO PRIPADAŠ.
Sedim ispred kuće,|pušim i pijuckam piće.
Uživam u ovom danu,|potpuno bezbrižan.
U nekom trenutku, zavela me|je ova devičanska zemlja
i narod njen.|I ja sam se vratio.
Da bi stvarao moraš da se vratiš|korenima čovečanstva.
Licem u lice da se suočiš|sa tajnama našeg postanka.
Odakle dolazimo? Ko smo?|Gde idemo?
PREVELA:|ŠUNDlĆ SNEŽANA
