Ана...
Будни сте?
Чекао сам те.
Фуга, маестро. Чула сам је.
На начин који је ви чујете.
Знао сам. Надао сам се да хоћеш.
Зовите доктора!
Смирите се.
Олуја...Чујем олују...
Долази по мене.
Не бојте се.
Не плачи.
Јутро је.
Да.
Маестро?
Беч, 1824.г.
Гдине Шлемер?
Гдине Шлемер?
Морао бих да пишким, драга.
Мислим да је дошло до забуне.
Долазим са конзерваторијума.
Примила сам ове ноте.
Одакле ти то?
Послали сте ово доктору Рауху,
уз захтев да добијете
најбољег студента.
Био је љубазан да пошаље мене.
Рекао је да вам треба неко
за преписку и то врло хитно.
Али ви сте жена!
Да, господине.
О, Боже.
Помозите, молим.
Некада сам био јак човек.
Ловио сам по шуми.
Сада ми је само ово остало.
Морате рећи Рауху да
пошаље некога другог.
Инсистирали сте да вам
пошаље најбољег студента.
И опростите ми, гдине
Шлемер, можда сам жена,
али сам и најбоља студент.
Могу да препишем
било шта да тражите.
Знате ли зашто сте
овде? О коме говоримо?
Не, доктор Раух није објаснио.
Звер.
Звер?
Бетовен.
Премијера ће његове 9.симфоније,
...а ноте нису написане.
Шта је преостало
да се напише? Хор.
Можете ли да замислите?
Хор у симфонији?
Колико гласова?
4 солиста и хор.
А не певају до краја.
Само стоје тамо и
чекају, на стотине њих.
Цео сат.
Он губи разум.
Кад је премијера?
За четири дана.
Овај рак је дар од Бога.
Дошао ми је као одмор.
Колико сам разумела,
немамо времена за губљење.
Премијера је близу,
немате преписивача.
Требала би да одмах
почнем да радим.
На мом столу. Та
гомила, то је део за хор.
То је његов рукопис?
То је...
Шлемер!
О, Боже, то је он!
Бежите.
Шлемер! Где сте? Шта радите?
Умирем, маестро.
А мени је још горе.
Зашто ме овако вређа?
Нећете да ме исправљате!
Не ви! Бдур!
Бдур! Б-дур!
Морон!
Маестро!
Све ћете испочетка.
Донећете ми лично,
до мог апартмана!
Или ћу да вас убијем, Шлемеру!
Уништићу вас!
Гдине Шлемер?
Отићи ћу.
Нисте у стању.
Морам.
Смирите се. Ја ћу поћи.
Идите ви. То има више смисла.
Остаћу овде. Али прво,
морамо ово да решимо.
Очекиваће ово.
Добар дан. Треба ми
Лудвиг ван Бетовен.
Не чује те. Глув је.
Само уђи.
Хвала.
Ваше исправљене копије, маестро.
Шта је то?
Исправљене копије, које сте
јутрос тражили од гдина Шлемера.
Копије? Које сте тражили
од гдина Шлемера.
Да.
Јадни Шлемер.
Мислио сам да ће он доћи,
дугујем му извињење.
Превише је болестан.
Послао је мене.
Превише болестан?
Хвала. Радим, као што видите.
А вероватно сте и чули.
Ово ми помаже да чујем...
вибрације, чујем вибрације.
Однесите ово Шлемеру и реците
да ми треба неко ко би...
...радио са мном.
Зато ме је и послао,
маестро, да радим с вама.
Шта?
Он ме послао да радим с вама!
Смешно... Послао је вас?
Вратите му се, драга девојко.
Реците Шлемеру да идем на вечеру,
кад се вратим, очекујем
овде преписивача!
Рекох вам, због тога сам овде.
Шта?
Због тога сам овде, маестро!
Озбиљни сте?
Кад би погледали странице,
које сам јутрос преписала,
знали би да сам квалификована...
Болестан сам човек, имам
реуму, артритис, воду у плућима.
Нешто сте говорили?
Никад ми не причајте, кад
сам вам окренут леђима!
Шта сте говорили?
Да прочитате странице
које сам преписала.
Прочитам странице? Добро.
Лепо, врло добро.
Шта је то?
Управо пре хора,
уместо Б-дура, Б-мол.
Написао сам у Б-дуру.
Зашто сте променили?
Нисам променила.
Шта?
Нисам променила. Исправила сам!
Поправили сте. Поправили?
Знала сам да нисте хтели
да се настави у Б-дуру.
Стварно?
Сви италијански композитори
би оставили у Б-дуру...
Росини би оставио,
Керубини би оставио.
Али ви не би.
Ви би променили,
само на тренутак,
како би направили
паузу пре експлозије.
Дозвољавате?
То није ни Росини ни Керубини.
То је Бетовен.
Говорите ми да сам
случајно погрешно написао?
Не, маестро.
Мислим да сте то урадили намерно.
Мислим да је била замка?
Шта?
Замка.
Замка?
Да тестирате гдина Шлемера.
Зашто бих тестирао Шлемера?
Да видите, да ли стварно
разуме... Разуме шта?
Вашу душу.
Моју душу?
Мислите да делује у молу?
Јесам ли погрешила?
Доказали сте.
Мислим да је бриљантно.
Предивно.
Свиђа вам се?
Врло.
Колико сте стари?
23.
23 године?
Могу да вас замислим
пред Створитељем,
са својим искуством
од двадесет година,
...говорите Свевишњему;
"Мислим да си направио
бриљантан посао са светом.
Посебно ми се
свиђа Јужна Америка.
Предиван облик,
предиван доњи део,
са маленим Магелановим пролазом.
Африка је можда мало
предивља за мој укус.
А Азија је тотално
непропорционална.
Бојим се, господине Боже,
мораћете све да урадите поново."
Не могу вам рећи,
колико ми значи...
што одобравате мој рад.
Шта то радите?
Ништа.
Морате ме гледати, кад говорите.
Како се зовете?
Ана.
Ана Холц.
Ана Холц.
Па, Ана Холц...
Идем у крчму Кренски на вечеру,
можемо да радимо кад се вратим.
У међувремену, почните са овим.
Своје ствари ставите овамо.
Извините због стања мог стана.
Ја сам младожења! Без жене.
Каква штета.
Хвала Богу на мом нећаку Карлу.
Он ми је све у животу.
Све у животу.
Јели сте?
Не.
Донећу вам нешто. Волите све?
Хвала.
Врло добро.
Ја сам врло тешка
особа, али уверен сам да
ме Бог намерно таквим створио.
Ја сам све што постоји,
све што ће бити.
Ни један смртник никада
није провирио испод мог вела.
Кренски, још једно!
Маестро.
Заслужио сам.
Касно је, Лудвиг.
Шта?
Касно је.
Не би ли требао радити?
Не могу кући.
У мом стану је жена.
Млада?
23 године.
Да мене таква чека у стану,
...никада не би ни отишао.
Видимо се касније, маестро?
Вечерас не, Магда.
Већ има зеца на ражњу.
Да, а ти Руди?
Магда, не волим да
му говорим иза леђа.
Шта?
Руди...
Ово је озбиљно.
Она ће радити са мном.
Преписиваће моје радове.
Дозволи јој.
Али...
...не ради се само о томе.
Изменила је нешто
што сам написао.
Разумеш?
Урадила је оно, што
сам ја требао да урадим.
То је добра ствар.
То је застрашујуће.
Како је могла знати?
Та нова симфонија...
...мој је опроштај.
Немој тако говорити.
Не!
Мој опроштај са музиком,
какву сам до сада писао!
Говориш то годинама, Лудвиг.
Започињем ново
поглавље у животу!
Нова форма, нови језик...
а сада ми је послата и та жена.
Управо у овом тренутку.
Шта ако ју је послао... Он?
Жене иначе шаље онај други.
Рецимо да је то знак.
Знак за шта, Лудвиг?
Да је време.
За шта?
Да се придружим њему.
Ако је истина, па је послао он...
и чека те у стану...
не би требао да седим
овде и пијем, зар не?
Маестро?
Шта радите овде?
Зашто нисте горе?
Имате пацове у
соби. Велике пацове.
Да, држе подаље
мачке, њих мрзим.
Зашто?
Не праве буку.
Колико сте дуго овде?
Два сата!
О, Боже. Нећемо ноћас радити.
Пођите кући. Наћи
ћемо вам превоз.
Пођите кући. Где живите?
Манастир Светог срца.
Манастир Светог срца!
Живите у манастиру
са калуђерицама?
Да.
Оне су још горе од мачки.
Игуманија је моја тетка.
То је био једини начин да би
ме отац пустио у Беч на студије.
Студије? Шта студирате?
Композицију.
О, Боже.
Женски композитор.
Има много добрих
композитора жена.
Као и паса који ходају
на задњим ногама.
Никада то не чине добро,
али изненађујуће се труде!
Возачу!
Одвезите је до Светог срца.
Да, господине.
Умало заборавих. Ово је ваше.
Дођите ујутру.
Хвала.
Знаш ли колико је сати, Ана?
Извините, Мајко.
Али добила сам посао.
Посао?
Да, радим са Бетовеном.
Бетовен, он је екскомунициран,
мислим да то није паметно.
Знам, али од њега
могу много да научим.
О чему? Пијанству?
Блудништву? Јереси?
Колико мислиш да радиш тај посао?
До премијере његове
нове симфоније. Разумем.
Два младића су те данас
тражила, нисам их пустила.
Ана...
Твој отац ми је поверио
да се бринем о теби.
И то сам схватила врло озбиљно.
Разумем, али нисам више дете.
Дошла сам у Беч са разлогом.
Они се могу променити.
Ја сам дошла да
студирам са Салијеријем,
који је после компоновао
за царски двор,
али сам ја хтела да
певам у Париској опери.
Знам како је то, бити
девојка са сновима.
Можда би требали да
поштујете моје жеље.
Вероваћу ти, Ана.
Али запамти, снови могу бити
предивни, али могу бити и опасни.
Понеки су још
дивнији, јер су опасни.
Хвала. Лаку ноћ.
Ана!
Мартине, јеси ли ти луд?!
Ово је дванаести пут да
покушавам да дођем до тебе.
И морам да признам...има врло...
привлачних калуђерица
у овом манастиру.
Дошао сам да ти одмах кажем.
Позван сам да прикажем свој
проналазак на такмичењу.
Надвојводином такмичењу?
Да!
Ако победим... моја каријера...
Мартине!
И ја имам вести.
Брзо реци, не могу
да се држим још дуго.
Преписујем Бетовена.
Бето...
Дођи сутра да видиш мој мост.
Извините, гдине Шлемер.
Ово је Бетовеново.
Било је његово.
Написао је за младу
жену по имену Елиза.
Био је романтичар, а
онда се нешто променило.
Његова глувоћа.
Више од тога.
Као да је његова душа оглувела.
Више не слуша публику.
Последње написано
за пиано, чули сте?
Шта је то? Реците, шта је то?
За кога он то пише?
Сигурно на томе неће зарадити.
Бићу срећан ако пронађем иког
ко би платио за његов рад.
А како ћу ја платити вама?
Није важно, гдине Шлемер. Видим
ово као прилику дату од Бога.
Као казну за ваше грехе?
Да му покажем своје радове.
Немојте то да му
покажете. Поцепаће их!
Чули сте шта је послао Росинију,
мом најпопуларнијем композитору?
А шта ако сам талентована?
Молим вас.
Не показујте му ништа,
бар док не прође премијера.
Обећајте ми.
Идем у његов стан.
Реците му да мора
данас да заврши.
Немојте му рећи да сам ја
то рекао, ви му то реците.
Можда му се свиђате.
Није чуо ништа од прва три дела.
А сада жели и да диригује.
Шта ће да ради?
Махаће по ваздуху?
Не може да чује оркестар?
Задњи пут кад је дириговао,
водио их је тако лоше, да су...
морали да стану и
почну испочетка...
...два пута!
Покушајте да га
наговорите да не диригује!
Зашто смо стали?
Почећемо из почетка?
Одакле, маестро?
Од почетка, идиоте!
Мало вишље, молим.
Нећете дуго остати.
Никада не остану.
Очистили сте ноћну посуду?
Добра девојка?
Он је стари, прљави скот.
Морам признати да сте
најлепша коју је до сада имао.
Требали би дођете и
радите за мене. Ко сте ви?
Ја сам Карл ван Бетовен. Нећак.
Ви сте тај... Који? Онај
што му је уништио живот?
Због кога годинама
није могао да компонује?
Мало незахвално дериште,
које само позајмљује новац.
Да, то сам ја.
Хтела сам рећи:
Онај којем се диви.
Диви?
Да, на његов начин.
Како дуго радите за њега?
Од синоћ.
Ма немојте?
Иначе бира зрелије...
Откад сам почела ово да радим,
заменили су ме за неговатељицу,
служавку, а сада и за
проституку? Више не!
Шта сте онда?
Преписујем за њега.
Преписујете?
Да!
Зашто онда чистите? Јер не
могу да радим у свињцу!
А мислим да не може ни он.
Шалите се? Он тако живи.
А ви му то дозвољавате!
Дозвољавам?
Не можете га ништа натерати!
Он је природна сила!
Питајте моју јадну мајку...
У ствари, питајте мене,
колико ме присиљавао да
постанем пијаниста као што је он.
Шта је у томе лоше?
Шта је...
Немам талента.
Али он не попушта,
уништава све, својим
монументалним егом...
"Ја сам Лудвиг ван
Бетовен, а ти си нико!"
Видећете кад заврши са вама.
Сачекаћу вашег стрица напољу.
Не, опростите.
Мој је ред да напустим
овај стан. Гђице...
Холц.
Нисам онакав, како
ме сви описују.
Покушао је да уништи моју мајку.
Годинама ме држи даље од ње,
како би... ме поседовао.
Јер вас воли.
Али ја то не могу да поднесем.
Сви који су га волели,
сада га презиру.
Можете ли да замислите
како је бити једини...
...који је остао у
његовој близини?
Упознали сте се?
Мој нећак Карл.
Зар није добар?
А да га чујете како свира пиано.
Прави је Бетовен. Засвирај нешто.
Не сада, стриче. Мораш
да савладаш срам,
...ако желиш да наступиш
на позорници. Не желим то.
Требао си да будеш са мном
јутрос, то би се понело.
Нема ништа боље од пробе,
да би потпуно уживао у музици.
Ана Холц! Завршио сам.
Ваш тежак рад ме инспирисао.
Мора да сте анђео, муза.
Гдин Шлемер ће бити одушевљен.
Ах, Шлемер.
Договорио сам с
Кренским, да му пошаље...
...љуте фефероне. То
ће га подићи на ноге!
Он болује од рака.
Хоћемо ли прославити?
Хајдемо на језеро до
Каленберга на ручак.
Морам ово да препишем
за сутрашњу пробу.
Хоћеш ли ти поћи, Карл?
Мало сам "кратак" овај месец.
Шта?
Мало сам "кратак"!
Смешно, виши си од мене.
То је била шала Ана Холц,
имамо их много у нашој породици.
Не брини Карл, ја ћу све платити.
У ствари, јако сам
"кратак" овај месец.
Па...
Да...
Срање!
Чистачица ме поткрада.
Двадесет је довољно?
Онда 30.
Данас вечерамо заједно. Обећао
сам неким пријатељима...
Карл, ја сам ти највећи
пријатељ на свету.
Покушаћу.
Карл.
Пољуби ме.
Неће доћи.
Радије ће се коцкати
са својим пријатељима.
Због тога је и тражио новац.
Шта мислите о мом нећаку?
Мислим да је...
збуњен и несрећан.
Он је моја крв.
Ви сте несрећни?
Ја нисам збуњен.
Не би требала да ми постављаш
таква питања, Ана Холц.
Говориш ми такве ствари.
Немаш право на то.
Ниси га заслужила.
Извињавам се, маестро.
Шта си рекла?
Не ради то, ако не
могу да ти видим лице.
Шта си рекла? Претпостављам
да се извињаваш?
Да, маестро. Не извињавај
се кад те нападам!
Узврати истом мером!
Не подносим људе који
цмиздре и извињавају се!
Ви то стално чините!
Злостављате их, вређате,
а онда им шаљете фефероне!
То је истина.
То је већ боље.
Да ли је...
...рекао нешто о мени?
Да сте желели да буде пијаниста.
А он нема талента.
Ја ћу о томе да судим.
Ко је бољи за то?
Обезбедио сам му
најбоље учитеље.
Дечко има талента,
само треба да га покаже!
Силом?
Шта?
Само сам...
Шта?
Питала сам се, може ли неко
да се присили да буде уметник.
Врати се на посао.
Боже! Бетовене!
Проклетниче! Опет
си наквасио под!
Проучавали сте моје
сонате на конзерваторијуму?
Наравно, маестро.
А која вам је омиљена?
"Волштајн"? "Апасионата"?
Знам...
"Месечина"!
Могу остати само на тренутак.
Морам да однесем ово Шлемеру.
Остани дуже.
Не могу...
...шта ако монахиње сазнају?
Монахиње, монахиње.
Отећу те из тог затвора.
Покажи ми.
Шта?
Мост.
Добро.
Шта мислиш?
Чудесан је.
Радио сам на њему
сваки дан, сваку ноћ.
Сада треба само
да направим модел.
Ако победим,
саградиће га на Дунаву.
Мој мост. Мост Мартина Бауера.
Немој да си смешан.
Назваће га по Надвојводи.
Надвојводе се мењају.
Технологија траје вечно.
Бетовен се не би сложио
са тим. Увек каже...
Бетовен, Бетовен. Бетовен
је стари хипокрита.
Тврди да је један од нас,
али се дружи са богаташима.
Користи прави тренутак.
"Надвојвода, пруско-руски гроф."
Волео бих да не радиш за њега.
Не радим за њега, радим са њим.
Извињавам се, маестро.
Схватила сам то као највећу
привилегију на свету.
И јесте.
Само...
Шта?
Бруталан је, прљаво одвратан...
Био је добар према
мени, док није...
...сазнао да ћу
преписивати за њега. И?
Показао ми је гузицу.
Шта? За име Божије!
Мораш да одеш одатле.
Желим да му покажем свој рад.
Зашто?
Јер је то велика прилика.
Онда му га покажи и одлази.
После премијере. У недељу.
Хоћеш ли доћи? Два
сата Бетовенове музике.
Нико га више не слуша. То је
нова музика, то је будућност.
Добро, немој доћи. Морам да идем.
Да бих са тобом провео
вече, слушаћу чак и Бетовена.
Добар дан.
Величанствено, зар не?
Тако је тихо.
Напољу је цео
дан. Чим је свануло.
Хода по шумама Каленберга.
Немам прозоре.
Ово ми је једина прилика,
када могу да отворим врата.
Мора да је то ужасно.
Живим за ове тренутке.
Ове мирне сате.
Зашто се не одселите?
Одселим?
Ја сам прва комшиница
Лудвига ван Бетовена.
Чујем сва дела пре било кога.
Пре премијере. Цео
Беч ми завиди на томе.
Са њим сам од 7. симфоније.
Предивна је.
Нова је при крају, зар не?
Иде добро.
Само напред.
Може.
Извините!
Боже!
Шта то радите?
Ви сте тај који краде од њега?
То није крађа.
Шта је онда?
То је оно што ми дугује.
Покушао је да ми уговори рецитал.
Разумете? Не желим да
свирам проклети пиано.
Вратите новац!
Не могу.
Дужан сам веома опасним људима.
Не схватате то, ви
сте само девојка.
Живот у Бечу није најздравији.
Говоре да је ово центар
културе, цивилизације...
Дајте ми новац. Ја ћу га вратити.
Не могу.
Дајте ми новац!
Нисам зла особа, гђице Холц.
Не могу сада одустати,
потребан ми је тај новац.
О, мој Боже, он долази.
Карл!
Карл!
Сачекај, Карл.
Журим се!
Рецитал је договорен
за следећи четвртак.
Ана Холц!
Зар није живот прелеп?
Шетао сам по Каленбергу.
Били сте тамо?
Природа. Човек живи према њој.
Ако икад пожелите
стварно да компонујете,
морате наћи собу у Каленбергу.
Видео сам Карла, срели
смо се на степеницама.
Да.
Рекао вам је за
рецитал? Врло је узбуђен.
Маестро?
Не жели тај рецитал.
Шта?
Не жели да свира на рециталу.
Глупост.
То вам је рекао?
Управо сам га видео.
Није то рекао. Није
због тога навратио.
Не.
Дошао је по новац.
Новац?
Није ми тражио новац.
Кажете да ме поткрада?
Узима мој новац?
Крива је чистачица!
Поткрада ме недељама.
Карл лопов? Зашто
би рекли тако нешто?
Јер знам да га волите.
Волим?
А шта девојка ваших
година зна о љубави?
Боже, заљубљени сте, зар не?
У кога? Да погађам.
У свог професора.
У младог, згодног,
лепо грађеног Росинија.
Он је инжињер.
Инжињер?
Да. Израђује пројекат моста
за надвојводино такмичење.
Мартин је уметник.
Мартин?
Познати су ми такви уметници.
Само техника без душе.
Не би требала да будеш
његова љубавница,
... већ његов непријатељ.
Нисам његова љубавница.
Због њега сте дошли у Беч?
Да би прогонили мушкарца?
Дошла сам овамо, јер је Бог
желео да будем композитор.
Онда је направио озбиљну
грешку, начинивши од вас жену.
Немојте причати о
Богу на тај начин.
Уверавам вас, Ана Холц...
Свемогући и ја се
савршено разумемо.
Ми смо као два
медведа у слепој улици.
Режимо и гребемо се
канџама међусобно.
Тапшемо се по леђима.
Нико се не усуђује
да нам се приближи.
Звучи као врло самотна религија.
Самоћа и јесте моја религија.
Зашто не радите?
Премијера је сутра увече.
Мислите ли да бих требао
да откажем Карлов рецитал?
Да, маестро!
Желео је да се придружи војсци.
Да напусти музику
и постане коњаник.
Одувек је волео коње.
Можда би тако било најбоље.
Да, можда.
Можда.
Зашто сте тако добри
према мени, Ана Холц?
Јер мислим да сте један од
највећих... Немој да ми ласкаш!
Зашто желиш да будеш
у мојој близини?
Јер...
Тако могу да уверим себе,
да и ја могу да компонујем.
Музика?
Музика.
Вибрације у ваздуху...
су Божији дах...
који се обраћа људској души.
Музика је Божји говор.
Ми музичари, најближе смо
Богу, што човек може да буде.
Ми смо Његов глас.
Читамо с његових усана.
Дајемо рођење деци Божјој,
певамо Његове молитве.
То су музичари, Ана Холц.
А ако нисмо то, онда смо ништа.
Дуга је два сата.
Могло би да буде занимљиво.
Његова прва симфонија
последњих десет година. Да...
Ана!
Извините, господине.
Извините.
Очекује те на балкону.
Драга Ана, имам најбоља места.
Како си их добио?
Предност богатих родитеља.
Надвојвода.
Срећом смо овде доле.
Изгледаш предивно.
Хвала.
Гђице Холц! Гђице Холц!
Морате доћи, молим вас.
Морате...
Спремају се да почну.
Ради се о Бетовену.
Тражи од мене да
стојим и помажем му.
Можете ли то да замислите?
Да стојим два сата?
Не могу да стојим ни два минута!
Морам му рећи и
да Карл није дошао.
Његова места продата
су једном Американцу и...
његовој двоструко
млађој супрузи.
Морате отићи до
њега. Потребни сте му.
Маестро. Звали сте ме.
Карл се појавио?
Не.
Можда је болестан?
Вероватно.
Дошао би да може.
Ја сам овде.
Сви мисле да живим у тишини.
Није истина.
Моја глава је константно
испуњена звуковима.
Никада не престају.
Једини начин да се
опустим, је да их запишем.
Бог је заразио мој разум музиком.
И шта онда? Учини ме глувим.
Ускраћује ми задовољство,
које имају сви остали.
Да чују моја дела. Да ли
је то Бог који ме воли?
Да ли је то пријатељ?
Он је наш отац.
Мој отац је био
брутална пијаница.
Ако је Бог мој отац,
онда га се одричем.
Можда...
...можда губим разум?
То они мисле. Сви они.
Шта ви мислите?
Мислим да вам се
Бог обраћа. Знам то.
Не могу то, Ана Холц.
Не могу да држим
оркестар на окупу.
Помоћи ћу вам, маестро.
Стајаћу где можете да ме видите.
Држаћу вам ритам,
указивати на промене.
Не брините.
Крволоци су овде?
Да.
Надвојвода, сви
композитори, цео Беч.
Мој капут, молим.
Ана Холц.
Да?
Изгледате као права жена.
Хвала.
Али можете ли да диригујете?
У невољи смо.
Бог нам помогао.
Сада се музика мења заувек.
Браво! Предивно!
Хвала.
Маестро! Бриљантно.
Божанствено!
Знам.
Ана! Ана Холц! Успели смо!
Успели смо!
Да!
Идемо до Кренскија, дођите,
морамо да прославимо!
Не могу, маестро!
Морам у манастир!
Калуђерице! Доведите и њих!
Напијмо их, дајмо
им добру порцију!
Лаку ноћ.
Браво, маестро!
Исусе Христе! Ти прљави ниткове!
Ана Холц.
Да ли сте чули? На степеницама?
Да, маестро. Шта је то?
То је "Grosse Fugue".
Фуга за нови квартет.
По глави ми је већ недељама.
Целу ноћ радим на њој.
Шта мислите?
Смем ли?
То је почетак.
Па? Свиђа ли вам се?
Будите искрени.
Ценим вашу искреност.
Мислим да је ружна.
Ружна?
Наравно да је ружна,
али да ли је и предивна?
Не разумем.
Она не разуме.
Требала би изазвати
осећај лепоте.
Отварам музику ружноме.
Како постићи божанственост,
осим преко желуца.
Видите? Овде Бог живи.
Не у глави, не у души, већ овде!
Јер овде људи осећају!
Тестиси обешени на Небесима,
гузица као Провиђење.
Не можете имати главу у облацима,
а да не серете на своје ципеле.
Хајде. Певушите са мном!
Хајде!
Па?
Извините, маестро, не разумем.
Наравно да не разумете.
Не говорим о разумевању,
морате да искусите тај мој рад.
То је језик, Ана Холц,
језик који ја стварам.
Да проговорим о људским
искуствима о Богу.
Мојем искуству са Богом.
Зато сте ми послати, да
запишете тај мој нови језик.
Ви сте Божија секретарица.
Ви читате с његових
усана за мене.
Али разумевање...
Имам нешто за вас.
Исусе, нисам обучен.
Где сам ставио?
Овде, погледајте.
То је резултат који сам...
који смо заједно постигли.
Видите, описао сам вам.
Маестро...
Моја драга Ана, ти
си анђео моје душе,
једина којој могу веровати
у овом великом тренутку.
И?
Част ми је, маестро.
То и заслужујете.
Имам и ја нешто за вас.
Ви сте написали?
Да.
У Ц-молу, мој омиљени.
Изузетно, никада нисам
видео нешто слично.
Обећавајуће.
А ово... овде.
Помало интелектуално замарајуће.
Написано је врло лепо, али ово...
Измислили сте нови музички жанр!
Прдисимо!
Боже. Забавно.
Наставимо са радом.
Боже, шта сам урадио?
Извините. Ана Холц, ја нисам...
Нисам хтео!
Понекад не мислим!
Ана, опростите ми!
Ана! Ана!
Ја сам будала! Глупа,
глува, стара будала!
Дао си ми дар. Зашто ми
говориш да га не користим?
Зашто ми то радиш?
Нисам тражила тај дар.
Шта желиш да урадим?
Ана.
Твој дар је од Бога,
само да би Њему служио.
Али то није моја брига.
Музика је моја брига, зато
сам и дошла да студирам.
Студирали сте с Салиеријем,
знате на шта мислим.
Никада нисам упознала Салијерија.
Радила сам са
његовим помоћником.
Ја сам имала 17 година...
он је био Француз.
Нисам успела да запевам
у Париској Опери,
...али сам дошла овамо.
И певам молитве Њему, сваки дан.
Где је сигурно.
А можеш и ти.
Али шта да кажем мом оцу и
Клер? Жртвовао је толико за мене.
То је твој отац желео.
Зато те и послао овамо.
Желео је да буде сигуран
да си са нама сигурна.
Подари му тај мир.
Ана Холц!
Где је она?
Шта ово значи?
Захтевам да је видим!
Шта мислите, ко сте?
Ја сам Лудвиг ван Бетовен!
Сестре, оставите нас.
Шта желите? Доведите
ми одмах Ану Холц.
Или шта...? Наређујем
вам да ми је доведете!
Враћај се у собу!
У реду је, Мајко.
Ово је за вас.
Композиција.
Шта сте урадили са њом?
Направио неке белешке.
Чак сам и означио добре прелазе.
Потпуна збрка.
Али обећава.
Рекох вам да обећава.
Да вам је помогнем. Можемо
на њој да радимо заједно.
Ана Холц...
Извините.
Преклињем вас, опростите ми.
Вратите ми се.
Молим вас.
Шта је?
Не разумем, маестро.
Зашто се кретање завршава?
Није тако.
Лебди...
Морате да престанете
да размишљате о...
...почецима и крајевима.
То није један од мостова,
које гради ваш инжињер.
То је жива ствар.
Као кад облаци попримају
облик или се повлачи плима.
Али музички, како ради?
Не ради, развија се.
Први део постаје други.
Једна идеја умире, нова се рађа.
У свом раду, опседнути
сте структуром,
бирањем исправне форме.
Морате слушати глас,
који вам говори изнутра.
Нисам себе чуо све
док нисам оглувео.
Сада желим од вас да оглувите.
Говорите ми да требам
да пронађем тишину у себи,
...како бих чула музику.
Да, тишина је кључ.
Тишина између нота.
Кад вас тишина обузме, тада
је и ваша душа може видети.
Ана Холц, знате
ли шта ми значите?
Последних година
живео сам у страху,
јер сам био сам, као у затвору.
Онда ми вас је Бог послао.
Посвећујем вам своје ноте.
Ви сте кључ мог ослобођења.
Оперите ме.
Шта?
Ана!
Ана, дошла си.
Хвала. Драго ми је што си овде.
Чекао сам те. Желео
сам да је ти прва видиш.
Спремна?
Да.
Па?
Врло је велик и... комплексан.
Занимљив је.
Свиђа ти се?
Искрено, одушевљена сам.
Хвала Богу. Тако се бринем.
Маестро? Шта радите овде?
Нисам могао да чекам.
Тек сам отишла?
Ви имате времена, ја немам.
Маестро...
ово је мој пријатељ
Мартин Бауер,
Мартин, ово је
Лудвиг ван Бетовен.
Драго ми је.
Ово је ваш славни мост?
Победићете?
Не знам.
Како то не можете знати? Ана
ми је рекла да сте уметник.
Зависи на шта мислите
под "уметником".
Уметник је неко, ко је
научио да верује у себе.
Маестро, шта мислите?
Нема душу.
Молим?
Мањка му живота,
душе, страсти...
То је мртва, безвредна ствар.
Немате право.
Мартине.
Није ме брига ко је.
Није ме брига шта свет мисли
да сте. Одакле вам право?
Рекох одакле ми. Ви градите мост
како би спојио делове земље,
...ја их градим да
повежу људске душе.
Бог ми даје право.
Бог шапуће некоме,
али мени се дере!
Због тога сам глув. Кад ви
ослепите, онда ћете имати право,
не да будете судија,
већ да пресуђујете.
Бетовен, нисам знао...
Нисам знао да вас
занимају овакве ствари!
Колачић?
Екселенцијо, ово
је Мартин Бауер,
са Политехничког института.
Ваш пријатељ, Бетовене?
Не, екселенцијо, али због
захвалности према Ани,
учинићу вам услугу,
Мартине Бауеру.
Поклонићу вам нешто.
Шта то радите?
Како се сад осећате?
Тужно? Љутито? Узнемирено?
Желите да убијете? Почните.
Искористите то за
изградњу моста!
Тај вам се није засвиђао,
Бетовене? Очекујем вас.
Могу да потврдим, Бетовену се
није свиђао, а није ни мени.
Ако се икад више
приближиш том човеку,
не желим више ништа
да имам са тобом.
Ништа!
Како сте то могли да му
урадите? Ватра се угасила.
Нисам ваша служавка.
Кажем, нисам ваша служавка!
Чуо сам вас.
Уништили сте Мартина.
Говорите о Богу,
а онда урадите ово?
Можда сам му спасио
душу, ако је има.
Да ли сте икада помислили
да га можда волим?
Не волите га, не њега.
Волим вас?
Не, покушавате да будете ја.
Не желим да будем
ни у вашој близини.
Нисам то желела да вам покажем.
Зашто сте их оставили на пиану?
Хтела сам...
Није завршено.
Али је добро.
На неколико тачака
треба порадити,
...али врло је добро.
Има снагу, али и једноставност.
Само један проблем.
Копирате ме, Ана Холц.
То је тако лоше? Свету
не треба нови Бетовен...
...али можда му требате ви.
Можете отићи ако желите, али
се тако нећете ослободити мене.
Наш рад на фуги, је завршен.
То је мој мост, Ана Холц.
Мој мост према будућности музике.
Ако га једном пређете,
можда будете слободни.
Ана Холц.
Да?
Шта сте мислили о
мосту Мартина Бауера?
Мислим да сте га поправили.
Препишимо фугу, да видимо
шта свет мисли о њој.
Одлично!
Успели сте!
Боже, више сте глуви
него што сам мислио.
Не чујем је на
ваш начин, маестро.
Извините.
У реду је, Ана Холц.
Није важно.
Није.
Морало је овако да заврши.
Маестро!
Маестро. Упомоћ!
Ана Холц.
Будни сте?
Навратила сам да вас
видим и наложим ватру.
Угаљ је одличан, а
и пећ. Добро греје.
Разумете се у угаљ.
Мој отац ради у руднику.
Како се осећате?
Сањам...
мелодије, молитве.
Била сам код Кренскија
донела сам вам ручак.
Морам да радим, да
завршим пре него...
Молим вас, не!
Могу да пишем уместо
вас, само ми диктирајте.
Добро.
Са којим кључем да почнем?
Без кључа.
Без кључа?
Не можете писати
музику, без кључа.
Не могу овако да
пишем, ако има кључа.
Први део, молто адађо, сото воче.
Прво виолина. Четвртина.
Ц до Е, мера.
Г до Ц, време, Ф.
Друга виолина, други део.
Од Ц до Е, двоструко Е и Г, Ц.
Готово.
Ф до Б.
То је ода?
Да, ода захвалности.
Захвалности?
Богу.
Јер ме поштедео, како
бих завршио свој рад.
После пианисима, наставља канон.
Прва виолина преузима тему.
Виола, од Ц до А.
Расте, добија на снази.
Друга виолина, од Ц до А.
Октаву више?
Да. Онда борба, прва виолина
до Ц, октаву више, па на Г.
Виолончело...
Ниже.
Да, ниже. Пуно ниже. Ф,
Е, Д, константно све ниже.
А онда глас...
Појављује се један глас.
Лебди над свима.
Наставља се.
Да.
Лебди испод површине.
Крешендо?
Да.
Прва виолина се умиљава Богу.
А онда Бог одговара.
Облаци се растварају.
Он спушта своју руку.
Да би је подигао у небеса.
Виолончела остају на земљи.
Али остали звукови настављају.
На тренутак.
Да, на тренутак.
У коме можете да живите заувек.
Земља не постоји.
Време је времешно.
А руке које су вас
подигле, милују вам лице.
Обликују лице Божије.
И ви сте једно, спокојни
и коначно слободни.
Да.
ЛУДВИГ ВАН БЕТОВЕН УМРО
ЈЕ 26. МАРТА 1827. ГОДИНЕ.
ЊЕГОВ ПОСЛЕДЊИ
КВАРТЕТ, УКЉУЧУЈУЋИ...
РЕВОЛУЦИОНАРНУ "GROSSE FUGUE",
...ПОСТАО ЈЕ ИНСПИРАЦИЈА
ГЕНЕРАЦИЈАМА БУДУЋИХ КОМПОЗИТОРА.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
