Ја...
Пита да ли имамо неког у Румунији.
Не говорите румунски?
Не, ја не говорим. Опростите.
Хеј, полако.
Шта каже?
-Каже да те мрзи.
Не, не, не, рекао сам да си прелепа.
Фрумоса.
-Фрумоса.
Форте фрумоса.
Хвала ти.
Је ли ово то?
-Па... требало би.
Џулија.
Хеј, није лоше.
То је с посла.
Не свиђа ти се?
Не. Не, дивно је.
Фрумос...
-Фрумоса. -Фрумоса.
Миришем на авион.
У, баш као што волим.
Устајали кикирики и знојави странци.
Зашто мисли да ми се не свиђа овде?
Јер се пуно смешкаш.
Кезим се и понашам се ко идиот?
-Само у мом присуству.
Неподношљив си.
ПОСМАТРАЧ
Превео:
обр94
Не можеш да заспиш?
Не могу.
Извини ако сам те пробудила.
-Дођи.
У колико устајеш сутра?
Рано.
Пробуди ме пре него што одеш, важи?
-Важи.
Хоћу.
Учим румунски.Она је прелепа жена.Она је прелепа жена.Ја једем шаргарепу.Ја једем шаргарепу.Волела бих погледати филм.Марија пије кафу са својим оцем.Кафа, молим.
"Кафу".
-Кафу. Опрости.
Не, имаш сјајан акценат.
-Хвала ти.
Кафу са млеком?
-Да, са млеком.
Хеј, хеј!
Опростите.
Опростите, не разумем.
А, светло.
-Светло. Да.
У реду. Хвала вам.
Ћао, драга.
Стојиш у мраку из
неког посебног разлога?
Само посматрам људе.
Како је било на послу?
-Напорно.
Али добро.
Је ли ово за мене?
-За тебе је.
Мало је глупо.
Да.
Јесте. Јако је глупо.
И свиђа ми се.
За тебе.
-Шта је то?
То је... симбол.
Симол чега?
Да је стигло пролеће.
Зар није очигледно?
Шта се дешава?
Нису сигурни.
Хеј.
-Хеј, дођи да видиш ово.
Мислим да је ово оно
што се десило синоћ.
Шта кажу?
Говоре кад је последњи пут била виђена.
Убијена је?
-Тако се чини.
Тај тип је био тамо. Шта каже?
Он је пронашао тело.
-Како је она...
Нису рекли.
Долазе у 19:00 х.
Добро. -Не знам да ли ме Симион
готиви или мисли да сам идиот.
Кунем ти се, сваки пут кад одем код њега,
залупи ми врата у лице ко да сам
јебена Дајана Китон из трећег дела "Кума".
Хеј.
Молим?
Шта ти је?
-Ништа.
Неки тип преко пута нас,
увек гледа ка вамо.
Како гледа ка вамо?
Сваки пут кад погледам тамо, он
стоји на прозору и буљи право у мене.
Који прозор?
Онај тамо.
Ја не видим ништа.
-Зато што је дан.
Само ноћу гледа?
Ја га једино видим ноћу.
Не значи да није...
Ма заборави на то.
-Не. Дођи.
Ако се осећаш непријатно због нечега,
треба о томе да разговарамо.
Добро сам. Заиста.
Значи сад си Дајана Китон?
Аха. Управо сам то рекао.
Ја... Извини, само сам рекао твом
мужу да му требају нови рачуни.
Шта још радиш за њих?
-Ледене торте,
и нека фирма која продаје
канцеларијски прибор женама.
Мораш оставити бољи утисак на Симиона.
То је стварно добра идеја. Хвала ти.
Ја се никад не бих сетио тога.
И не мешај борбу и мучење.
-Шта је било?
Ништа, направио сам
лапсус током презентације
и никада нећу чути крај тога.
-Хтео је да каже клијенту
да ће се борити за њих, али је
уместо тога рекао да ће их "мучити".
Је ли у реду да пушим овде?
Па, Џулија је престала да
пуши пре неколико месеци.
Стварно? Не видим те као пушача.
-Борим се да не постанем.
Ја... Нећу онда.
-Не. Не, озбиљно. У реду је.
Не желим да будем лош пример.
-Не, у реду је. -Добро. Хвала.
Френсис нам је рекао да си глумица.
Јесам... Била сам.
Није баш било за мене, па преиспитујем.
Имали смо занимљиво искуство прошле ноћи,
зар не?
Шетали смо пар улица одавде,
наиђемо на место злочина,
гомила пандура.
Поподне, пребацили смо на вести и видели то.
-Шта се десило?
Нашли су жену мртву у свом стану.
И ви сте чули за то?
Глупости.
Шта?
Требам да одем да би старији разговарали?
Кажу да је жени одсечена глава.
То ми ниси рекао.
-Нису ништа споменули у вези тога.
Мора да је повезано са другим нападима.
Пре месец дана нашли су жену
са пререзаним вратом у свом
стану отприлике истих година.
Али, овај, секао је дубоко,
све док није одсекао главу.
Зову га "Паук".
Да ти помогнем?
-Не, не, не, сама ћу.
Пардон.
Ти мора да си нова комшиница.
-Да.
Вас двоје сте се управо доселили?
-Да. -Да ли ме чујеш?
Да, твој енглески је одличан.
-Хвала ти, али мислила сам
да ли ме чујеш из мог стана?
А... не. Уопште.
Да ли ти нас чујеш?
Не. Сумњичаво сте тихи.
Волим те због овога. Ја сам Ирина.
-Џулија.
Куцни ми на зид ако
некад будем мало бучнија.
Важи.
Пробудила сам се и видела сам човека

Ставио ми је јастучницу преко

Држао је нож под мојим грлом и притиснуо.Мислила сам да ћу умрети јер сам

Али онда је стао,

Чинило се као да је био ту сатима.Мислим да ме је посматрао раније.Имам осећајда је неко увек иза мене,чак и кад сам сама.Где је, госпођо?

Дај ми га.То је моје!

Питере!Неки човек хоће да ме убије!Питере?Питере?Питере, да ли си добро?Закључај врата.

И затвори прозоре кад одем.

Управо си ми узела реч из уста.Марлборо.
Не, ја... Не треба. Хвала вам.
Хеј!
Да ли... Постоје задња врата?
Симион каже да воле подршку,
тако да идемо до штаба у Софију
да одрадимо целу песму и игру.
Још не знам да ли ће то
бити Николај и ли ја.
Одлично.
Не једе ти се?
Не баш.
Десило се нешто чудно.
У биоскопу је био неки тип,
који ме је пратио до супермаркета.
Пратио те?
-Да.
Да ли ти је нешто рекао?
Не. Није.
Да ли ти је пратио до овде?
-Не, мислим да није.
Добро си?
Да.
Само требам да одспавам.
Дођи.
Добра ствар је, да ако дође овде,
твој велики јак мушкарац
биће ту да те заштити.
У реду.
Претвараћу се да се ниси смејала томе.
Извини.
Не...
Не, ти... Не требаш се извињавати.
-Не знам зашто сам тако одреаговала.
Не, не, ја... Схватам те.
Желиш да се вратиш у супермаркет?
Мислим, морају имати видео-надзор,
зар не?
Мислио је да покушаваш украсти нешто.
-Нисам ништа украла.
Тај човек ме је пратио,
само сам покушала да се сакријем.
У колико сати си била?
-Око четири, ја мислим.
Како је изгледао?
Белац, старији.
Носио је браон јакну.
Не.
То је он.
Гледај сад.
Сад ће.
Само сачекај.
Ето. Видиш?
Були право у мене.
Могуће, или...
Или шта?
Или буљи у жену која буљи у њега.
Хоћеш ли бити добро?
Наравно. Бићу добро.
Вечерас идем на вечеру са неким клијентима,
па ћу се вратити касно.
Добро.
Ћао.
Хеј.
Реко само да проверим када се враћаш кући.
Да, схватила сам.
Знаш ли када ћеш се вратити?
Не, само...
Не, у реду је. У реду је.
Да, видимо се кад се вратиш.
И ти исто.
Опростите, не разумем.
Ја...
Елвис?
-Елвис.
Њен мачак.
Молим?
-Елвис је њен мачак.
Нестао је и покушава га пронаћи,
па је занима да ли си га видела.
Опростите, ја... нисам га видела.
Сирота Елеонора.
Тај мачак увек побегне од ње.
Узгред, хвала ти.
Обично ми муж преводи, али још је на послу.
Ради до 22 х? Да није стрипер?
Не, не, ради у маркетингу. Са клијентима.
Желиш ли да свратиш на пиће?
Пријало би ми друштво,
онда мање будем тужна.
Да. Може.
-Да? -Наравно. -Одлично. -У реду.
Уђи.
Требала сам да останем дуже.
Вотка ме усрећује.
Волиш ли порт вино?
-Да. Наравно.
Живели. -Живели.
Видиш? Сналазиш се.
-Покушавам да научим.
Хоћу да изненадим Френсиса.
Да једног дана, и ја научим да причам.
Значи муж ти је румун?
Његова мајка је, он је одрастао у САД.
И он те је вратио у домовину.
Да. Добио је унапређење и требао им
је неко у канцеларији у Букурешту.
Сигурно ти је тешко.
Мени је тешко пало кад
сам се први пут селила.
Тренирала сам балет у Лондону пре
него што сам повредила колено.
Мој енглески је био ужасан.
На крају сам се заљубила у њега,
али првих неколико месеци,
била сам јако усамљена.
Да, и ја исто. Јако усамљена.
Ти бар имаш мужа.
Опрости, нешто погрешно сам рекла?
-Ниси. -Сигурно?
Ирина.
Је ли све у реду?
-Јесте. То је мој бивши.
Звучи језиво.
Да, тако изгледа. Све је то глума.
Заправо је много добар.
Уосталом, зна да не сме прећи границу.
-А шта ако пређе?
Озбиљно ти кажем.
Отвори је.
Дао ми је као поклон док смо
били у вези да се одбраним.
Мислим да сад жали због тога,
али сад ми је много лакше
кад му кажем да одјебе.
-И ја то требам говорити многима.
И требаш.
-Аха. -Требаш им рећи...
Одлично!
Јебеш ти ово.
Не гледаш ти стварно овамо,
зар не?
Џулс?
Шта је било?
Опет сам видела човека на прозору.
Махнула сам му.
И он је мени.
Који спрат?
-Спрат изнад слева.
Угасио је светло.
-Тамо је он.
Немој...
Видиш ли га?
Не, не видим ништа. Мрак је.
Хоћу да зовем полицију.
-Је ли то заиста потребно? -Да.
Значио пратио вас је од биоскопа
преко пута до продавнице?
Мислим да да.
Мислите?
Можете ли да га опишете?
-Имам фотографију.
Мислите да је ово исти човек
кога сте видели на прозору?
Мислим да би могао бити.
Можете ли препознати његово лице
кроз прозор у згради преко пута?
Не баш. Био је мрак.
Углавном сам видела његов одраз.
Углавном?
-Чујте, ово није нормално.
Стално гледа овамо.
Ја... Могу га осетити.
Добро. Добро, добро.
Отићи ћу тамо,
и проверити да ли гледа у прозор.
То није пристојно, тако да...
Поразговараћу с њим.
Ако желите, можете поћи са мном, да се
уверите ако је то исти човек као са слике,
и тада ћемо сазнати јесте ли или није.
Мислим да то није добра идеја.
-Ја ћу да одем.
Волео бих да га видим.
Ја ћу вам чувати леђа,
чекаћу га иза ћошка. Може?
Да, може.
Је ли био он?
Френсис, је ли био он?
Саслушај ме. Чак иако јесте он,
човек живи у нашем комшилуку.
Није лудо помислити да је
куповао у истој продавници.
Престани рационалисати све.
Желиш да престанем да будем рационалан?
Да дођем до најлуђег закључка као ти?
Ти мислиш да сам луда?
Не, мислим да си под стресом,
сама си овде по цео дан...
Престани.
-Сада си у новој земљи... -Престани!
Престани да тако причаш са
мном ко да сам јебено дете.
Не могу... Не могу да останем овде.
Џулија.
-Желим да одем.
Да одеш, да спакујеш наше ствари сада?
Да одеш у хотел или,
шта, да се вратиш авионом за Њујорк?
Дај молим те, реци ми шта да урадим?
-Желим да ми јебено верујеш!
О, боже.
Ово је сам лоша ноћ, Џулс.
-Није лоша ноћ.
Овде не могу да размишљам,
не могу да дишем... осећам као да лудим.
Шта... Шта да урадим?
Шта да урадим да бих помогао?
Ништа.
Хеј, Џулс, крећем.
Говориш ли енглески?
-Да.
Какво је ово место?
Музеј.
Ово је музеј?
Не. Музеј, клуб.
Могу ли да уђем?
-Можеш, наравно.
Џулија?
Пратила си га довде?
Френсис мисли да претерујем.
А он нас посматра откако смо се доселили.
Познајеш ли га?
-Мислим да ради овде као чистач.
Овде људи долазе и одлазе.
Не памтим добро њихове фаце.
Сви имају исте глупе изразе
и почињу да се слажу.
Јеси ли приметила да
неко посматра у твом стану?
Нисам. Али навикла сам да ме гледају.
Звучим ли параноично?
Надајмо се да никад нећеш сазнати.
Најбоље је живети са неизвесношћу.
Боље него да те силују и задаве,
и да умреш уз речи "рекла сам ти" на уснама.
Зар не?
Извини. Морам се вратити на посао.
Хвала ти што си ме испратила.
Потрудићу се да урадим исто за тебе.
Ирина?
Ирина?
Ирина?
Чула сам вику. Чула сам вриску одавде.
Само нам треба кључ. Напао ју је.
Могу ли добити кључ, молим вас?
Отворите врата, молим вас!
Чула сам вриску из спаваће собе.
То је био мачак.
Елвисе.
Шта је рекла?
Рекла је да јој не требају станари
који праве проблеме.
Мош' мислити.
Извини што превише радим.
-То ти је посао.
Знам,
али преселила си се овде да би била са мном.
Е, то је препотентно.
Можда сам одувек желела да живим
бесциљан живот у Букурешту пушећи цигаре
и плашити комшије мојим дивљањем.
Мислила си да је у опасности.
Не кривим те због тога.
Данас остајем неколико сати на послу,
па вечерас идемо на коктел.
Ако се слажеш с тим.
-Да, важи.
Добар дан. Причате ли енглески?
Познајете ли девојку која ради ту?
Зове се Ирина. Синоћ није дошла кући
па сам хтела проверити да ли сте
се чули с њом или је видели?
Добро. У реду. Хвала вам.
Ирину тражиш?
Знаш ли где је?
-Не, видела сам је синоћ на послу.
Требало је да се нађемо
код мене после њене смене.
Није се појавила?
Није ово први пут, али, не, није.
Знаш ли где би могла бити?
-Мислим да је унутра.
Мислим да није. Чула бих је како улази.
Имаш ли њен број телефона?
Имам, али... не јавља се.
Могу ли ја пробати да је назовем?
-Да.
Чујеш ли то?
Стани.
Можеш ли ми помоћи око нечега?
Желиш да покуцам на његова
врата и натерам га да изађе?
Да, хоћу само да га видим.
Зашто?
-Мислим да ме он прати.
Полиција не може ништа да уради,
морам се уверити сама да је то иста особа.
Јебени пандури су бескорисни.
Која су?
То је тај ћошак.
Она тамо. Четворо врата ниже.
Лево?
-Да.
Мислим да је неко унутра.
Али се не оглашавају.
Извини, морам да кренем.
Можеш ли покушати само још једном?
Добро.
Жао ми је. Покушао сам.
Шт... Шта си рекао?
Да престанем да те узнемиравам.
Али не брини.
Вероватно си му се мало свидела.
Ако видиш Ирину,
можеш ли јој рећи да сам свраћао?
Важи.
Опростите.
Џулија?
Џулија, ово је Даниел Вебер.
Он живи у згради преко пута вас.
Господин Вебер нам се пожалио
на комшију који га је узнемиравао.
Узнемиравао?
-Да.
Гледао је у његов прозор, уходио га,
појављивао му се пред
вратима и претио његовом оцу.
И сетио сам се да сте се ви
жалили на господина Вебера,
па сам хтео да решимо ово пре
него што измакне контроли.
Тако да ако се обоје слажете
да је све ово неспоразум,
да ништа неће измаћи контроли,
онда можемо наставити да живимо наше животе.
Јави ми кад оду.
Добро си?
Ово сам видео данас.
Шта је ово?
-Пише да су ухватили Паука.
Сећаш се типа који ју пронашао?
Био је водоинсталатер.
Одрадио је посао за последњу жртву.
Нашли су гомилу њених ствари
у његовом стану.
Већ је био у затвору због силовања.
Симионе. Моја жена, Џулија.
Прелепа је како си је описао,
Френсис.
Драго ми је.
-Драго ми је.
Управо смо причали о великим новостима.
Френсис је добио унапређење?
-Не, не, ухватили су Паука.
Значи њих двоје живе близу једне жртве.
И видели су место злочина.
Само смо пролазили туда. То је све.
Френсис каже да имаш проблема
с једним комшијом.
Можда је то био он.
-Замислите само?
Шта си рекао то?
Глупа шала с посла.
Шта је рекао?
-Џулс. Хајде.
Не, не, заиста, то је трач с посла.
Желите ли још шампањца? Ја морам допунити.
Бар ми Паук...
Шта?
-Џулија.
Бар ми Паук
прави друштво? Да ли си то...
Бар имам то.
Џулија, где ћеш? Хоћеш ли стати, молим те?
-Шта је?
Не умем да прихватим шалу?
Је л то хоћеш да кажеш?
Не знам више шта да радим, Џулија.
Уморан сам.
Доста ми је да се осећам овако
због твоје јебене фантазије.
Вероватно је животиња.
-Молим?
Узрок кашњења.
Може бити проблем са сигналом или поправком
узрок некад зна бити и животиња на шинама.
Можда радници метроа јуре
пса док разговарамо.
Колико ће то потрајати?
Да ухвате пса? Неће дуго.
Ако си брз.
Обично, потраје неколико минута.
Чак иако изгледа дуже.
Хвала.
-Нема на чему.
Зашто ме пратите?
Ја не унаправљам возовима.
Дозволи да ти објасним.
По цео дан пазим на свог оца,
јако је болестан.
Тако да понекад кроз прозор
посматрам како људи проведу дан.
Знам да је то тужан хоби.
Али нико раније није приметио.
"Постао си тужан старац",
помислих.
Сањаш лепу девојку која ће ти
коначно узвратити поглед.
И онда си ти махнула.
Помислио сам да ме поздрављаш.
Зато сам био...
толико изненађен када је твој муж наишао
са полицајцем.
Није ми јасно шта сам толико лоше учинио.
И због чега ти пратиш мене.
Питао сам се да ли си ме хтела осрамотити.
Или си хтела да ме уплашиш кад си
дошла испред мојих врата с оним момком,
и проклела мог оца.
Мислио сам ако умешам полицију
да ће то бити крај.
Али осећао сам потребу да
извињењем.
Извини.
Ирина?
Пажљиво диши.
Оставио сам ти довољно рупа за ваздух,
онесвестићеш се ако почнеш да дишеш убрзано.
Или вриштиш.
-Упомоћ! Упомоћ!
Ирина је вриснула.
Морамо се сакрити у овај ормар
док те буду тражили.
На тренутак сам био сигуран да ме видиш.
Замисли како би то било незгодно.
Здраво.
Џулија?
-Уп...
Џулија?
Јеботе.
Хеј!
Превео:
обр94
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
