Pitaju se zašto mi,|u našim dvadesetim
odbijamo|da radimo 80 sati nedeljno,
samo da bismo mogli|da kupimo njihove BMW-e,
zašto nas ne interesuje|alternativna kultura koju su izmislili,
kao da nismo videli|kako su sopstvenu revoluciju rasturili
za par sportskih patika.
Ipak, još uvek ostaje pitanje -|šta ćemo sada da radimo?
Kako da popravimo ono|što smo nasledili?
Kolege studenti,|odgovor je jednostavan.
Odgovor je...
S T V A R N O S T   U J E D A
Odgovor je... ne znam.
Dobar govor, Lelajna.
Nisam najbolji student,|ali ga glumim na televiziji.
Svi znamo da si|na podijum došla preko kreveta.
Kod diplomiranja mi je najdraže to
što ću zauvek da izbegavam|službenika za studentski zajam.
Sigurno je u vezi sa|tipom koji prodaje ploče i kasete,
koji me juri već godinama.
Troj Dajer,|donela sam ti suvenir.
Još uvek možeš da se vratiš i diplomiraš,|i da dobiješ svoju diplomu.
Stvarno? A onda ovo mogu da obesim|na ogledalce u autu,
i da se pred drugarima hvalim|da sam diplomirao.
Cela ta životna drama je iza mene.
Znam da zvuči blesavo, ali...
Htela bih da nekako|promenim živote ljudi.
I... Hteo bih da im svima kupim|koka-kolu.
I ti se pitaš zašto se|nikada nismo spetljali.
Tri reči. 16. novembar, 199...|Ne! Potpuno pijana, i...
Bilo bi zaista poetično,|da nisam takav džentlmen.
Daj, Dajeru.|Zaboravi tu fantaziju.
Hej, Semi, šta je tvoj cilj?|Moj cilj je...
Karijera, ili nešto tako.
Mislim da je trenutak|dovoljno zabeležen.
Hoćeš li, molim te,|da promoliš glavu iza kamere.
Ovo je za moj dokumetarac.
Njen...
dokumentarac.
Misli brzo.
Evo šta ćemo.
Uzeću Sema nasilu,|i srediću ga,
jer, ako na Vrhovnom sudu|mogu da budu dve žene,
i na tebi, Sem, može da bude bar jedna.
Ja sam Supermen. Mogu da letim.|Tostirana je.
Brzo, koji ti je matični broj?|851-25-9357.
Impresivno.
To je jedino što sam naučila na fakultetu.
Ponekad me obuzme osećaj|da sam sve zaboravila.
Dušo, dušo. Ne, ne, ne.
Je li tvoj u redu?|Čini mi se da nije svež.
Žao mi je, dušo.
Vreme ja da ti dam poklon|zato jer si diplomirala.
Tvoja kartica za benzin.|Ja ću da ti plaćam godinu dana.
I, jer je Helen-En|kupila novi Infiniti,
daćemo ti njen stari BMW.|Čeka te kod nas.
BMW?|Tome, zar nisi slušao njen govor?
Ona neće BMW.|Mama, prepusti ovo meni.
Neću opet da slušam|neku etičku raspravu o autima.
Ovaj ima četiri točka.|Ništa mu ne nedostaje.
Kada počneš da živiš u stvarnom svetu,|cenićeš to.
Kad samo pomisliš na decu|koja gladuju u Africi, a nemaju aute.
Troj, da li ti tvoj otac|daje ovakve poklone?
Moj otac umire od raka prostate,|pa ga baš ne maltretiram poklonima.
Vidš, Tome? Ne želiš BMW.|Reci mu, Lelajna.
Čariejn,|može sama da odluči.
Tata, nemoj sa njom tako da razgovaraš.|Nije dete.
Ne, ali se udala za dete.
Šta?
Dobro. Izvinite. Hajde.
Mama, tata, uzeću BMW dok ne budem|sama mogla da kupim auto.
U redu, mama? Molim te?
Mama, molim te.
Kupi Ford.
Tami,|nazovi me!
55, 1. maj, Luis,|56, 17. maj, Bili...
66, 26. septembar,
66, 26. septembar, Rik?
Dobro jutro Grant!
Dobro jutro!
Dobro jutro, dame i...|gospodo!
Gospodin tamo u sredini!|Dobro jutro!
Dobro jutro! Kažem vam,|sa ovom publikom je uvek dobro jutro.
Danas, za sve vas na dijeti,|recepti kuhara Skinija Ninija.
Takođe ćemo da posetimo|gospodina iz Hjustona
koji boluje od Alchajmerove bolesti.
Lepa i dirljiva priča|o trijumfu ljudskog duha.
Tako je ljigav, da ne mogu|da ga gledam bez gumenih rukavica.
Da pogledamo šta danas imamo|na našem Video izveštaju.
Specijalni izveštaj o tematskim|rođendanskim zabavama za decu,
snimljen na|zabavi osmogodišnjeg Dejvija Robinsa,
ekskluzivno za našu video kolekciju.
Dakle, sedite sa mnom.
Opustite se. Poslužite se šoljicom užitka.
O, sranje! O, sranje!
Pa, ovo će da bude lep dan.|Dobro jutro!
Predivni ste!
Nakon ovoga, kuhar Skini Nini
Gotovo!
Jesam li ja ovde da vas zabavljam?|Jesam li ovde da vas nasmejavam?
Gospodine Gubler, morate sami da|kupite espreso, niste dobili moj memo?
Nemam vremena za vaše igre.|Trenutno otpuštamo ljude,
i mogu lako da nađem pomoćnika|koji će vaš posao da radi besplatno.
Dobrodošli u Gep
Ta veličina je puno bolja.|To će da ide dobro sa širokim krojem.
A... Kad se zakopčate.|Još bolje.
Da, možete da ih|zasučete, čini vas slobodnim, zar ne?
Haio? Prekinuio me je. Žao mi je.
Haio? Šta?
Ne, ne. Slušaj, treba nas, u redu?
On snima, mi prikazujemo, u redu?
To je simbioza, "kokoš ili jaje?".|Dve stvari skupa.
Da. Da ti kažem nešto...
Ne, ne. Ne plašim se... Bože!
Nemoj da mi se smeješ!|Šta?
Ne, doživeo sam nezgodu.|Nezgodu. Da, dobro sam.
Ne, zvaću te ponovo, u redu?
Kada kažete da ćete da tužite...|Nije moja ideja.
Moj advokat|mi je rekao nešto o ceni...
Mislite da ćete|da tužite na sudu, za novac?
Ne znam, jer|nikada pre ovo nisam radio.
Imate li advokata?|Ne. Nemam ni zubara.
Zarađujem 400 dolara sedmično.
Šta radite?|Trenutno radim...
Izvinite. Moram da...
Halo?
Da, šta je?
Nije me briga i ako snimi|12 knjiga sa sobom bez odeće.
To je doktor Zaius sa Planete majmuna.
Izvini. Ne, neko je ovde.|Da, pa neka to kaže meni u lice.
Ne, nemoj.|Žao mi je.
Ne, vi možete...|Napred. Hoćete da ga dodirnete?
U redu je. Izvolite.|Ne, govorio sam sa...
Mogu li da te nazovem malo kasnije?|Možemo li...? U redu.
Znate šta? Zaboravite na sve.
Zaboravite celu stvar,|ionako sam ja verovatno bio kriv,
i samo ću da imam probleme, i...|Izgleda da ste vrlo fini.
I sviđa vam se doktor Zaius.
To je...
To je samo kolekcionarski... Ništa...
Znate šta?|Ne, našla sam glavu.
Mislim da mu nema spasa.
Uništavam vam ceo život.|Ne, ne, zaista.
Samo nemojte ništa da dirate,|i mislim da će sve da bude u redu.
Majkl Grejts,|podpredsednik na "Pravo u lice-TV".
Kao MTV, ali žešće.
Pa, je li ozbiljan sastanak?|Da.
Ručak?|Kafa.
Kafa ili kapućino?|Rekao je: Bez kafeina.
O ne, rano u krevet.|Računaš na neku aktivnost pre kafe?
Mislim da ne.|Rekao je: Izlazite, ili se muvate?
Definitivno izlazimo.|Kako ste?
O, sranje.|Šta je?
Zaboravila sam da ti kažem nešto.
Jesi li poludela?|Otpustili su ga iz trafike.
Treba mu gajba,|dok ne nađe novi posao.
To je američki san devedesetih.|Mogle bi da prođu godine.
Nešto kao bezbedonosni sistem.|Imaćemo muškarca u kući.
Imaćemo osmatrača hodnika.|Nisam sigurna da je ovo dozvoljeno.
Neće valjda gazda da proverava.|Spavaću na kauču.
Viki, on će stan da pretvori|u železničku čekaonicu.
Šta ti toiiko smeta?
Moram da radim ovde,|a na žalost,
ti si majstor|za gubljenje vremena.
Dok ne upadnem u industriju|pljeskavica, vremena imam na pretek.
Radije ću na ulicu,|nego da slušam njeno sranje.
Znam da ti beda ne smeta,|ali ne mora da bude tako.
Mogu da ti sredim probu|za posao kod mog starog.
To je deo pansiona ovde?|To, ili otvoren kredit.
U redu je, Troj. Možeš da ostaneš.|Dobrodošao u žensko gnezdo.
Da, sa sistemom za irigaciju.
U stvari, kupi svu vlagu.|Dobra stvar.
Nećeš ni da primetiš da sam ovde.
Hej, to je moj motor,|i hteo bi da...
proputujem zemljom,|kao Vudi Gatri.
Ili Ričard Simons.|U njegovim reklamama,
putuje unaokolo,|iznenađuje ljude dok džogiraju.
Kao što vidite,|ponekad dolazi do neslaganja
sa anti-Hej, to je moj motor.
I ja tada kažem: "Niko...
...niko ne može da pojede 50 jaja."
Lejni?|Šta?
Sledeći put kada budeš pravila kolače za|mikrovalnu, upotrebi mikrovalnu.
To je samo ideja.
Napokon sam shvatila|šta je tvoj problem.
Šta?|Ne pijem Doktor Peper?
Imaš sindrom filozofskog grupija.
Imaš IQ 180, 10 bodova|do diplome iz filozofije,
i uvek padaš na|glupave grupije.
Nisu svi glupi.|Većina je samo depresivna.
Dopadam li ti se sada,|dok jedem kolače?
Privlačim te, dok me tako gledaš.
Pali te. Voliš da gledaš.|Daj. Daj!
Nemoj!|Vrati mi.
Nemoj! Nije smešno. Vrati mi!
Da ti vratim šta?|Kolače?
Kolači, kolači.|Obožavam kolače. Zovem se Lelajna.
Pazi na kameru. Nemoj da je baciš|na mene. To nije lepo.
Gospodine Gubler, imate li vremena|da pogledate šta sam uradila?
Trebaju mi moja pitanja.|Ovde je propratni materijal.
Možda bi trebalo da pročitate to,|jer gost je već dugo u politici.
Samo mi daj moja pitanja.
Pardon.
Sama si?|Ne više.
Kada bih mogao da flaširam|tenziju između Boni Frenkiin i Šnajdera,
Rešio bih energetsku krizu.|Izvini.
Nemoj da cevčiš to piće... čoveče.
Postala si maloumna?|Ne. Govorim u stihovima.
Nije lako. Naravno,|izgleda lako kad ja to radim.
Deco, nadam se da ne udišete.|Zdravo.
Lelajna, Viki je unapređena|u menadžera Gepa.
Zezaš.|Ništa naročito.
Stari menadžer je|je pokušao da se ubije.
Ipak, ponosim se tobom. Čekaj.|Zarađivaću 400 dolara sedmično.
Više nećemo da imamo problema sa|stanarinom. Da li si uzbuđen, Troj?
Eksplodiraću.
Nešto mi je upravo palo na pamet.|Ja sam menadžerica Gepa.
Ja sam odgovorna za sve te majice -
Okrugli izrez, v-izrez,|ištraftane, sve moguće.
Čoveče, u nepriiici sam.|Nisi. Možeš ti to.
Nije mi jasno zašto ovaj trenutak|mora da bude ovekovečen.
Semi, zar ne shvataš?
Ovo je tvoja prilika|da odigraš malu ulogu
u nečemu|što je predodređeno za večnost.
Lejni će da promeni|Dobro jutro Grant!
Bože! Tako mi je žao! Nisam znao!|Gledaj ko se ruga!
Sve što znaš, Troj, je da jedeš,|izležavaš se, i igraš se sa daljinskim.
Nisam ovde da popravim svet.|Kakva korist od tebe onda?
Ti si patološki optimista.|Ti si patološki slučaj.
Hoćete li vas dvoje da|završite? Umirem od gladi.
Halo, dobili ste|zimu našeg nezadovoljstva.
Samo malo. Neki Majkl.
Ko je Majkl?|Da naručimo picu?
Ako obećamo da ćemo da ti vratimo,|hoćeš li da nam središ picu?
Nemam gotovine.|U Dominu primaju čekove.
Dobro, odlično. Dobro, zdravo.
Domino učestvuje|u operaciji "Spašavanje".
Nikoga nije briga,|umiremo od gladi.
O, čekaj. Čekaj.
Sada ćemo da jedemo benzin.
Ko je taj Majkl?
Hej. Viki je otkrila nešto.
Šta?|Nešto predivno.
Kada "naivan" napišeš naopako,|dobiješ Evian.
Možete li da pojačate ovo, molim vas?|Neće vam biti žao.
Hvala.
Hajde!
Telmin muž Kit|je votku sakrio u WC.
Ta je dobra.
Iz dva je dela. To ne može.|J.J. Radi u prodavnici kokoši.
To je već bilo. Nosi kapu.|Popij, čoveče.
Mrzim kad se to desi novajliji.|Alderman Dejvis je sudija...
O, Bože.|Zdravo.
Vi ste uterivač dugova?
Da, dolazim.
Odlično!
Požuri! O, moj red!|Vilona izlazi sa tipom koji je gluh.
Znate kad Gari Kolman|igra tipa... koji je...
Imali smo to. Hajde.|Bio je sladak.
Izveo je J.J. Na maturi.|Moram da idem.
Hej. Zdravo. Zdravo.|Zdravo.
Ovo je Majkl. Ovo je...
Maturska simpatija, maturska simpatija|...Hajde.
Trebalo bi da...|Idem ja.
Zdravo.|Majkl pravi žur. Hajde.
Lelajna, znaš šta je kazna|za preuranjenu evakuaciju.
Peni! Vilona je usvojila Peni! Sranje!
Pravim dokumentarac|o mojim prijateljima,
ali tema su, u stvari, ljudi koji|pokušavaju da pronađu vlastiti identitet,
a nemaju uzore,|ili heroje.
Zvuči zanimljivo.|Tvoji prijatelji su savršeni za to.
Kao... Kao onaj Troj.
Završili ste, gospodine?|Da.
Nećeš da pojedeš to?|Ne. Kasno sam...
Znači, Troj je... Vi živite|tamo, samo vas dvoje?
Ne, ne, ne.
Ja i Viki živimo tamo,|ali on je izgubio posao,
pa mu je trebao smeštaj na par sedmica.
Uhvatili su ga kako krade čokoladu.
Krao je čokoladu?
On to sebi može da objasni.
Misli da mu društvo|duguje čokoladu.
Da, dobro. Pa, mislim, valjda...
Vrlo si lepa.
Mislim... Ovaj... Ozbiljno, vrlo si...
Ja...
Ne znam da primam komplimente.
Jesi li religiozan?
Žao mi je.
Pa, mislim... Recimo da sam Jevrej|koji ne drži do običaja.
Hej, ja sam devica|koja ne drži do običaja.
Ko kažeš da je ovo?|Frampton. Piter Frampton.
Nisi slušala "Frampton uživo"?|Taj album mi je potpuno promenio život.
Najvažniji|izum u mom životu...
"Veliki gutljaj".
A, zato što, ne, slušaj...
Kupiš jednu ujutro.|I to onu od 44 unce, ne ovu od 32...
Samo malo. 44?|44 unce.
Kao možeš da progutaš|44 unce bilo čega?
Samo jedna, i imaš neophodne|vitamine i druge sastojke za ceo dan.
Da. Slažem se. Pokriven si.
Tako je.
Valjda mi ne treba puno|da budem sretna.
Ni ja nisam materijalista.
Mislim da bih radio|i da me ne plaćaju.
I, ne treba mi velika kuća.|Samo želim lepu kuću.
Ne zanimaju me auti i takve stvari.
Mislim, sviđa mi se moj auto.
Verovatno te ne interesuju|ni skupa talijanska odela.
Ma, daj.|Šaiim se. Samo se šaiim!
Samo malo.|Ja nisam takav. Stvarno nisam.
Znam zašto ptica u kavezu peva.|O, stvarno? Zašto?
Zato jer je u kavezu, i...
nada se nečemu drugačijem.
Dobro, napustio sam školu|pre nego što smo to učili.
Trebalo je da ostanem na fakultetu,|i diplomiram astronomiju.
Obožavam astronomiju.|Stvarno?
Da. Matematika mi je uvek bila problem.
I ja sam voleo astronomiju,|ali na časovima je
sve bilo 3 na kvadrat puta pi|jednako je koren od pi.
A ja sam samo hteo da gledam zvezde.|Isto kao i ja.
Sećam se kako sam|na krovu naše stare kuće, bio sretan
samo zato jer gledam zvezde.
Hteo bih to opet da radim.|Hteo bih samo da...
gledam zvezde,|da mirišem...
sve oko sebe.
Da li nekada doživiš da ti se učini|da je sve u životu u redu?
Samo na tren, sve je u redu.
Ne otkako sam diplomirala. Ali, da.
Zatekneš sebe u trenutku, i kažeš:|"U ovom času sam sretna."
Da. A onda sve brzo nestane.|Ode.
Znam da ih je bilo.|Zaboravio sam kad, ali znam da ih je bilo.
I ja isto.
Kao, recimo, sada.
Da, kao sada.
Znači, nisi uopšte spavala?
Primam neke čudne vibracije.
I to "upravo sam spavala s nekim"-|vibracije.
Da li te je osvojio svojim poznavanjem|mineralne vode?
Ili te je njegova analiza|Marki Marka dokrajčila?
Voleo bih da sam mogao da vidim|kako si sebi opravdala da
spavaš sa japijem na prvom sastanku.|On nije japi.
On je razlog|što postoje knjige "za idiote".
To bledi u poređenjusa ispijenim|šiparicama sa kojima ti izlaziš.
Šta mene briga?|Za šta te je briga?
I zašto se ponašaš|kao ljubomorni dečko?
Ne ponašam se ja nikako.|Ja samo čitam u miru.
Ako ti nešto smeta, volela bih kada bi bio|muško, i mogao da razgovaraš o tome.
Dobro, Lelajna.
U stvari, ja sam zaljubljen u tebe.
To bi htela da čuješ? Je li?
Pa, nemoj sebi da laskaš.
Idi dođavola.
Otkako sam menadžer ovde,|zarada nam je porasla za 20%% .
Pa...|Šta?
Dobro, ponosim se time.|Molim te. Pogledaj ovaj džemper.
Ljudi ne znaju koliko truda je potrebno...
Nikada pre nisam služila za primer,
i odgovornost mi nije bila|jača strana, pa...
Mislim da su moji roditelji krivi.|Mislim da su me začeli na asidu.
Roditelji su mi se razveli|kad mi je bilo pet godina.
Nakon toga sam oca viđao|tri puta godišnje.
Kada je saznao da ima rak,|doveo me je ovde.
Pružio mi je ovu veliku|ružičastu školjku i rekao,
"Sine,|odgovori su unutra."
A ja misiim: "Šta?"|Onda sam shvatio da je školjka prazna.
U svemu tome neka nikakve logike.|Sve je to...
najobičnija mešavina|besmislene tragedije
i niza bekstava za dlaku.
Zato volim detalje.
Velika pljekavica sa sirom.|To je to.
Nebo, deset minuta|pre nego što počne kiša.
Trenutak u kome smeh počne da te guši.
A ja sedim...
Pušim svoj Kamel.|I idem u susret svojoj sudbini.
Hajde, hajde. Nema zaostajanja.
Besplatno testiranje za AIDS.
Obavezni rekvizit naše generacije.
Tako smo sretni. Hajde.
Dakle, Vik, zašto se testiraš?
Jedan od mojih prijatelja je pozitivan.
Da budem sigurna.
Viki Majner.
Poštuj sebe, zaštiti se
Možeš da zaboraviš.
Hajde, Grant. Vrlo je dobro.|Đubre. Depresivno đubre.
Znaš moja pravila za Video izveštaj -|nešto lagano i veselo.
Lelajna, možda bi trebalo da ja nasamo|porazgovaram sa Grantom o ovome.
Talentovana je, i hoću da je zaposlim.
Neću to da dozvolim.|Napustiću program. Samo pazi.
Dobro, smiri se. Nije tako važno.|Ne moramo da je zaposlimo.
Razboleo bih se kada bih morao da ceo|dan gledam njeno malo špicasto lice.
Otarasi je se, kad sam te lepo zamolio.
Doći ću na cilj.|Iako ne znam gde idem, doći ću tamo.
Iako ne znam...
Deset sekundi. Devet, osam, sedam,
šest, pet, četiri...
Zar ovo nije dobro jutro?
Sa nama je danas Libi Kumba,|autorica ove knjige -
"Mama, zašto mrzim samu sebe?|Samopoštovanje za roditelja i dete".
Dobro jutro, Libi.|Dobro jutro, Grant.
Dobro jutro! Libi,|samopoštovanje me jako interesuje.
Lično sam uvek voleo veoma,|veoma mlade devojčice.
"Lično sam uvek voleo"
A kako sam potpuni kreten...
"A kako sam potpuni kreten..."
i nisam...
Da još jednom|pozdravimo publiku. Dobro jutro!
Prljam više nego Rubi.
Porodični sastanak. Nešto se desilo.
Izlazi ti treće oko od cerealija.
Sve će da bude u redu.|Nosiće povez preko.
Pravim plan.|Hirurug u Parizu ih uklanja.
Nemoj da paničiš.|Nije zarazno.
Hoćete li da začepite?|Upravo su me otpustili.
O, moj Bože. Šta se desiio?|Otpustili su te?
To mi je pobrkalo|sve pojmove o dobru i zlu.
Nisam sterilizovana.|Otpustili su me. Pronaći ću nešto drugo.
Dobila si posao! Treba mi honorarac.|To bi bilo tako lepo.
Plaćamo samo 5 dolara na sat,|ali nije loša prilika.
Ispunjenje sna.|Stvarno.
Vik, rekla sam da imam plan.|Dobro, šta je plan?
Neću valjda da radim u Gepu,|za ime Božje. U redu?
Ne. Mislila sam...|O, ne. Ja se izvinjavam.
Baš glupo od mene|što sam htela da te spustim na svoj nivo.
Viki, nemoj ovo da radiš.|Zaveži.
Hajde. To je samo...|Znaš da nisam mislila.
Ovde su Troja otpustili|sa njegovog jedanaestog posla.
Bio je preduzetni čistač kancelarija.
Ako izvolite za mnom ovim putem,
nastavićemo kratak ali sretan|obilazak karijere Troja Dajera.
A ovde je trafika,|gde se Troj usudio da upita:
"Da li su čokolade|besplatne za zaposlene?"
Odgovor je, nažalost, bio: "Ne".
Sve u svemu, bio je otpušten sa da,|možete da ih izbrojite sa 12 poslova.
12? Uh.|Ne treba da se osećaš loše.
Jednoga jutra, ja ću|da se probudim pre podneva...
Da, baš hoćeš.|Uključiću televizor...
a tamo će Brajant Gambel da govori:|"Danas je sa nama
dobitnica Pulicerove nagrade|za dokumetrani film, Lelajna Pirs."
"Nakon vašeg prvog filma,|"Zašto je Barbi loša",
zaboravili ste, izgleda, na vašeg|najboljeg prijatelja, Troja Dajera."
Koga? Kako se ta osoba zove?|O, pravo u srce.
Radiću u samouslugama,
tumaraću po prodavnicama električnih|aparata, govoreći da sam te znao,
a ti ćeš da budeš pod svetlima reflektora,|prelepa, i pravo govno.
O, Troj. Ne, ne, ne.|To nikada neće da se desi.
Nikada neće da te zaposle u samousluzi.
Vidiš, Lejni, ovo je sve što nam treba -
par cigareta, šoljica kafe,
malo razgovora.
Ti, ja, i pet dolara.|Tako je.
Znaš šta?
Ne.|Šta?
Troj, ne mogu.|Nikada nisi o tome razmišljala?
Da, naravno da jesam, ali...|Ali šta?
Ne mogu, a da ne budemo prijatelji.
Ne govorim o tome.|Reč je o koraku napred.
Nisam spremna za to.|Nisam spremna za korak napred.
Zašto ne? Zbog Majkla?|Ne.
Da.
Roditelji su mi se razveli|kad mi je bilo 14.
Moj otac pseto -|se opet oženio 6 meseci nakon razvoda.
To je brzo.|Kao su svi reagovali?
Mama je pretila da će da se ubije.
Peti se napijala svako jutro pre škole.
A ti?
Neko je morao da se seti|da iznese đubre,
da potpisuje svedočanstva iz škole,|da kupuje mleko.
Tako da je ispalo da sam to ja.
Ja neću da se udam|jer vidim kakvi su moji roditelji.
Zajedno su 26 godina,|i kao brat i sestra su.
Moja majka odlazi u kupatilo sa|otvorenim vratima iza sebe.
To je pod A. I pod B, odvratno je,|neću da budem deo toga.
Hoću da prvi poljupci i strast|traju zauvek.
Bolje nego da mužu|ljubiš dupe celo vreme.
Da.
Mislim da bi tvoj dokumentarac|bio savršen za "Pravo u lice".
Zaboravi.|Ti razmišljaš više kao P.B.S.
Ne. Ali, znaš šta je?|Kada sam...
Kada sam to napravila,|Obećala sam sebi
da neću da razmišljam gde će da završi,
jer nisam htela da ga|nenamerno učinim komercijalnim.
Ne, mislim da je to odlično.
Ne treba da nenamerno radiš|išta šta bi moglo da ti smeta.
A i nisam to još uradila.|Znam. To je samo glupi...
U sredu moram u Nju Jork,|na tu veliku konferenciju,
koja je potpuno...|Bože, ti bi to mrzela.
Mrzim to. Mislio sam da će|da polude za tvojim filmovima,
jer nikada nisu videli|nešto zaista pametno i kvalitetno,
nešto dobro, kao ti i tvoji radovi.
Znam da sam malo sebičan, i...
To je doslovno, doslovno
najlepša stvar|koju mi je ikada iko rekao.
Najromantičnija stvar|koju mi je ikada iko rekao.
Šta radiš|do podneva?
Šta radim?
Imam razgovor za posao.|Lelajna, ovo je iz 1988.
Znam.|Kasniš šest godina.
Opasni auti i lepe žene
U oglasu piše|da tražite pomoćnika produkcije.
Da. Meni ćete da pomažete|u proizvodnji video-kaseta.
Pravićete kopije.|Mnogo kopija.
Ovo je, kao... piratska operacija?
Da li vam ja izgledam kao pirat?
Na radiju je najvažniji instinkt.
Znaš li odakle radio dolazi?|Iz creva. Sve je u crevima.
Kada razmišljate u hodu,|polazite od creva.
A moja creva mi govore|da ovo neće da uspe.
Možda vam creva govore|da ste gladni, ili...
Govore mi da si|preobrazovana za ovaj posao.
Nisam ja tako pametna.
Nemaš iskustva u novinama,|ti si sa televizije.
Pokušavam da pređem u novinarstvo.|Zašto?
Novine su poslednji mehanizam|za kontrolu vlade.
Kontrolišu čekove i banke.|Dobro. U redu.
Definiši ironiju.
Ironija. To je imenica.
To je kada je nešto... ironično.
Pa, pa ne mogu da je definišem,|ali mogu da je prepoznam!
Bože, nikada mi u životu nije bilo|tako drago što sam nekoga srela.
Celi dan je bio kao noćna mora.
Ovi intervjui, reč "seciranje"|ih ne opisuje sasvim.
Možeš li ti da definišeš ironiju?
Pravo značenje u suprotnosti|sa prividnim.
Da. O, Bože.
Gde si bio|danas kad sam te trebala?
Moram da idem.|Daj.
Zar ne postoji nekakav pravilnik|o događajima kojih te je sram?
Tvoj bravado je bio sramotan.
Možeš da ostaneš na jednoj cigareti.|Znam da možeš da ostaneš toliko.
Ti, ja, pet dolara,|dobar razgovor. Je li tako?
Nisi bio kod kuće 4 dana.|Gde spavaš?
Moram da idem.
Mama, htela bih sa tobom|da razgovaram o pozajmici.
Treba ti za drogu?
Ne, nije za drogu.|Izgubila sam posao.
Ne bi trebalo da ti bude teško|da nađeš drugi posao.
Pokušala sam. Konkurisala sam|za svaki posao za koji sam kvalifikovana,
ali trenutno nema ništa.
Pa, nije mi drago da to kažem,|ali vremena nisu laka.
Moraćeš da progutaš ponos.
Zašto ne nađeš|posao u Burgerami? Uzeće te.
Videla sam na televiziji
da kod njih na kasi radi|jedan retardirani dečak.
Ja nisam retardirtana.|Bila sam najbolji student na fakultetu.
Ne moraš to da napišeš|kad budeš konkurisala.
Imate li ikakvu predstavu šta znači|raditi na kasi u "Viener Šnici"?
Da. Treba uzimati narudžbe,|naplaćivati, uvek reći "hvala".
Ne. To je kao žongliranje.
Mislite, metaforički?
Ne. Ljudi ti prilaze sa svih strana,|spreda, ozada, sa strane -
na ulazu za isporuke,|u autima, klinci na biciklima.
I svi zavise od koga?|Od mene?
Imaš vremena da blejiš,|imaš vremena da čistiš.
Morate da date 150%%,|i to 150%% vremena.
Evo, gospodine.|I uživajte u Vieneru.
Tako.
Ja ću da izbacim par brojeva,|a vi pokušajte da ih saberete.
85 i 45. Napred.
140?|Jok.
150?|Jok.
160?|Nismo na pijaci.
Gospođice Pirs, postoji razlog|što sam ja ovde 6 meseci.
Čitavo ieto u jednom danu.
A od sinoć, izveštaji o snegu u Jutahu.|U Koloradu, zatvoren je l-60.
Hotel Rojalton.|Hotel Rojalton?
To sam i rekla.|Izvinite, nisam vas čula.
Treba mi Majkl Grejts.|Sačekajte malo.
Izašao je.|Imate li poruku?
Ne, u redu je.|Probaću kasnije. Hvala.
Vedži|Svet najnovije mode
Ja sam Šerii Gud. Dobrodošii u|Vedži Svet najnovije mode.
Nalazimo se u južnom Los Anđelesu,|modnom epicentru.
Najnoviji gangsterski trend|je ovaj povez Done Karan -
plavo za strah, crveno za krv,|i košta samo 75 dolara.
Jeste li negde videli žice za gitaru?|Moram da ih ponesem u klub.
Nadam se da zna da još uvek mora|da plaća stanarinu ovde.
Mislim...
Ne znam šta misli|gde provodi noći, ali...
Da li ti znaš?
Kasnim na seminar o slaganju džinsa.|Idemo.
Sada možete da zovete vašeg ličnog|psiho-medija 24 časa dnevno.
Zahvaljujući|nacionalnoj Psiho-mreži,
Možete da razgovarate sa iskusnim|medijem u privatnosti vašeg doma.
Ali nisam znao šta da uradim.|Nazvao sam Psiho-mrežu,
Nisam bio zadovoljan svojim poslom,|i trebala mi je promena.
I oni su mi dodelili|mog ličnog psiho-medija.
Dali su mi smer i samopouzdanje|koje sam trebao.
...zauvek, i on je bio moj oslonac.
Taj muškarac, da li mu|ime počinje slovom "N"?
Jer, osetim veoma|snažne "N"-vibracije.
Novine! "N" za "novine".|Prodavao je novine.
O, Bože. Ovo je neverovatno.
Dušo, to nije sve što vidim.
Ljudi koje znam iz srednje škole|su već u braku i imaju decu.
Decu, razumete? Ja ne mogu|da se brinem ni za elektro-ljubimca.
Dušo, ja nisam imala dece|do mog trećeg muža.
Stvarno?|Sve vodolije.
Znaš šta ja mislim, Tanel?|Mislim da još uvek voliš Montija.
Da, verovatno si u pravu,|ali to više nije važno.
Da, važno je, Tanel.
Znam da se plašiš,|ali moraš da ga nađeš,
i kažeš mu šta osećaš.|Da ga nađem? Imam...
Moramo da razgovaramo s tobom.
Sačekajte. Telefoniram.
Da, vidim, a ja ovde imam|telefonski račun od 406 dolara,
uglavnom zbog poziva|na 1-900 broj.
Lelajna, imam ozbiljan problem...|Ni mi nemamo novca.
Nećemo moći da platimo depozit,|ako nam isključe telefon.
Možda možeš|da posudiš novac od Majkla.
Ne, Semi! Bože.
Šta to radiš?|Po čitav dan se izležavaš na kauču.
Ta pidžama ti je kao uniforma.|Napravila si račun od 400 dolara.
Gledaš televiziju, pušiš,|ne izlaziš.
Živiš kao pod stakienim zvonom.
Slušaj, ovo je moj stan.|Ja sam potpisala ugovor.
Dala sam ti da se useliš kada nisi imala|posao, i onda si se grebala od mene.
A sada, gospođice Menadžer,|misliš da možeš da mi naređuješ?
Ne naređuje ti.|Zašto si ti ovde?
Hej, moja nezaposlena princezo,|ti si ta kojoj treba posao.
Stvarno uživaš u ovome.
Napušena si. Zašto ne izađeš,|i udahneš malo svežeg vazduha?
Čekaia si na ovo|otkako smo se upoznale.
Ko ti je to rekao?|Tvoj psiho-medij?
Tvoja generacija nema|radnih navika! Tvoj prijatelj Troj, recimo.
Dogovorio sam mu intervju za posao,|a on se nije ni potrudio da se pojavi.
Nije njegova greška.|Zamolio me je da nazovem i otkažem.
Zaboravila sam.|Žao mi je, aii ja imam radne navike.
Imam razvijene radne navike.|Pitaj koga hoćeš.
U tom slučaju, sve što treba da uradiš|je da pokažeš malo domišljatosti.
Volim te, i nije mi drago da ti|kvarim snove, ali moraš da odrasteš.
Idi, i pokaži mi|malo domišljatosti!
Samousluga
Niske cene:|Gotovina ili na kredit
To rešava prvi problem.|Treba da platimo stanarinu ove sedmice.
Vidi, vidi. Ko je rešio da nas napokon|počasti njegovim...
prisustvom.|Ovo je Džin.
Dženin.
Dženin. Bilo je bučno u klubu.|Izvinite me.
Ne možeš ovde da ostaneš, Troj.|Samo da nešto pokupim.
Zadatak obavljen. A sada idi.|Sačekaću...
Uvek osetljiva na na pravila bontona.
Zašto se odjednom ponašaš|kao ljubomorna devojka?
Pokušavamo da platimo račune.|Troj, ako imaš novca...
Novac! Šta je novac za umetnika?|Za filozofa?
Običan zeleni papir,|koji mu kroz život leprša kao sneg.
Ništa za što bi, u stvari,|trebalo da se pomuči.
Ne, ako imaš tatinu karticu za benzin.|Zaveži!
Namučila sam se da nađem posao!|Ti ni ne ideš na intervjue!
Hoćeš da sledećih 20 godina|radim na pokretnoj traci,
dok mi jaja ne budu puna tumora,
jer sam napustio jedino|što mi nešto znači u životu?
E, to neće da se desi,|ne dok sam ja živ.
Nećeš da radiš, u redu!|Bogamu!
Hoćeš da budeš u grupi, budi!|Vežbaj svaki dan! Sviraj svaku noć!
Nemoj samo da se klatariš|u istom kafiću poslednjih pet godina.
Nemoj da zezaš nju ili mene.
Pokušaj nešto bar jednom!|Preduzmi nešto!
Ali odmah, jer ti svet|ne duguje nikakve usluge,
i na dobrom si putu za|Dangubgrad. Kao i on.
Ovde je prepsihotično.|Lelajna, idemo u šetnju.
Hajde, čoveče. Pusti ih.
Sa zadovoljstvom, prijatelji.
"Sa zadovoljstvom"?|Žao mi je te jadne devojke.
A kad švercuje|svoj prljavi veš uz naš?
Oprala sam pet pari njegovi gaća.
Ja ih bacim nazad.|Baš ću da perem njegov veš.
Čudan je, neuredan,|noćna mora za žene.
Ne mogu da verujem|da nisam spavala s njim.
Da li si ikada poželela da si lezbejka?|Zar ne bi bilo puno lakše?
Ponekad, ali...|Ne bih to mogla.
Počela bih da se smejem, ili tako nešto.
To je takva šteta,|jer su mi muškarci tako dosadili.
Ako me još samo jedan ostavi,|ne znam šta će da bude.
Kako to misliš? Ostavi tebe?|Ti ostavljaš njih.
Videla sam te. Na vratima si|i pre nego što ugledaš kondom.
Samo pokušavam da ih preduhitrim.|U redu.
Čak ni ne znaš.|Ovde sam, možda...
umirem od AIDS-a.
I potpuno sam sama.
Nisi sama.
Žao mi je radi svega što sam rekia,|i što sam bila takva kučka,
ali moram da ti kažem, nisi sama.
Nisi, i ne umireš od AIDS-a.
Ne razumeš.|Po ceo dan razmišljam o tome.
Svaki put kada kihnem,|kao da sam bliže bolničkoj postelji.
Kao da nisam ja,|kao da gledam "Melrouz Plejs",
i ja sam lik koji ima AIDS.
Živim u nekoj zgradi, i sve druge učim|kako je u redu biti u mojoj blizini,
a onda umrem,|i svi su na mojoj sahrani,
nose haljine sa izrezom,|leptir mašne, i slična sranja.
Prestani, u redu?|Jednostavno prestani.
Moraćeš da se suočiš|sa posledicama, kakve god bile.
Kao sa svim drugim stvarima|Ovo nije kao sve druge stvari.
Znam to, u redu?
Ali, sve će da bude u redu.|Znam da će da bude u redu.
"Melrouz Plejs" je dobra serija.
Lelajna Pirs?
Da li je Lelajna Pirs ovde?
Halo?|Lelajna?
Zdravo!|Morao sam da te nazovem.
Slušaj, nemoj da me ubiješ, u redu?|Šta je?
Poneo sam tvoj film i pokazao ga.|Nisi.
Čekaj. Siušaj me. Oduševiii su se.|Hoće da ga otkupe.
Ne.|Da.
Svidelo im se?|Ne. Poludeli su.
Žeie da ti piate.|Znam da nije P.B.S., ali da li je to u redu?
Da! Već sam htela|da prodajem voće na ulici.
E pa, nemoj.|Poslaću ti nešto novca,
a ja se vraćam za par dana,|i stalno mislim na tebe.
Čuješ ii me?|Gde si?
U telefonskoj govornici.|Zašto zoveš sa mobilnog telefona?
Ne znam. Nemam pojma.
Puno mi nedostaješ!|I ti meni. Volim te.
Mislim, zapanjuješ me.|Ne! Ti mene zapanjuješ!
Haio? Čuješ ii me?|Gubiš se.
Zvaću te opet. Čekaj. Šta?
Telefonske govornice|me uvek iznenađuju.
"Probaj me. Slobodna sam."
Dobar časopis. Dobar.
Negativno.
Jesi li čula? Negativno!|Evo. Da vidim.
Hej, hej! Odlično!|Hvala na pomoći, Lejni.
Slavljenički krupni plan.|Dobro. Dosta.
Mama!|Ovde sam, sine.
Mama.|Da?
Moram nešto da ti kažem.
Ja sam homoseksualac.
O, Bože. Postoji li nekakva grupa za|podršku, u koju bih mogla da se učlanim,
koja bi mogla da mi pomogne|da pobedim sopstvenu homofobiju?
Da, postoji,|grupa koja se zove PFLAG,
skraćeno za "Roditelji i prijatelji|lezbejki i gej muškaraca".
PFLAG.|Sviđa mi se ideja.
Upravo ste prisustvovali pred-probi|događaja koji će uskoro da se dogode.
Rekao sam joj, i...
još uvek je malo uzbuđena.
Ali, znate...
mislim da pravi razlog|što sam tako dugo bio celibat,
nije jer se plašim velikog "A",
nego zato što ne mogu da započnem|vlastiti život a da ne priznam ko sam...
"Pravo u lice-Televizija"
Hoću sve da osetim,|da budem tužan i sretan, i sve to.
Mislim, ja... Hoću da...
Hoću da me pusti nazad u kuću.
O, zdravo. Izvini.
Vrata su bila... Pa sam...
Oblači se.
Samo ću da...
Možda ti je rekla, upravo sam se vratio|iz Nju Jorka sa njenim snimcima,
i delovi sa tobom su zaista odlični.
Čitav onaj deo sa|"Niko ne može da pojede toliko jaja",
to je stvarno...|Citirao sam Taličnog Toma.
Da. To je u redu. Mislim... Znam.|To je... Mislim, shvataš... Još uvek je...
Zdravo.
Gde ti je normalna odeća?|Au! Pogledaj se!
Odakle ti ta haljina?
Tek sam je kupila.|Ali idem da se presvučem, jer...
Ne, nemoj. Izgledaš predivno.|Izgledaš kao...
Lutkica.
Idem da se presvučem.|Ne, nemoj.
I nemoj da misliš svojom glavom.|Šta je tvoja fora?
Moja "fora"?
Znaš šta? Već kasnimo.
Ne. Samo malo.|Imaš neki problem sa mnom?
Ako imaš, iznesi ga.
Jesam li prekoračio neku tvoju|nevidljivu liniju za one koji su moderni?
Izvini ako ne znam tvoj tajni pozdrav.
Moraš da imaš određeni IQ,|ali nema tajnog pozdrava.
Ma, daj. Ovo je stvarno...
Čitav tvoj odnos prema svetu...|To je predivno.
Ali, znaš šta?|Mi smo ljudska bića, ljudi.
Nismo jedinice za inteligenciju,|ili šta ja znam.
Ignoriši ga.|Ne!
Važi.
Idemo. Ne treba ti ovo.|Ne znaš ti šta njoj treba.
Znam, onako kako ti|nikada nećeš da znaš.
Idemo.
Pomeriću vas ovde nazad.
Onda, jesi li spremna?|Kako izgleda?
Odlično. Nisam ga pogledao,|ali najbolji koje imamo su radili na filmu,
dodali smo neke naslove,|i malo sve uobličili. Biće odlično.
Hvala.
Dobro, ovo je posebno veče,|jer, kao što znate,
započinjemo novu fazu u životu kanala|dokumentarne programe.
Naš prvi korak je|izuzetni film koji je snimila Lelajna.
Držite se. Ovo će da|promeni lice "Pravo u lice".
Prvao u
Planeta
Amerika, Teksas, Hjuston
Šta je ovo?|Materijal koji sve uvezuje.
"Zen i umetnost|održavanja motora"
Stvarnost grize
Autor: Lelajna Pirs
Završili smo!
A sada, šta...
Niko ne očekuje|da svet promenim nabolje.
I ti se pitaš zašto|među nama nikada nije bilo ništa.
Odnosi
Neću da se udam|jer vidim svoje roditelje.
Moji roditelji su se razveli...
Kad mi je bilo 14.|Kad mi je bilo 5.
Moja majka ide u kupatilo,|i ostavlja otvorena vrata iza sebe.
Nikada neću da se udam.|Žeiim strast.
Pali te. Kolači!
Uradite to već jednom, i završite.|Umirem od gladi.
O, Bože.|Ali ostaje pitanje...
Pitanje
Kako da popravimo|ono što smo nasledili?
Rekli su da neće da bude matematike.
Mogu li da promenim odgovor?|Odgovor je jednostavan.
Bože.|Odgovor je...
Pica!
To je...|Da, znam.
Žao mi je, u redu? Nisam znao.
To nije moje delo.|To ja nisam napravila!
Kako sam mogla da ti verujem!|Nisam znao! Nisam ga video!
Verovatno je bilo malo sporo,|pa su ga malo izrezali...
Izrezali su sve što|mi je ikada išta značilo!
Ne znaš šta si uradio.|Ne shvataš!
Shvatam!
Ti imaš taj sjajan rad, a|mi imamo publiku klince -
i to je kao da pokušavaš|da ih nateraš da jedu mleveno meso.
Kažeš: "Dolazi avion, otvorite hangar",|ali još uvek je mleveno meso.
Ovo nikada nije bilo mleveno meso!|Loše...
Slušaj, žao mi je. Samo su probali|da ga spreme za prodaju.
Voleo bih da budem kao Troj,|da jašem na svom sendviču sa sirom.
Nemoj Troja da mešaš u ovo!
Voleo bih da živim od ideala,|ali ja sam u stvarnom svetu.
I ja imam ideale. Da...
Da se brinem o tebi,|da te učinim sretnom, i ja...
Vidi...
Nateraću ih da izvade|ono sa picom, u redu?
Kako je prošla velika premijera?
U redu.
To su samo video-snimci, je li tako?
Koga briga?
Toliko sam radila na tome.
Toliko sam radila.
Zaboravi. Zvučim patetično.
Ne, ne zvučiš.|Ne zvučiš patetično.
Znam da zvuči glupo, ali|stvarno mi je značilo nešto.
Znam da neće|da nahrani gladne na svetu,
ili da spase planetu,|ali meni je značilo mnogo.
Ne shvatam...
zašto stvari ne mogu da budu normalne,
kad pola sata istekne,|kao u "Brejdijevima".
Jer je gospodin Brejdi umro od AIDS-a.
Stvari ne idu tako.
Mislila sam da ću|da postanem nešto do svoje 23. godine.
Srce, sve što treba da budeš|do svoje 23., je da budeš ti.
Više ne znam ko je to.|Ja znam.
I svi je volimo. Ja je volim.
Stalno mi lomi srce, ali...
ali ja je volim.
Sve ove godine|sam te želeo ovako.
I ja.
Hej.|Zdravo. Gde ćeš?
Imam probu.
U 8:24 ujutro?
Znači, to je to?|Ne.
Ne, nije. Moram da idem.
Reci mi da nije istina.
Seks je najbrži način|da se pokvari prijateljstvo. Hajde.
Hvala. Odmah se vraćamo sa novim|idejama za američke sendviče sa sirom.
Telefon.
Zdravo. Nemoj ništa da kažeš.|Zabrljao sam, u redu? Znam.
Trebalo je da zaštitim tebe|i tvoj rad, a ja to nisam uradio.
Žao mi je što nisam.|Žeiim to da popravim.
Značiš mi toliko, i hteo bih...|Dve karte, Nju Jork.
Prikazaćemo im program,|onako kako ti želiš da izgleda.
Ovaj put će da bude drugačije.|Ko je šef, a? Toni Danza? Ne.
Ti si šef. To je tvoj film, i ja bih...
Mislim da zaslužujem još jednu šansu.
Zdravo, Lelajna.|Zdravo.
Imaš žabu u grlu, ili|ti je drago što me vidiš?
Zdravo, Majk. Hvala što si došao.|Sve zaboravljeno?
Malo si ubledela.|Da. Dobro si?
Dobro je. Popila je|previše koka-kole.
Luda je za čokoladnim krofnama.
Dobro, hoćeš li ti da mu kažeš, ili ću ja?
Izvini za trenutak?|Mogu li da razgovaram sa tobom?
Šta on radi ovde?|Hteo sam da razgovaramo.
Potpuno si me napustio jutros.
Uhvatila me panika. Dešava se.|Mislio sam da možemo to da sredimo.
Ne znam je li sada pravo vreme za nas.
Mislio sam sve što|sam ti sinoć rekao.
Nemoj tako da me gledaš.|Nisam to mislio.
Neću da kažem da...
Slušaj, ti si jedina žena|za koju bih ikada mogao da se vežem.
Pa šta? Dobiću medalju?
Dobijem nagradu za to|jer hoću vezu, a ti nestaneš?
Znala sam da će ovo da se desi!|Neću da te izgubim.
Ovo mi se nikada pre nije dogodilo.
Nlkada pre nisam spavao|sa nekim koga volim.
Čestitam, Troj Dajer.
Dobrodošao u svet|emotivno sazrelih ljudi.
Možda sretneš Majkla. On živi ovde.
On je zreo jer ti dozvoljava|da upravljaš vašim odnosom.
Žao mi je, aii sa mnom|ne možeš da upravljaš.
Možda te povredim,|i nestanem bez tvoje dozvole,
i možda ćeš da me mrziš zauvek.
Znam da te to plaši, jer ja sam|jedina prava stvar koju poseduješ.
To nije baš puno.|Jedan, dva, tri, četiri.
Troj, čoveče, nastupaš.
Žao mi je...|Meni je žao, o tome je ovde reč.
Ova je za tebe, Lejni.
O, vrlo dobro. Odličan posao.|Ne želim to da čujem od tebe.
Zaboravio sam da nisam|kvalifikovan da razgovaram s tobom.
Žao mi je što ne mogu da budem|"gopodin Buda na vrhu planine".
Znaš na koga me podsećaš?
Ti si kao onaj tip|sa šeširom i zvončićima,
i malim...|Sudski redar.
Gde možeš da se smeješ svemu|sa bezbedne udaljenosti,
u zemlji prepametnih ljudi.|Znaš li šta mu se desi?
Nađu njegovu lobanju u grobu i kažu:|"Znao sam ga, bio je smešan."
A on je umro sasvim sam.
To si čuo na nekom|renesansnom sajmu?
A i, svako umire sam.
Ako stvarno tako misliš,
koga onda tražiš ovde?
Let 1054, Čikago, 7:44
Halo.
Hej, Lejni. Ovo je Lans.|Zdravo.
Samo bih htela da znam da je u redu.
Dobro. Sve što znam je da je|otišao nazad u Čikago, sam.
Ja to ne bi trebalo da znam?
Sranje.
Sranje.
Zdravo.
Mogu li da razgovaram sa tobom|pre nego odeš?
Vidiš, stvar je u tome...
Umro mi je otac.|Bože, Troj, žao mi je.
Ne...|Tako mi je žao.
Ono što se desilo je...
da sam doživeo|kosmos na neki čudan način.
A najviše što mogu|da kažem o tome je da...
Ne znam.
Imam na plećima|celu planetu loše savesti.
I nemaš pojma koliko bih voleo|da mogu da se vratim nazad
u ono jutro kada smo vodili ljubav,|i da sve uradim drugačije.
Ali znam da ne mogu, tako da...
Rešio sam da dođem ovde,|i kažem ti nešto.
Hteo sam da ti kažem da te volim.
Hteo sam da to raščistim|da ne bi bilo zabune.
I, tako...
Gde ti ideš?|Da tražim tebe.
Zašto?
Samo sam htela da vidim da si u redu.
Pa, sedmica nije bila najbolja.
Ostavite ime, broj,|i kratko objašnjenje
ontološkog konteksta egzistencijalne|nedoumice modernog čoveka.
Lelajna, tata ovde.|Nazovi me kad dobiješ poruku.
Treba nešto da mi objasniš. Došao mi je|račun na 900 dolara na kartici za benzin.
Pokušavam da pronađem takve ljude,|da saznam zašto su najbolji...
Dosta vam je zadirkivanja jer ste ćelavi?|Ja sam mlad čovek.
"Cure su opet u gradu!"
Roj, zašto mi ovo radiš?|Možemo da budemo sretni zajedno.
Treba mi neko ko razume|šta mi grupa znači.
Ali, to je samo muzika, Roj.
Ja sam ljudsko biće sa dubokim|osećanjima, koje stvari oseća duboko.
Muzika je osećanje, srećo.
Grupa je možda mali san, ali je za|mene jedini. Ja sam Audi 5000.
Molim te, ne daj mu da vozi pijan.
Kraj
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC 
