23.976
MOVIE BY|CINEMA PARADISO
STIVEN KING
MAČJE OČI
-Pomozi mi.Pomozi mi.
Pogledaj gore.
Pozi mi.
Moraš ga pronaći.|On me juri.
Moraš me vratiti.Pronađi ga.|Moraš ga zaustaviti.
Molim te,pomozi mi.
Slatka mala maca.
Uštedela si mi put do kafilerije.|Što si tako nervozna?
Šta sam ja,|mačji psihijatar?
Ulazi.
Stigli smo.To je to.|Nisam baš siguran za ovo.
Rekao si da hoćeš da |ostaviš cigarete.
Hajde,pre nego |izgubiš hrabrost.
Zašto ne uđeš samnom?|To je protiv pravila.
Jel' ovo klinika za odvikavanje|od pušenja ili CIA?
Preokrenuće ti život,Dik.|Garantujem ti.
To je rekao i Džim Džons |kad se nabio na šiljak.
Ovde sam da bih ostavio pušenje.|-Popunite ovo.
Imam olovku.
''Dim u tvojim očima''
Dušo.
Kako si?
Ne,ne,nemoj..
Draga,u redu je.|Bićeš dobro.
Vodi me kući.
Dugo sam pušač,|opd svoje 16.
Veoma je teško.
Idemo sad.
Lift je dole.|Korak po korak.
Izvinite...|Uzeću to.
Predomislio sam se.|-G.Morison?
Žao mi je što ste čekali.|-Baš sam rekao..
Promenićemo vam život.|-Na bolje nadam se.
Osnivač?|Sedite,G.Morison.
Imate 10.godišnju kćer.|-Alisiju.
Ostavili ste rubriku|škole ,prazno.
To stvarno nema veze sa|mojom ostavljanjem pušenja.
Pa...
Hoćemi preći na stvar,|ili ne?
U stvari,već smo počeli.
Imate li cigarete kod sebe?
Da li medved sere u šumi?
Dajte mi ih.
Naše metode su|prilično radikalne.
Kao lečenje su sumnjive.
Trafika u hodniku prodaje|sve vrste.
Pristupačnost je samo |deo problema.
Povratak lečenih pušača|je veći nego kod narkomana.
Poštedite me predavanja.|Predomislio sam se.
Otvorite mi vrata!
Vaš problem je težak,|ali mi imamo lek.
Imaćete posla sa mojim advokatom,|ako ne otvorite ova vrata.
Smirite se G.Morison.
Ovo će vaš možda zanimati.
Gledajte pažljivo.
Primetićete da ništa |ne radim rukama!
Muzika je deo|tretmana.
Zaigraj mala!
Šta to radite?|Ubićete je!
Ubiti slatku macu?|Ma ne!
Malo će je peckati šapice,|inače je sasvim u redu.
Pržite mačke koliko vam je volja,|ali ako me ne pustite odavde,
pozvaću policiju brže nego što|izgovorite Marlboro.
Evo kao stoje stvari.
Quitters Inc. je osnovala veoma|važna osoba.
Nakon smrti od raka,|razvili smo određenu tehnike.
Koristimo ih sada da odvikavamo|ljude od pušenja.
U stvari ,ovo je |izvrdavanje poreza.
Ali ,stvarno smo zainteresovani|da pomognemo našim bližnjima.
Prvog meseca,|imaćete stalni nadzor.
Viđaćete možda, |ponekog-ponekad.
Ali verujte mi,nikad sve njih,|i nikad sve vreme.
Ako budete pušili,|videće vas.
I stavićete me u električnu sobu?|-Ne.
Stavićemo tamo vašu ženu.|Vi ćete morati da gledate.
''Ja sam medicinar.Od mene se očekuje|da spašavam živote.Ja volim ljude.''
''Zato nemam drugog izbora|sem da ubijem kučkinog sina.''
Ubiti ga,dobra ideja.|-Šta si rekao?
Ništa..
''Ne verujem da se ovo događa.|-Događa se.''
''Prvi prekršaj,i vaša žena će platiti,|ne mnogo...ali će boleti''
''Drugi prekršaj i dovešćemo|vašu kćer Alisiju ovde.''
''Zamislite svoju kćer unutra|umesto mačke''
''Za treći prekršaj,moraću da pošaljem |nekog da vam siluje ženu''
''A imamo baš takve poremećene |osobe ovde, za taj posao''
''Ali tešite se s ovim:''
''Samo 29% naših klijenata je stiglo|do četvrtog prekršaja''.
''A ako i stignu?''
''Onda mi odustajemo,G.Morison''
Bože!
Prosuo sam svoje piće.
Nastavi da koristiš svoju levu sisu kao| podmetač za čašu i to će sve češće događati.
Sranje od filma.|Ko piše ova sranja?
Dik.|-Šta je?
Šta nije u redu?
Mrzovoljan kao medved si večeras!|-Nije ništa...i sve je.
Prestao sam s |pušenjem ,danas.
Od kada? Pre 5 minuta?|-Od 2 i 15min. danas popodne.
Nisi pušio 6 sati?|-6 sati i 23 minuta.
Pokušavam da dođem |do sladoleda!
Zašto si odlučio |da prestaneš?
Zbog tebe.
I Alisije.
Baš lepo od tebe.
Čak i ako ne uspeš,|obe smo ti zahvalne.
Mislim da ću uspeti.
Sranje!
Isuse!
Alo.
Ima li nekog unutra?
Nisam pušio.
Ako si unutra,reci Donatiju|da nisam pušio.
Ustvari samo sam...
došao po svoje palice za golf.
Hoće li kafu?|-Jebo te bog!
To valjda znači da.
Kakva terapija!
To je to.
''Sveti Stefan'''|škola za posebnu decu.
Tata!
Ćao,dušo.
Zatvori oči i idemo.
Još drži oči zatvorene.
Idemo do...
...ovde.
Oči su zatvorene?
Mislim da nisu.|Jesu li zatvorene?
Otvori ih sada.
Hvala ti tata.
Drago mi je da ti se sviđa.|Znaš li šta?
Volim te Alisija.
Kako se zove?|-Piše na etiketi.
Norma Džin.
Norma...|Džin.
Volim Normu Džin.
Drago mi je, dušo.
Idemo sad.Imaš Normu Džin |i njene papire za usvajanje.
Vrati se sad ostalima.
Ćao.
Mnogo je voliš.|-Jedan od tvojih je bio u mojoj kući.
Stvarno?|Moguće je.
Obećali smo ti stalni nadzor.
I to si dobio.|-Kučkin sine.
Da,jesam.Treba biti takav,|da se pobedi ta navika.
Ljudi koji sami nisu kučkini sinovi,|dolaze kod nas po pomoć.
Mi im dajemo šta im treba.
Neznam šta su vam špijuni rekli,|ali ja nisam pušio.
Da si zapalio tu cigaretu,|ne bi bio sada ovde.
Gledao bi svoju ženu|kako igra u maloj sobici.
Ti voliš svoju ženu,|i svoje dete.
Nije u modi,|ali je korisno.
Mislim da ćeš uspeti.|Patićemo na tebe.
Pitao sam ga za mišljenje|da li ću opstati u poslu.
Rekao je da sa dupeglavcima |kao što je on mogu da prođem.
Nije loše.
Rekao je:''Šta misliš šta će reći SEC|kad čuje za ovo?''
Reći će da su već čuli za to.
P.T.Barnum je bio u pravu.|''Budale se stalno rađaju''
Gde si odlutao?
Oprosti,malo sam umoran.
Uzmi cigaretu.|-Da...ne!Ostavio sam.
Jesam,stvarno.
Ma da!
Od pre dve nedelje.
''Dve nedlje,dva meseca,dve godine.|Nije bitno.''
Sledi velika prezentacija,sastanci.|Propušićeš ti opet.''
''Hajde uzmi cigaretu''
''Uzmi cigaretu''
Ne,ostavio sam ih.
''Hej,Dik,pušačka čarobna |lampa svetli''
''Svaka reč,svaki pokret,|posmatraću te''
Diki.
Zabi si ih u guzicu,Hal.
Šta?Svetlo?
Sranje!
Sindi.
Sindi?
Sindi?|-Zdravo G.Morison.
Trebalo bi da završimo |jedan poslić.
Hoće li vam odgovarati u 5 sati?|-To je bila samo omaška.
Kunem se da se neće ponoviti!|Nije čak ni prijalo.
Znači u 5.|-G.Donati...
Donati!
Gde mi je žena?|-Zdravo.
Pokušao je sa silom.|-Gde je Sindi?
Džank,idote, ne.
Koješta!
Dođi maco,mac...
Pusti mačku,ti hemoroidu.|Uzmi pištolj.
Diži se.I ne glupiraj se više.
Razumem tvoj postupak.|I neću ti zameriti.
Molim vas G.Donati..|-Budi dobar.Ne izazivaj Džanka opet.
Skratićemo postupak koliko je moguće.|Tvoja žena neće biti povređena.Zasada.
Pazi na njega,Džank.
Ovo je kao injekcija |kod doktora.
Prestanite!Ubićete je!|-Polako.
Neće joj biti ništa.
Mislim da ćeš morati| nešto da objasniš.
Uključi zvuk.|-Nema potrebe.
Dovoljno sam dugo u poslu|da znam svaku reč.
Ili će zagrliti svog dasu,
ili ga klepiti posred lica.
10 dolara da će ga klepiti.|-Važi.
Jebi ga!
Malo natrag.|Ne.ne,ne..
4 kila za 6 meseci.|Nije loše.
Moraćemo da pazimo.
73% naših klijenata dobije|na težini kad ostavi cigarete.
Obuci se pa da popričamo.
4 kilograma nije loše?|-Odlično je.
Ove dijetalne pilule nisu legalne.|Koristi ih štedljivo.
Određujem ti maksimalnu |težinu na 82 kg.
I,ako je pređem,poslaćeš |nekog da mi zapali kuću?
Ne,poslaću nekog da odseče |tvojoj ženi mali prst.
Doviđenja Dik.
Da iseče mojoj ženi mali prst...|-Izvinite što ste čekali.
Vreme je za zdravicu.
Nemoj baciti čašu u vatru,|probudićeš Alisiju.
Dame su u pravu.
Za Quitters Inc.
Quitters Inc.
Za Quitters Inc.
Hajde Darsi,vreme je za Gobler.
Sedi lepo tu.
Darsi jede samo Gobler|hranu.Ta joj je omiljena.
Slušaj me pažljivo.|On me još traži.
Moraš se vratiti da ga|pronađeš.
Ti si mi jedina šansa.
Srećna noć,G.Kresner.|-Ne prenagljuj.
Noć još nije gotova.
Laku noć,G.Kresner.
Ričarde,unovči ovo.|-U redu.
Dobro veče G.Kresner.|-Dobra noć,dobra.
Hvala vam.
Laku noć Henri.
Jesi li pričao sa Dakijem?|-Da G.Kresner.
Da li drži na oku moju ženu i onog tipa?|-Da,u belom mustangu su.
Daki je odmah iza njih.|-Dobro je.
Pa narode,kako ćemo?
Din Martin peva u Zlatnom grumenu.|Odavno ga nisam videla.
Šta je sa domaćim problemom?|-Rešićemo ga.
Idemo onda u Zlatni grumen.|-Hvala ti mnogo.
Vidi ovo,maca.
Moj otac kaže da sve mačke|treba podaviti.
Jel' tako?|-Veliki humanista.
Kladim se da će je neko zgaziti.|-Dajem 2000 da će preći.
Šališ se.|-Ne.
2000 da će preći.|-Mačka je gotova.
Ti kažeš da će uspeti.|Ja kađem neće.
Mogu da uradim šta hoću.|-Naravno.
Mogu šta god hoću.|Nećeš reći ni reč.
Svako može da uradi šta hoće.|-Pazi sad.
Doći maco.
Dođi maco,mac,mac.
Vi bi ste se oko svega kladili.|Pa o tome se i radi.
Dođi maco,dođi.|-Ovamo maco.
Za 2000 na mojoj si strani?
Ti si ona čiji otac|davi mačke.
Ne plaši se ovih velikih stvari,|to su samo specijalni efekti.
Sada!
Evo je.
To je dasa.
Imao je sreće.|-Znao je da si se kladio protiv njega.
Nešto dobiješ,nešto izgubiš.|-Idite vi na DIna Martina.
Ja ću macu odneti kući |na činiju mleka,zaslužio je.
Stvarno nećeš sa nama?|-Imam neka posla.
Pozovi mi taksi.
Pozovi Dakija.|Reci mu da zakuca dripca.
Laku noć.
Zašto ne pođeš samnom?|-Zato što smo švorc.
Biti samnom te stavlja u sasvim|drugačiju finansijsku situaciju.
Učiniću to bezbolnim koliko je moguće.|-Nije važno.
Armbruster hotel,Njujork.
Kad se banke otvore,|naći ćemo se tamo.
Neznaš koliko je on opasan.|-Znam dobro šta je on.
Zato ćeš na autobus,|čim me poljubiš.
Dragi...|Idi.
Hej.
To je za konje ili krave,svinje to ne|jedu,neznaju kako.
Uzmi mu ključeve.
U velikoj si nevolji.Mrdaj.
Idemo.
Ok.Briši.
Idemo dečko.
Svinje to ne jedu,|neznaju kako.
Kad Dako to kaže,|misli da umukneš.
Stvarno?|-Da,to je kao šala.
Zatvori vrata.
Srediću  te ja G.Noris.
Za 10 min. Albert će pozvati policiju|i ispričati im priču o heroinu..
u Mustangu iz 1970.g|Ostareli teniser sa dosijeom o drogi.
Bićeš tražena roba.|-Osim ako mi ne kažeš gde je Marša.
Kad tebe ne bude,vratiće se ona.|Nema gde da ode.
Kad izađeš iz zatvora,više ćeš|brinuti o artritisu..
nego o libidu.
Osim ako prihvatiš|moju ponudu.
Hej,dođi.
Hajde.
Hoću da ti pokažem nešto.
Pogledaj dole i kaži mi|šta vidiš.Gledaj.
Ulicu.|-Ne,tamo.
Sims.O čemu se radi?
Opklada je ovakva.
Vrh zgrade je čudo građevinske |čudovišnosti.
Ima puno udubljenja i pukotina.
Ako je obiđeš ukrug,|kola će biti čista.
Imaćeš lovu i moju ženu.|-Ti si lud.
Ali ako izgubiš ravnotežu...
Eto ti opklade.Dobijaš devojku.|Dobijaš sve.
Ili ćeš dobiti dugu robiju|u Rahvej zatvoru.
Varaš li na klađenju?
Nikad nisam varao u opkladama.
Sebastijane.
Sebastijanu se dopadaš-|To je možda dobar znak.
Dobro.Dobro.
Dobar početak je pola posla.
Sims je 12.5cm širok,ali izgleda |kao da je 15cm,zar ne?
Ili dva?
Ili jedan?
Kako dođavola ti znaš?
Znaš li šta ja mislim?
Mislim da ćeš vrlo brzo |da se vratiš ovamo.
Ako budeš imao |snage u nogama.
Mislim da nemaš hrabrosti.
Buu!
Prokletniče.
Hoću samo da te |održim budnim.
Odlazi odavde.
Prokletniče.
Samo te držim budnog.
Isuse!
Šta je s tobom?|Gde ti je smisao za humor?
Odjebi.
Ti mali drkadžijo.
Probaj ovo.ti leteća |fabriko govana.
G.Noris
Ovo je zabavnije |nego što bi trebalo.
Ubiću te.|-Ne G.Noris.
Ali sigurno ću ja ubiti tebe,|ako ne nastaviš dalje.
Ventil je samo do pola otvoren.
Ako ga otvorim do kraja,|oduvaću te sa te rupe.
Mrdaj!
Ubiću te!
Videćemo.
Bože!
Stavi  u ceger.|-Preko novca?
Spusti to ovde.
Uđi kad kažem:|''U redu,u redu, G.Noris.''
-''U redu,u redu, G.Noris.''|''U redu,u redu, G.Noris.''
Shvatio sam.''U redu,u redu, G.Noris.''|-Ma zaboravi.Idi sad.
U redu,u redu, G.Noris.
Rekao sam ti,ja ne podvaljujem.
-Ne?|Ne,samo sam loš gubitnik.
Obećao sam ti tri stvari.
Auto je čist.|Imaš svoj novac.
I naravno...
...imaš moju ženu.
Isuse!|-Kako ti se to sviđa?
Alberte.
Alberte.
Novac...nije ništa.
Sića.Mogu da ti dam|100 000.
500 000.
Milion,Norise.
Na račun u Švajcarskoj.|Šta kažeš,a?
Milion dolara.
-Neće biti.|Dva miliona.
Ne.Imam ideju.
Kladićemo se.|I nije obična opklada.
Nisam bogataš kao ti.|Ja sam samo propali teniser..
sa mrtvom devojkom.|Samo jednostavna mala opklada.
Pet miliona.
-Daću ti sve što želiš.|-U pravu si,ovo je zabavno.
Mora da se šališ.|Kaži mi da je šala.
Samo te držim budnog.|Nastavi.
Sledeći može biti bliže.
Mrdaj!
Noris,kučkin sine.
Odlazi odavde.
Odla...
Hajdete vas dvoje.|Vreme je za ručak.
Mačor.
Možemo la ga zadržimo?
Amanda,čekaj da uzmem metlu.
Čekaj Amanda.
Nemoj,može da te ujede.|-Neće,sviđam mu se.
Ne možemo zadržati lutalicu.|Možda je zaražen.
Neka ga veterinar pregleda.
Ako veterinar kaže da je OK,|možemo li ga zadržati?
Najlepše vas molim,|sa šećerom posoljeno.
Kako ti je ime?
Ne čujem te.
Hoćeš li me čuvati.|Nadam se da hoćeš.
Može li General biti u mojoj sobi?|-Ne.
Mačje mesto u ovoj kuući|ne uključuje spavaće sobe.
Vreme je za spavanje.
Laku noć,Generale.
Amanda isključi TV.|Hoću da poričamo.
Taj mačor je bio u tvojoj|sobi sinoć.
Našla sam mačje dlake|svuda po pokrivaču.
Bio je?|Sanjala sam da je bio.
Daleko.
Biće daleko ako ga odnesem|u životinjski azil.
-Mama to nije fer.|-Jesi li mislila na Polija.
General i Poli se odlično slažu.
Ne,ne slažu se.Jesi li ikad gledala|Silvestra i Tvitija?
General neće dirati Polija.|On nije nasilan.
Mislim da je prerano |da o tome govorimo.
Mama je sinoć razgovarala |sa Nanom.
Nana kaže,da mačke |kradu deci dah.
Zašto bi General krao moj dah|kad ima svoj?
Treba izbaciti sve životinje |napolje preko noći,naročito mačke.
Ako ne,popnu se na krevet |i legnu ti na grudi.
A onda ti izvuku sav dah,|ovako.
-To je baš pomoglo,Hju.|-Hvala.
Sedi ovde i pojedi svoj doručak.
Neću,šala na račun moje majke|mi je ubila apetit.
Nije nasilan,malo sutra.
Žao mi je što smo ismevali Nanu.|Zar ne bi mogli..
To je završeno.|Autobus je za 15 minuta.
-Zar ne može General ostati...|-Ne.
Ne zaboravi te zube pozadi.|Tu se hrana zadržava.
Opreri kutnjake.
Ćao lutko.|-Ćao tata.
Mogu dovesti Generala ovde,ali hoću |da znam o čemu su bili ti loši snovi.
Zašto?
Pa,kad sviraš violinu,svi|slušaju,čak i mama.
Hajde,reci mi.
Mislim da je bilo neko čudovište.|-Čudovište,kakvo čudovište?
Znaš li priču o goblinima?|-Tri opasna goblina?
Baš ta.|Jedan takav je bio ovde.
General je oterao te snove|sinoć.Može li da bude ovde?
Tvoja mama je ozbiljna |u vezi s tim.
Kao pranje kutnjaka i krađa|dečjeg daha.
Moje ismevanje Nane,nije nam|baš pomoglo.
Ali možda uspem da je |nagovorim.Ništa ne obećavam.
Ne obećavam.
Znaš,ne postoje| prava čudovišta.
Pa,valjda je tako.
Ok.Hajde sad na spavanje.
I bez ružnih snova.|-Dobro.
Počela je da plače kad sam|joj poželeo laku noć.
Ma hajde Hju.
Hajde da još popričamo o tome.|-Ne verujem tom mačoru.
Šta to bi?
Neznam.|Idem da vidim.
Generale,jesi li to ti?
Poli!
Mendi?
Poli je mrtav.
Čudovište iz mog zida|je ubilo Polija.
Znala sam!
Znala sam!
Rekla sam da će se to desiti.
Vido ovo.
U redu je.
Ona kaže da nije mačor.|-Da,znam.
Ubeđena je da postoji Trol|u njenom zidu.
Ali njoj je 8 a ti imaš 38 godina,|a ta mačka je ostavila krvav trag.
Da se pobrinem za Polija?
Evo ga ,ubica.
Mislila sam da si odavno |pobegao odavde.
Tvoje umiljavanje je|prilično otrcano.
Dođi ovamo.
Šta to imamo ovde?
Ko ti je to uradio?
Mačor ima ranu na ramenu.|-Pa šta?
Rana izgleda velika.
Poli je dobro kljucnuo|pre smrti.
Nisam znao da je Poli|takav kljucač.
Spremi se za posao.|Zakasnićeš.
Ostani tu.
Hajde..vidi,dobra hrana.
Dođi macane.|Mama ima nešto lepo za tebe.
Dođi,ti besna|mala zveri.
Ide...
Ide...
Tvoji dani ubijanja ptica|su prošli.
Gradski azil za životinje
Generale!
Generale!
Sutra je tvoj važan dan.
Uništavanje.
Da li je Genral pobegao jer si ti|mislila da je on ubio Polija?
Mačke ne misle.
On zna da ti misliš da|mačke kradu deci dah.
Kako?
Mama!
Mama!|-Amanda.
Sklanjaj se.
Drži ga Generale.
Ne puštaj ga da pobegne.
Amanda,tata i mama nisu ljuti.
Otvori nam vrata.
Drži ga Generale.
Hajde Generale,možeš ti to.
Zgrabi ga.
Pazi Generale.
Hajde Generale.
Pusti to brže.
Pust ga brže.
Generale!
Odakle je došao?
Daj mi tog mačora.
Tišina!
Bilo je to čudovište,koje je htelo da mi|ukrade dah,ali ga je General sredio.
Morate da mi verujete.|-Gde je otišlo?
General ga je zavrteo na |gramofonu i fijuu...
Uletelo je u ventilator,|i iseckao ga je.
Moj Bože!
Hju,šta je to moglo biti?
Izašlo je iz zida|kao što sam vam rekla.
Šta god je,bilo je u zidu,|da li ih ima još?
-Jel' bilo još neko?|-Videla sam samo njega.
Nećemo niko pričati o ovome.|-Ni slučajno.
Amanda,obećaj da nikom |nećeš reći za ovo.
-Pa,to zavisi.|-Od čega?
Da li može ili ne može|General ostati ovde.
To je ucena!
Ćao.
Title BY MISKE
