# Danas nam je divan dan #
# Divan dan, divan dan #
# Našoj Alisiji rođendan,|rođendan #
# Živela i srećna nam bila #
Dušo, pogledaj, ovo je tvoja torta.|-Vidi, svećica. Ugasi je!
Bravo, bravo, dušo!|-Gde je torta?
Sve je bilo predivno.
Sviđa mi se vaša kuća,|prekrasna je.
Hajde, idemo.
Gde ideš?
Rubene, gde ideš?
Smiri se, odmah se|vraćam.
Zdravo.
Gde ćeš?
Pojedi bar parče torte.|-Sačuvaj mi.
Ne mrdaj! Ne mrdaj!|Pomeri se i mrtav si.
Baci pištolj!|Baci pištolj!
Baci pištolj!|Ne mrdaj!
Gde je beba?
Ostavila sam je u|obdaništu.
Šta je bilo?
Ništa, ništa nije bilo.|Donela sam ti... -Šta?
Sliku, donela sam|ti sliku.
Pogledaj je samo!
Gde ti je burma?
Zašto si je skinula?
Gde ti je burma, kučko?|Odgovori mi!
Kučko! Kučko!
Kučko, kurvetino!
Imamo problem... -Pustite ga,|ne udarajte ga!
Kučko, kurvetino!
Kučko!|-Pustite me!
NA PRODAJU
Tražiš nekog?
Da, jednog tipa sa jednom rukom.|-Odavno se odselio u La Boku.
Poznaješ ga?
Da. -Izgleda da je dilovao|sa gradonačelnikom,
zaradio dobru kintu i|odselio se.
Da nemaš neki dinar|za pivo?
Hvala, brate.
Zdravo.|-Zdravo.
Izvoli?|-Tražim Turka.
Nije ovde.
Ko ga traži?
Hajde, unesite ga ovamo, kasnije|će se momci pobrinuti za to.
Čoveče, Medved. Ne znaš da|pederi ovde nisu dobrodošli?
Kako si, čoveče?
Mnogo vremena je prošlo.
Često sam onog Urugvajca|pitao za tebe.
Što me tako gledaš? Jesi zaboravio|Urugvajca? -Ne, nisam zaboravio.
Pitao sam i Felpa ali ni on|nije znao ništa o tebi...
video sam ga pre 2-3 nedelje|i ništa nije znao.
Donesi nam dva piva.|Dođi da sednemo.
Drago mi je što te|vidim.
Kad si izašao?|-Danas.
I odmah si došao ovamo. Jasno,|šta ti je drugo preostalo?
Gde si drugo mogao|da odeš?
Kako ti je brat? -Dobro je,|u Urugvaju je.
Tamo će mu biti dobro. Nije|blesav, snaći će se.
I ti sigurno tražiš neki|posao, je l' da?
Reći ću Kinezu za tebe, on će...|-Hoću svoje pare, Turk.
Nisi ih dao ni Nataliji,|ni mom bratu.
Tvom bratu nisam dao jer|ga nisam ni video.
Sad si mi rekao da|je u Urugvaju,
a Nataliji nisam dao jer je|otišla sa onim... tipom.
Hoću odmah pare. -Turk!|Traži te Karabahal.
Reci mu da nisam tu i neka|ti kaže šta hoće.
Slušaj me... daćeš mi svoj broj pa|ću ti se javiti sledeće nedelje.
Daj ti meni svoj.
Daj mi olovku i parče|papira, molim te.
Pozovi me sledeće nedelje.|-Zvaću te sutra.
Imam i ovaj, dosta je skuplji,|ali je bolji,
nije glomazan kao onaj|ali ima veću glavu.
Koliko je ovaj?|-52.
Uzeću ga. -Da vam|zapakujem? -Ne.
Hoćete kutiju ili kesu?|-Ne, hvala.
Ovu smeš da pipneš ali ne smeš da je|pomeriš, a ovu smeš da pomeriš,
ali ne smeš da je diraš.
Stani, mama mi ne da|da idem daleko!
Čekaj me!
Čekaj me!
Alisija! Alisija, odmah kući,|nisi uradila domaći!
Ostavi bicikl i uđi u kuću.
Kako si?
Dobro, a ti?
Dobro.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Kad si izašao?|-Danas.
Rubene, znaš...
I dalje živim sa...|-Znam, brat mi je rekao.
Zove se Serhio, je l' tako?|-Serhio, Serhio...
Mama, zakasnićemo.
Žurite u školu? -Ne na trening,|trenira gimnastiku.
Koji je sad, treći razred?|-Ne, drugi. Ponavljala je.
Ima problema sa čitanjem.
Evo, daj joj ovo.|To joj je poklon.
Hvala. -Svratiću sledeće nedelje,|moram prvo da nađem neki posao.
Dobro, onda ćemo morati|sve da sredimo.
Šta da sredimo?|-Papire i sve to.
Dotle ćeš moći da je|viđaš kad hoćeš.
Idem unutra.
Srećno. Mislim sa traženjem|posla, srećno.
Zdravo.|-Zdravo.
Ramiro, idi, moraš da ga|odvezeš u centar.
Moram da sipam benzin.|-Dobro, idi.
Izvoli?
Rekoše mi da je ovde|piljarnica.
Koga tražiš?|-Guemesa.
Gavran me šalje, treba|ovo da mu dam.
Da vidim.
On se plaši da dođe?|-U zatvoru je.
Umeš da voziš?|-Umem.
Večeras možeš da ostaneš ovde. Sutra|ćeš morati da potražiš neku sobu.
Mogu i danas.
Da, da, dobio sam novac.
Ne, ne, to je samo avans, do kraja|meseca ću dobiti i ostalo.
Da, dobro.
Da.
Doći ću po tebe.|-Halo, Horasio?
U redu. -Njegov brat.|-Hoćemo na večeru?
Ne znam, videćemo.
Turk? Medved ovde.|Dobro.
Imaš pare?
Moje pare, Turk.
Ne, ne želim 50 pezosa.
Sledeće nedelje hoću sve.
Ne, zvaću te sutra.
Čoveče, da nemaš 10 pezosa?
10 pezosa? Kako možeš da tražiš|10 pezosa, burazeru?
Nemam, burazeru,|nađi posao!
Čekaj, stani, čoveče. -Ne gledaj me,|drkadžijo! Ne gledaj me.
Pogledaš li me, ubiću te.|-Dobro, dobro.
Gde su pare?|-Kakve pare?
Gde su pare, jebem li ti...|-U džepu!
Ne gledaj me! -Ne.|U drugom džepu.
Nemoj da me povrediš.
Zašto plačeš? Zašto?|Plačeš zbog devojke?
Nemoj zbog nje da plačeš,|ne zaslužuje.
Nikad nemoj da|plačeš za ženama.
Pogledaš li me, ubiću te,|drkadžijo!
Jedina slobodna soba koju trenutno imamo|košta 15 pezosa dnevno ili 80 nedeljno.
U redu. -Sačekajte me ovde...|pa ću vam pokazati sobu.
Šta kažete?|-Može.
Sami ste?|-Tako je.
Nema problema. Dobro. Možete da|primate goste, ali budite diskretni.
Daću vam ključ, kasnije|ćete mi platiti.
... novac u gotovom u malim|radnjama. -Kad dolazi?
Serhio, molim te. Sinoć|smo pričali o tome.
Da ti nisam rekla bilo bi|još gore, je l' tako?
Pored toga, otac joj je,|ima prava da je vidi.
Ali ne može svaki dan|da dolazi ovamo.
Kao da je kuća njegova.|-Kao da je kuća njegova?!
Pričaš gluposti. Bio je pre dva dana|i od onda više nije dolazio.
Neću više ništa da kažem,|zato što je Alisija tu...
ali, vidim li ga ovde, ja ću|da zaglavim robiju.
... prodavnice... gde su|ove usluge...
već dostupne su... -Alisija, molim te,|operi zube, moramo da idemo.
Učini mi uslugu. Kad se budeš|vraćao kupi nešto za večeru.
Moram da tražim posao.
Ako stignem, kupiću.
Evo...
Platiću mu kasnije. -Već mu|isuviše dugujemo.
Šta to radiš, šećeru?
Drugarica mi je dala zadatak|a ja nikako da ga rešim.
Šta se radi? -Moraš ovaj novčić|da staviš između ova dva.
Ovaj smeš da pomeriš ali|ne smeš da ga diraš...
a ovaj smeš da diraš ali|ne smeš da ga pomeriš.
Moja drugarica kaže da|nije teško.
Da vidimo.
Nemoguće.
Drugarica te slagala.
Kraljice moja.
Vidimo se.
Nemoj da zaboraviš knjigu.
Šta je ovo, Alisija?
Alisija, pogledaj me.
Samo danas. Jasno?
Zdravo.
Šta radiš ovde, Rubene?
Došao sam da vidim Alisiju.
Jesmo se dogovorili da mi|se prethodno javiš?
Kako da ti se javim?
Idemo. Moramo da idemo, kasnimo.|-Odvešću vas. Upadajte.
Taksi. Nova agencija|Del Karila.
Učiteljica joj je rekla da|što više vežba čitanje.
Minimalna cena dva pezosa.|Je l' se ti zoveš Del Karil?
Ne, to je ime čoveka|za kog radim.
A čiji je ovo auto?|-Vlasnika firme.
I on ga je tebi pozajmio.|-Da, tako nekako.
Jesi li ga pozajmio ili ukrao?|-Alisija, kako te nije sramota?
Pusti dete.
Ćao.
Ali! Alisija, dođi da|se pozdraviš.
Ćao! Čekaj... dođi.
Evo ti, kupi sladoled.|-Hvala, ćao.
Dobro... -Ne, ne, čekaj,|odvešću te.
Ne, ne. Ne idem kući.|-Svejedno, odvešću te.
Ne idem daleko.
Prevruće je za šetnju, nije mi|problem. -U redu, hvala.
Radiš?
Par dana, samo ujutru.
Kao služavka.
Tamo, na sledećem ćošku,|ona bela kuća.
Ona?|-Da... da.
Čekaj.
Ovo je broj agencije za|koju radim...
ispod ću ti napisati broj i adresu|hotela u kom živim.
Dobro, ćao.|Hvala.
Svratiću preksutra da vidim|devojčicu. -U redu.
Toto, odnesi Kinezu pivo.|-Odmah.
Turk, stigao je.
Zdravo, šta ima? Mislio sam da ćeš|mi se javiti pre nego što dođeš.
Vidim da si našao dobar posao,|imaš kola i sve to...
Donesi jedno pivo, hladno.
Kako porodica?|-Porodica je dobro.
To je dobro, čoveče.
Gde je lova?
Rekao sam ti, ne mogu preko|noći da ti nađem 4.000.
Hoću svoje pare, Turk.
Živeli, momci.|-Živeli, Turk.
Tužno je kad si dugo u zatvoru i kad|ne možeš da vidiš svoju porodicu.
Tek si izašao a panduri svako|veče dolaze ovde na bilijar,
ne možemo da se svađamo|oko 4.000.
Misliš da hoću da te|zavrnem, Medvede.
U stvari sam švorc.
Planiram nešto veliko.
Ne radi se o 4, nego o|50.000, Medvede.
Ne treba ni nos da promoliš,|treba samo da voziš kola.
Ili misliš da taksiraš do|kraja života?
Nije to tvoj nivo,|Medvede.
Sa 600 pezosa ne možeš|da izdržavaš porodicu.
Osim ako ti neko drugi|ne izdržava ženu.
Čim odradim ovaj posao,|vratiću ti pare.
Zdravo i pozdravi porodicu, znam|da žive negde u San Hustu...
a koliko sam čuo tamo je opasnije|nego na Divljem Zapadu.
Živeli, momci.|-Živeli, Turk.
Ko je?|-Alisija?
Ko je?|-Ja sam.
Ćao.
Mama još nije došla.
Znam, rekla mi je da se|vraća oko podneva.
Da, ali još nije došla. Ne smem|nikome da otvaram vrata.
Osim toga, kako da znam|da si ti moj tata?
Pogledaj.
Ovo smo ti, tvoja mama|i ja.
Mama mi je rekla da ne otvaram|vrata strancima.
Ali, za tebe mi ništa|nije rekla. Uđi.
Sedi, ako hoćeš.
Hvala.
Imaš puno za domaći?
Je l' teško?
Tako-tako.
Je l' te bolelo kad si|tetovirao ruku?
Nije.|-A hoće da spadne?
Ne, neće spasti. Nikad|neće spasti.
Mama i Serhio su isto|imali auto,
ali su ga prodali jer je Serhio|ostao bez posla.
Šta ti radiš ovde?
Reci mi, šta radiš ovde? -Ja sam|ga pustila jer je pljuštalo.
Mogao si da sačekaš|u kolima.
Znaš da ne živim sama.|Idi, molim te.
Evo, odmah. Došao sam da vidim|Alisiju, doneo sam joj ovo.
Šta je to?
Knjiga bajki da možeš|da čitaš.
Je l' ima slike?|-Ima.
Voleo bih da te izvedem|na picu.
Obuci čizme, pada kiša.
Hoćeš sa nama?|-Ne. Imam posla.
Samo malo, čekajte.
Hvala.
Zašto opet ideš u|drugi razred?
Nije mi se sviđala|učiteljica.
Moja nova učiteljica je mnogo|bolje, zove se Araseli.
Nemoj da praviš scene i nemoj|više ovde da me dovodiš.
U ponedeljak u školi slavimo Dan|Nezavisnosti, i ja pratim zastavu.
Pica sa pečurkama.
Imaš devojku?
Ne, nemam devojku.
Je l' istina da si ubio|policajca? -Nije.
Nikad ne bih uradio tako|nešto. To nije u redu.
Hoćeš li se vratiti u zatvor?|-Neću.
Nikad više?
Nikad više.
Šta je to? -Drugarica mi je|postavila zadatak.
Serhio je rekao da nema|rešenje.
Da čujem? -Moraš ovaj poklopac|da staviš između ova dva.
Ovaj smeš da pomeriš ali|ne smeš da ga diraš...
a ovaj smeš da diraš ali|ne smeš da ga pomeriš.
Da vidimo.
Ovaj smem da pipnem, ali ne smem|da ga pomerim. -Tako je.
A ovaj smem da pomerim, ali|ne smem da ga pipnem. -Da.
Dobro. Sa ovim mogu da radim|šta hoću. -Tako je.
... flamingosima...
aligatorima...|i ribama.
S obzirom da ribe ne mogu|da hodaju...
Alisija, zašto si još budna,|i čitaš ovako kasno...
a sutra moraš rano da ustaneš?|-Ne spava mi se.
Svejedno, pokušaj da|spavaš. Hajde.
Ali rekla si mi da vežbam da|naučim lepo da čitam.
Jesam... ali ne možeš da čitaš|noću, dušo. Čitaj danju.
U redu, da vidimo gde|si stala?
Evo, ovde gde kaže, "Znam|šta ćemo da radimo."
Dobro, da se dogovorimo...
ja ću sad da ti čitam dok ne zaspiš|a ti sutra nastavi sama. Važi?
Poljubac.
"Znam šta ćemo da radimo,"|reče flamingo...
koralna zmija će se zaljubiti u nas."
"Moja snajka, sova, ima crvene|i crne čarape,"
reče amarildo, rugajući se|flamingosima.
 -Taksi.
... ode i uskoro se vrati noseći čarape,|ali to nisu bile prave čarape,
već kože koralne zmije,
predivne kože koje je sova skinula|sa zmija koje je uhvatila.
"Ništa ne brinite," rekla je sova,
"samo zapamtite da morate|celu noć da plešete,
ni na trenutak ne smete da|stanete, jer ako stanete...
umesto da plešete,|plakaćete."
Oduševljeni flamingosi, navukoše |zmijske kože kao čarape...
i odleteše na zabavu.
Sve životinje su zavidele|flamingosima...
kad su se pojavili u svojim|prekrasnim čarapama.
Zmije su želele samo sa|njima da plešu...
ali, s obzirom da flamingosi nisu|prestajali da pomeraju noge...
zmije nisu uspevale da vide od čega su|njihove predivne čarape napravljene.
Mogu li da vidim?|-Ovaj?
Ne, onaj drugi.
Taj je 10 pezosa,|može? -Da.
Bilo je krajnje vreme.
Zdravo, Serhio. -Zdravo,|burazeru, kako si?
Dobro, dobro, baš dobro.|Da vidimo kako ide.
Vidimo se kasnije.
Nisam glup, čitam novine.
Lepo Lice je juče pobedio.
Ne tražim ti kredit.
Da, ali Kiko mi je rekao da to stavim|na tvoj račun. -Na kakav račun?
Da, da ti smanjimo dug.
Migele, ne možeš ovo|da mi radiš.
Idi onda i popričaj sa Kikeom,|eno ga tamo. Hajde.
Da? -Kafu. Da nemate|krofne?
Imamo.
U redu, stavi sve na moj račun|i upiši opklade na...
sledeće konje... -Opklade|primamo samo u kešu.
Šta? -Ne možeš da|se kladiš na crtu.
Šta se ovde dešava?
Šta je bilo? Zašto mi Migel kaže da|ne mogu ovde da se kladim?
Možeš ovde da se kladiš.|Ali ne na crtu.
Već mi duguješ i sve mi se čini|da mi nikad nećeš platiti.
Znaš šta? Najbolje bi bilo da nađeš|neki posao i da malo o'ladiš.
A onda da mi plaćaš, malo|po malo, bez žurbe.
Sad je 8:00, ti si jedini koji|se kladi ovako rano.
Ne možeš to da mi radiš.
Nemoj da me ucenjuješ, znaš da tražim|posao, da imam porodicu, devojčicu.
Pored toga, znaš da sam ti najbolja|mušterija, ne možeš tako sa mnom.
Ti si mi najbolja mušterija?
Da su mi sve mušterije kao|ti, davno bi' bankrotirao.
Mnogo mi duguješ, preko|1.000 pezosa, čoveče.
Nestani.
Šta?
Sledeći put kad dođeš|donesi pare.
Moje pare.
Sjeban si. -Šta?|-Sjeban si.
Gledaj svoja posla, drkadžijo.|-Šta je s tobom?
Zašto "drkadžija"? Ako moje dete|zbog tebe bude imalo problema...
ubiću te, je l' ti to|jasno?
Zašto mi to govoriš, nemam ja nikakve|veze ni sa tobom, ni sa tvojom ćerkom,
i ne znam šta je s tobom.|-Ništa mi nije. Baš si zlatan.
Ne želim nikakve probleme sa tobom,|tek si izašao iz zatvora i...
Misliš da želim da te odvojim od|tvoje porodice, od tvoje ćerke?
Ja je izdržavam, ali ona|je i dalje tvoja ćerka.
Šta ti misliš, da si moj|psiholog, budalo?
Gubi se dok te nisam|razjebao!
Nestani!
Alisija!
Hoćeš da se provozaš?
Hoćeš? Hajde.
Sad možeš da sedneš.
Dobar dan, gospodo.|-Dobar dan.
Tamo je jedna devojčica sama, u stvari,|tu je sa ocem bivšim robijašem pa...
Jesi li sam?|-Sa ćerkom sam.
Gde ti je ćerka?
Ovo je moja ćerka.
Nemoj više da te|vidim ovde.
Hajde.
Zdravo. -Zdravo. Medvede,|daj mu ključeve.
Jesi li video dete?
Jesam.
Kako je?
Dobro je. -Kako si|je pronašao?
Bez problema.
Dobro je pazi. Ako ti zatrebam,|biću ispred.
Imao je unuku.
Ponekad mu je pravila|društvo dok je taksirao.
Sin mu se upleo u neku prljavu rabotu.|Nekoliko puta je bio na robiji.
Namlatio je dobre pare.|Mislim da se zvao Raul.
Više se ne sećam a ne da|mi se da ga pitam.
Jednog dana kupio je unuci bicikl|i krenuo da joj ga odnese.
Panduri su ga pratili i|krenuli za njim.
Smestili su im.
Rekli su da nisu videli devojčicu,|nego samo sina.
Upucali su je nekoliko puta|iako su je morali videti.
Njena majka mu nikad|nije oprostila.
I ne dozvoljava mu da|vidi unuka.
On kaže da je tako|možda i bolje.
Ponekad je bolje ostaviti|ljude koje voliš.
Da?
Jedna dama želi da|vas vidi.
Nemojte dugo, ne bi smela|da bude ovde. -U redu.
Šta je bilo?
Šta je bilo? -Ti mene|pitaš šta je bilo?
Nikad se nećeš promeniti,|eto šta je bilo!
Misliš da možeš da tučeš ljude zato|što si bio u zatvoru?
Ne viči.|-Ne vičem!
Ne shvatam, šta hoćeš?
Jesam li ti tražila da tražiš sudsku|dozvolu da viđaš dete?
Nisi. -Onda nemoj da se kačiš|sa mnom, Rubene!
Zašto si napao Serhija?
On je taj koji je izdržavao, |koji je hranio tvoju ćerku...
koji joj je kupovao odeću|i vodio je u školu.
Ništa ti ne znaš.|-Šta ne znam?
Ne znaš šta on radi.
Misliš što se kladi na|konje? Je l' to?
To se tebe ne tiče.|-Tiče me se moje dete.
Tvoje dete je uvek imalo i imaće|sve što mu je potrebno...
jer ću ja o tome voditi|računa.
Možeš da joj pomažeš ali nemoj|da se kačiš sa mnom.
Evo. Zadrži svoje poklone,|nama nisu potrebni...
i ne želimo da ispaštamo|zbog njih.
I ako želiš i dalje da je viđaš|bolje pronađi advokata.
Sve je pošlo naopačke,|izbaciće nas iz kuće,
nemam nikakvu ušteđevinu, nemam za|hranu, ne mogu da vratim dugove.
Dođi.
Nemoj.
Ostavi me na miru.
Ostavi me na miru.
Molim te.
U redu.
Jesu li vrata otvorena?|-Jesu.
Je l' hladno?|-Ledeno.
Sipaj i sebi.|-Hvala.
Evo.
Gomilo pedera...
Šta je bilo, pederu?
Peder, peder,|peder i peder.
Svi ste vi pederi, a ti si|pederska kraljica.
Znaš zašto? Zato što|si peder i izdajnik.
Drkadžijo, siguran sam da ćeš sad nekom|od svojih pedera reći da me isprebija.
Mogao bi' da te prijavim ali neću.|-Zašto nećeš?
Zato što nisam cinkaroš.
Donesi mi moje pare i nosi se u pičku|materinu da te nikad više ne vidim.
Hajde, da te vidim...
Jebi ga!
Migele, donesi mi|maramice.
Donesi mi maramice.
Drkadžijo...
Niko te nije naučio da nije lepo|mlatiti pijane ljude?
Ko si sad pa ti?
Onaj koji će te prebiti.
Koga ćeš prebiti?
Dođi.
Koliko ti duguje?
Koliko ti duguje?
Oko 1.000, 1.200 pezosa.
Platiće ti sledeće nedelje.
I ako ga opet pustiš ovamo,|da znaš da ću te naći.
Više nikom nema na crtu, ni ortacima,|baš nikom! Nikom, jasno?
Pederi!
Drkadžije i pederi!
Izigravaš mi nekog žestokog|momka zato što sam pijan?
Evo, obriši krv.
Stani. -Smiri se.|-Hoću da izađem.
Prekini!|-Stani.
Hteo si svoju porodicu?|Eto ti tvoja porodica!
Hoćeš pare?
Švorc sam, burazeru.
Zaboravi ovo što se desilo.
Kako to misliš?
Ti si cinkaroš, burazeru.
Je l' Natalija dolazila|kod tebe?
Natalija je dolazila kod tebe|a ja sam cinkaroš.
Šta je s tobom, čoveče? Sve je znala|i pre nego što sam joj rekao.
Pored toga to se tebe ne tiče,|uopšte te se ne tiče.
Imamo mi dosta naših problema,|izbaciće nas iz kuće.
Rekao sam joj da ide kod svoje braće|a ja ću da odem do đavola.
Preko glave mi je problema,|hvala, ne mogu više.
Sve je krenulo loše,|jako loše, burazeru.
A onda odem kod onih pedera, zamolim|ih za pomoć i dobijem kurac. 
Oni su najgori od svih, mamu|im jebem! To nema nigde!
Hajde, izlazi.
Ne kapiram.
Stvarno ne kapiram.
Moraš da se brineš o svojima,|to nije teško da se shvati.
Sve je prosto, tvoje je samo|da voziš... voziš i to je to.
Delimo na pet delova? -Moramo nešto da|damo i doušniku, panduru koji tamo radi.
 I nemoj da|misliš da svi imaju platu 400 pezosa.
Ja mogu da nabavim auto|ali ne i oružje.
Ne brini za to.
Ti razmišljaj samo|o vožnji.
I ti ćeš dobiti svoj deo?
Naravno. I polutke dobijaju premije|ne samo centarforovi, je l' tako?
Najbitnije je da ne radimo|u ovom kraju.
A kad dobijem pare... isplatiću ti dug,|pa možemo da krenemo od početka.
Onda ćeš moći i da nađeš nekog dobrog|advokata da ti pomogne da vratiš dete.
Ali, moramo to da obavimo sutra, inače|ćemo morati da čekamo sledeći petak.
Rekao sam ti da ne mogu|da nađem pištolj.
A ja sam tebi rekao da ne brineš,|Alfredo će ti doneti.
Zašto si odlučio da|prihvatiš?
Ali, na spavanje, dušo.
Za minut. -Odmah, dušo, sutra|ne možeš dugo da spavaš.
Gde mi je knjiga? -Knjiga?|Već sam je spakovala.
Nećemo je večeras čitati?
Ljubavi, moraš u krevet.|Molim te, poslušaj me.
Prosto je, momci.
Ja ne mogu sam to da obavim zato što|imam artrozu, artritis ili šta već.
Dobićete keš na ruke,|čista kinta.
Imate pet minuta, upadate unutra,|uzimate lovu i bežite.
Čekaće vas plavi auto.
I ne pomišljajte da|dođete ovamo.
Nego... i Medved će imati pištolj?|-Drugačije neće sa vama.
Šta ako budala zajebe?|-Nema šanse, čoveče.
Slušaj. Vas je trojica...
I svi ste naoružani.|On je sam...
Samo jedan pištolj.
Momci, ako obavite to kako treba,|podelićemo još jedan deo.
Moram da obavim|jedan posao.
Tako iznenada?|-Da.
Kako je Alisija?
Dobro je. -Izašao si pre|samo mesec dana.
Ideš sam?
Odlično je kalibrisan, nikad|me nije izneverio.
Ne treba mi.
Imaću problema ako|mazneš moj auto.
Panduri će mi postaviti|gomilu pitanja.
Naći ću drugi auto.
Dobro došli. Želimo da vam|zahvalimo što ste došli da...
zajedno sa svojom decom proslavite|Dan Nezavisnosti.
Molimo vas da svi zajedno|pozdravimo zastavu.
Pre mnogo godina grupa ljudi|je poverovala da može da...
bude slobodna i nezavisna i|odlučila je da se za to bori.
Bili su uvereni da imaju|pravo na to.
Molim vas za pažnju i da se|okrenete ka zastavi...
jer ćemo otpevati državnu|himnu Argentine.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Zar nisi rekao plavi auto?
Nisam mogao da ga nabavim,|hajde, upadajte!
Brže!
Idemo!
Lezi dole! Odmah!
Lezi na pod! Na pod!
Požuri, budalo!
Idem, čoveče!|-Požuri!
To je sve.
Idemo. Idemo!
Zdravo, kako si?|-Zdravo, Ester.
Gde je Serhio? -Kod kuće,|pakuje se.
Danas se selite? -Da, danas|popodne dolazi kombi.
Idete negde daleko? -Da.|Ne, kod mog brata.
Zdravo, ljubavi moja.|-Zdravo, srećice.
Ćao.|-Ćao.
Bila si jako dobra, Ali.|-Gde je tata?
Ne znam, dušo. Idemo.
Jebeni izlapeli matorac!
Zašto nam nije rekao da su|u kombiju tri pandura?
Rekao je.
Kad je rekao? Ja ga nisam čuo.|-Rekao nam je, budalo.
Sad sam još i budala!
Naravno da nam je rekao, šta|je sa tobom? Jesi gluv?
Nije rekao! Samo vozi.
Vozi...
Moramo da se rešimo|automobila.
Ovde, ovde, skreni levo, ne,|mislio sam, desno. Ovde.
Turk mi je rekao da te|skratim za glavu.
Jebem li ti...
Kad dolazi?
Oko 2:30, 2:45.
Alberto će nas čekati.
Zvaću ga za pet minuta.
Zašto ga ne zoveš odmah?
Neću da se selim.
Hajde, idi...
Dođi, poljubi me.
Zašto sad ne ideš?
Idem do govornice.|-Dobro.
Možeš da odeš i do|Ester.
Šta sad hoćeš?
Jebem ti...
Šta je ovo? -Plati sve|svoje dugove.
Odakle ti ovo?
Nije važno.
Slušaj... ne želim|nikakve nevolje.
Neću prljave pare.|-Ne vraćaj mi, uzmi.
Ne postoji čist novac.|Uzmi.
Ovo daj mojoj ćerci.
Poljubi ih za mene.
Je l' idemo li ili ne?
To bi bilo baš komplikovano,|Ali. Bolje da ostanemo.
Zašto je tata otišao?
Zar neće sutra da me vozi|u školu? -Hoće.
Ako bude mogao... ako bude mogao,|odvešće te, naravno, tata ti je.
Hej, Turk, plati|mi pivo.
Koštaš me više od|retardiranog deteta.
Hajde, danas častiš ti,|sutra ću ja.
S tim je gotovo. U to više|niko ne veruje.
Hej... Daj mu pivo.
Turk... Medved.
Šta je bilo?
Gde su Borhe i Alfarito?
Razišli smo se zbog pandura.|-Jesu te pratili ovamo?
Je l' sve prošlo|kako treba?
Jeste.
Drkadžijo!
Govnaru jedan!
Skote!
Konačno, kad su zmije videle da|su se čarape skroz iscepale...
pustile su flamingose|da odu...
i da onako umorni, očiste|svoje svečane haljine.
Od tada flamingosi ponekad|izađu iz vode...
i naprave par koraka po kopnu|da vide da li im je bolje...
ali bol od otrova je nepodnošljiv|pa se žurno vraćaju u vodu.
Ponekad ih noge toliko bole da satima|stoje samo na jednoj nozi...
jer ne mogu da podnesu bol.
Ovo je bila priča o flamingosima čije su|noge nekad bile bele a sad su crvene.
To je kraj.
