NEŠTO ZA UZVRAT
Slatko, nekomplikovano zadovoljavanje|mlađe žene.
Te mlade godine kada je sve na svom mestu.
To je magično vreme i svaki muškarac|može nasesti,
bilo gde, apsolutno bespomoćno.
Neki kažu da sam ekspert|za mlađe žene.
Pretpostavljam da je to zato, jer|se viđam sa takvim preko 40 godina.
Znači, dušo, ti si bogata?
Moja majka je, zapravo.|Ali ne zaista.
Ako živi jednu milju odavde,|onda je bogata.
Pa, pretpostavljam da je hit|kupiti kuću u Hamptonu.
Voleo bih da ti upoznam majku.|Ne, ne bi!
Ona je sjajna. Totalno brilijantna,|ali nije tvoj tip.
Ti previđaš jednu od velikih|stvari o meni.
Ne postoji moj tip.
Ona ima preko 30.
Šta?
Kao da ti ne znaš da imaš reputaciju.
Da?|Da...
Ne izlaziš sa ženama preko 30.
To se jednostavno događa, draga moja,|da se žene određenih godina ne viđaju sa mnom.
Da li si ikada razmišljala na taj način?|Ne.
Uvek sam ja u pitanju.
Hej.
Zvaću te u ponedeljak.
Reci da me nisi mogao naći.
Ko?
Zvaću je kasnije.
Ne, ne, imam broj.
Skreni desno, na drugom skretanju levo.
Desno.
Savršena kuća pored mora.
Pa...
šta ćemo raditi ovde sami nas dvoje|cela dva dana?
Reci mi istinu.|Da li si srećan što smo čekali?
Istinu?
Ne.
Ali sam ekstremno srećan|što ćemo napokon.
Želiš li na plivanje?
Koliko će ti trebati da se presvučeš?
Trideset sekundi.|Zaista?
Toliko dugo?
O, da. Nema pušenja u kući.
Moja mama to ne dozvoljava.
Ali ti dozvoljava da se skidaš u dvorištu.
Da dovodiš momke sa kojima se viđaš.
Ona ne zna sve što radim ili kada |to radim ili gde to radim.
Sjajna dvostrana dnevna soba,
u kojoj, pretpostavljam, nećemo |provoditi puno vremena.
Neverovatna je.|Hvala.
Veoma sam dobra u obilasku kuće, mada
nisam nikada to radila dok skidam odeću.
Iza mene je Hampton paluba,
kompletna sa bazenom i|pogledom na okean.
Tvoje pantalone, molim.
Dame imaju prednost.
Kada sam tek počela sa aukcijama,|neko mi je rekao
da ako sam nervozna, samo zamislim |publiku u njihovom donjem rublju.
To je poslu dalo sasvim novo značenje.
Nisi valjda sad nervozna?
Uvek sam malo nervozna.|Obuci svoj kupaći kostim.
Doneću nam šampanjac i staviti ga na led.
Da, znam.|Ne mogu raditi sve.
Oh, Bože! Šta je ovo?
Bolje stoj gde jesi.|Imamo nož.
Da li vi živite ovde?|Slušaj, gospodine.
Sada ću zvati 92, a ti se nećeš pomeriti.
Zoi, dodaj mi telefon.|Ali vi ne razumete.
Ja sam prijatelj vaše ćerke.|Ne bih rekla.
Moja ćerka je u gradu, a ti ovde lunjaš,|razbijen od ekstazija!?
Zaista, ako bi samo...|Ne!
Ne mrdaj!|Ja sam bila u izraelskoj vojsci
mogu te polomiti.
Halo? Da, imam uljeza u mojoj kući.
Ja se zabavljam sa vašom ćerkom Merin.
Ona me je pozvala ovde preko vikenda.|Ona je sada u svojoj sobi, presvlači se.
Ti se zabavljaš sa mojom ćerkom!?
Pa, ko bi pomislio da je to gora vest?
Da, žao mi je.|Lažna uzbuna.
Ne, on nije provalnik.
On se zabavlja sa mojom ćerkom.|Nisam imala pojma da dolazite.
Rekla si da moraš da pišeš.
Moram, ali sam pomislila da|to radim ovde.
Trebala sam ti reći da ću dovesti nekoga.
Žao mi je.|Trebala sam ti reći da ćemo doći.
Kako god, evo nas sada.
Zdravo, ja sam majka.
Heri Sanborn.|Drago mi je.
Ovo je moj prijatelj Heri.
Moja mama, Erika, moja tetka Zoi.|Žao mi je zbog onog.
Mi smo iznenada odlučili da|pobegnemo iz grada.
Odlično.
Dušo, ima li Heri bademantil?
Znate šta?
Mislim da bi trebalo da ja odem,|ostavim vas devojke da uživate tokom vikenda.
Ne, ne! Žao mi je. Naravno,|nema potrebe. To je smešno.
Zoi i ja ćemo otići, a...
ti i Heri ostanite.
Heri,
žao mi je.|Izvinjavam se što vas umalo nisu uhapsili.
Bili ste veoma impresivni.|Veoma jaki.
Veoma...
mačo.
Pa, ne mislim baš da sam|bila mačo.
Verujte mi! Ako ikada uhvatim muškarca u|donjem rublju ispred moga frižidera,
nadam se da ću biti pola muškarca|kao što ste vi, gospođo...
gospođo...|Dobro, kako god.
U redu, onda.|Ja definitivno idem.
Dame, bilo je senzacionalno upoznati vas.
Lutko...
nazovi me.|Sačekaj.
Daj, ne budimo toliko dramatični.|Šta smo mi to, četiri tinejdžera?
Mi smo sofisticirani ljudi.
Zašto ne ostanemo svi? Tvoja majka ima posla,|ja imam da ocenim neke radove.
Radite šta hoćete, šta god to bilo,
a ako hoćemo da se zajedno zezamo,|zezaćemo se.
Ako nećemo, nećemo. Nema potrebe|da odustajemo od ovog vikenda.
Ozbiljno.
Meni ne smeta.|Ni meni uopšte ne smeta.
Pa, i ja... Ni meni ne smeta.
Bonžur, madame Bari.|-Bonžur, Ani.
Impresivno.
Uzela je časove francuskog odmah|pošto se razišla sa ćaletom.
Deo njenog programa|budi zaposlen, ne gledaj nazad.
Sada ga govori tečno.|Marin!
Nije loše.
Pa, da. I ja govorim tečno.
Vraćam se odmah.
To je epidemija.
Može li salata od paštete?
Jeli smo to sinoć.
Je l' jesmo? Ne sećam se.|Sigurno.
Oh, izvini.
Izvini zbog toga.
Moja greška.|Ne. U redu je.
Pa, Heri, čime se baviš?
Ja sam vlasnik izdavačke kuće,|između ostalih stvari.
Koje izdavačke kuće?|Drive-by Records.
Drive-by Records?|(drive-by=svrati)
Je li to šala?|Zaista, šta je to?
To je hip-hop kuća.
Hip-hop? Rep, da, da.|Pa, to je interesantno.
Stani da vidim, šta si time mislila?
Žao mi je, ali ja mrzim rep.|Zaista ga mrzim.
Jednostavno je prosto i nasilno|za moj ukus,
da ne pominjem taj ženomrzački motiv.
Neki ljudi doživljavaju rep kao poeziju.
Da, ali koliko reči možeš |rimovati sa kučka?
Sledeći, molim!
Kako smo?
Trebao sam otići kad je |pokušala da me uhapsi.
Kako ide nova predstava?|Da li si zadovoljna?
Znaš mene.
Ja sam ti 90% teškog posla i|10% talenta.
A do sada, taj deo talenta|nije baš proradio.
O čemu je tvoja predstava?
Nisam još sigurna,|što je malčice problem.
Ali do sada je to o razvedenoj ženi,|piscu.
Ona je napeta, previše energična, kontroliše,|sveznalica i neurotična,
neverovatno slatka i voljena.
To je komedija.
Pa, kako ste se vas dvoje sreli?
Na aukciji vina kod Kristi.
Heri je bio veliki kupac te večeri.
Stalno sam povećavao moj ulog|samo da bi mi se ona smešila.
Pre nego što sam shvatio,|kupio sam celu kolekciju.
Svaku poznatu flašu Chateau Margaux.
Nakon toga, najmanje što je mogla da učini je
da podeli flašu sa mnom.
Da li si ikada bio oženjen, Heri?
Ne.
Ne, nisam.
Zbog čega je to tako?
Pa, neki ljudi se jednostavno ne nalaze tu,|a do sada, znaš...
Hej, ako ti nije srce slomljeno.
Upravo tako.|Sačekaj sekund.
Zar ti nisi poznati neženja?
Pa, ne bih rekao da sam poznat.
Zar nisam čitala članak o tebi|u njujorškom magazinu?
Nekim ljudima je interesantno to što bežim|od omče toliko dugo.
To je bio naslov članka:|"Umetnik u bežanju."
Čitala sam taj članak.|To si bio ti?!
Bio si jednom veren sa nekom poznatom.
Ko je to bio? Džoan Kolins?|Ne.
Karli Sajmon?|Neko cool kao ona.
Nije Marta Stjuart.
Ne, ne Marta Stjuart!|Mogle bi ste ga pitati.
Ne, ovako je zabavnije.
Ovo je kao da ja nisam ovde.
Heri je bio nekada veren sa|Dajanom Sojer.
Tačno, Dajana Sojer.|Obožavam je.
Impresionirana sam.
Žene tvojih godina vole to kod mene.
Znaš šta mislim.|Da, znam.
Nije loša stvar reći žene tvojih godina.
Oh, ne. Sigurna sam da je to kompliment.
To je samo...
moje opažanje. To je...|Pa, kada je to bilo?
Veridba?|Davno.
Ona je bila ljupka, visoka devojka|iz Kentakija,
sa najboljim parom nogu koje sam|ikada video.
Nikada nisam razumeo da je završila na|vrsti posla gde ih nikada ne pokazuje.
Mora da se šališ.
Ona je Dajana Sojer, ona ide|u pećine Avganistana
sa šlemom na glavi.|Koga je briga za njene noge?
Znate šta?
Mrzim da jedem i hodam, ali...
Ne, ne, čekaj!
Ovo je zaista fascinantno |šta se dešava za ovim stolom.
Zoi drži ženska predavanja na Kolumbiji.
U redu. Znači, ovo će boleti.|Ne.
Uzmimo tebe i Eriku, na primer.|Zoi.
Ti si prošao okolo, zar ne?|Koliko imaš godina, oko 60?
63!
Fantastično!
Nikada oženjen, što bi kao što znamo, da si žena,|bilo pravo prokletstvo.
Bio bi stara sluškinja, udavača.
I umesto da te žale,|oni pišu članke o tebi.
Slave to što se nikada nisi oženio.
Ti si lukav i neuhvatljiv, dobar ulov.
A nasuprot, ovde je moja sjajna sestra.
Čekaj, stani.
Ne, ovo je interesantno. Pogledaj je.|Ona je savršena.
Najuspešniji ženski pisac još od... koga...|Lilijan Helman?
Ima preko 50, razvedena.|Ona sedi iz noći u noć
zato što dostupni muškarci |njenih godina žele nešto...
oprostite mi, ali oni žele nešto što|izgleda kao Merin.
Izlasci pedesetogodišnjaka danas su takvi|da muškarci ostavljaju žene.
A rezultat toga su žene koje postaju|sve više i više produktivnije,
a samim tim, sve više i više|interesantnije.
Što ih zauzvrat ostavlja manje poželjnim,|jer kao što znamo,
muškarci, pogotovu stariji,|su ugroženi i uplašeni
produktivnih, interesantnih žena.|To je tako jasno.
Neudate starije žene, demografski su|sjebane kao grupa, koliko je god to moguće.
Oh, Bože!
Šta je s tobom, jesi li obuzeta?|Kako si mogla da sve to kažeš?
Zaista je očigledno, nepravda.|Hvala Bogu da muškarci umiru ranije nego mi.
Mi samo dobijamo odmor.|Znaš šta?
Napiši disertaciju, ali nemoj da razglasiš|da ostajem noćima i noćima...
Jedno noćima bi bilo dovoljno.
Da li si ikada shvatila da ostajem do kasno,|jer je to deo mog posla?
I šta misliš zbog čega sam se udala za|režisera mojih predstava?
On je bio jedini muškarac koga sam ikada videla.
Kako god, ja volim da ostajem do kasno,|i volim to doba dana u mom životu.
Zbog čega moram da se branim?|Bila sam udata 20 godina. Dosta mi je.
Šta je to bilo?|Izvini, mislila sam da sam na temi.
Dušo, šta radiš sa ovim tipom?
On je star i šovinista je.
On je zabavan.|Zabavan?!
Kako je to zabavan?|Kao pogrešan?
Da, pogrešno može biti zabavno.|Ne.
Ne toliko pogrešno.|On je pametan i fascinirajući.
Ako budete pričale o nečemu drugom|osim o bračnom statusu,
videćete da je pametan,|poseduje 10 različitih kompanija.
Šta to znači? To znači da je predan poslu.|To znači samo to.
Nije da ne želim da je predan.|Oh, da, shvatam.
U svakom slučaju, on je mislio da ste |vas dve veoma spontane i fine.
A onda je rekao da odlazi čim sunce izađe.
Zašto? Njegov auto nema farove?
Sačekaj malo.|Nemam pravo da pravim uzbunu.
Žao mi je.
Tvoj je prijatelj, nije moj.
Žao mi je i volim te.|Ja te volim više.
Nema teorije da je on rekao|da smo mi fine.
Molim te, nikakve.
Šta to oni slušaju?
Baš me briga.
Marvin Gej?
Hoćeš li prestati s tim?
To je odvratno, Zoi.|Prestani!
Eto ti!
Ona se neće više videti sa njim posle ovog vikenda.|Ona nije predana.
Pa, zvuči kao da je zabavan.
Priznaj. Ima nešto u njemu.|Osetila si to, zar ne?
U redu, ovo je ludo.
Mama!
Je li rekla mama?
Mama, požuri!
Ne znam šta se dogodilo.|Samo smo se zezali
i onda je rekao da se oseća|čudno i samo je pao.
Heri, šta ti je?
U redu sam, dobro sam.|Da li te boli u grudima?
Kao da mi slon sedi na grudima.
Zovi hitnu pomoć,|reci im da pošalju auto.
Merin, odmah!
Moj Bože!|Šta to radiš?
Usta na usta.
Ti jebena momčino!
Treba nam hitna pomoć odmah,|molim vas!
29 Danijels Lejn,|Sagaponak.
Imamo srčani zastoj.
Pritisak?|150/95.
41. Ovde?|Na tri.
Pažljivo!
Imamo slobodnu liniju.
Prebaci ga na monitore.|Kakvo je stanje?
30 minuta bolova u grudima,|mučnina, kratko disanje.
Puls 104, respiracija 18.
Daj CBC, CMP, srčani panel i EKG.
Gospodina Sanborn, ja sam dr. Merser.
Osećate li bol sada?|Osećam nekakav pritisak u grudima.
Veoma tesno.|Pokažite mi gde vas boli.
Upravo ovde.
Šta ste radili kada je počelo da vas boli?
Ljubio sam prelepu ženu.|Da li ste imali odnos?
Na žalost, ne.
Smisao za humor vam je neoštećen.
Daj mu aspirin, metoprolol 5 mg i infuziju.
Gospodine Sanborn?
EKG pokazuje blokiranu arteriju,|što ne dozvoljava da dovoljno
kiseonika dopre u vaše srce.|Imao sam srčani udar?
Zaustavićemo to, ali moram da znam|koje lekove uzimate.
Uzimam Lipitor.|Žvaćite ovo.
Još nešto?|I one bele za krvni pritisak.
Uzimate li Vijagru?
Gospodine Sanborn, da li ste uzimali |Vijagru danas?
Gospodine Sanborn?|Ne.
Bez Vijagre.|U redu, samo moramo biti sigurni.
Zato što sam stavio nitroglicerin|u vašu infuziju.
A ako ste uzimali Vijagru,|ta kombinacija bi mogla biti fatalna.
Tvoj tata će biti u redu.|Nije mi on tata.
Oh, izvini.|Tvoj deda će biti u redu.
Oh, puno vam hvala.
Mi nismo rodbina.
On je prijatelj.|Izvini.
Ja sam dr. Merser.
Gospodin Sanborn je imao|osrednji srčani udar.
Dao sam mu nešto da |rastvori ugrušak i to deluje.
Imao je sreće.
Da je prošlo još pola sata,|ne znam da li bi ovo upalilo.
Ovo je bilo veoma snažno.
On se dobro oseća.
Dao sam mu nešto za spavanje.
Može osetiti malu vrtoglavicu,|ali će ga na kraju oboriti.
Vi ste gopođa Sanborn?|Ne, ne. Ja sam samo...
Ne, ja sam Erika Beri.
On je bio na večeri kod nas,|upoznali smo se danas posle podne.
Vi ste Erika Beri?
Da.|Pisac pozorišnih komada?
Da.|Kakvo zadovoljstvo. Ja sam vaš veliki fan.
Zaista?|Veliki obožavalac.
Hvala vam.
Hvala.
Hvala, doktore.
Erika, zeleni čaj.|Vrućo je!
Hvala.|Nema na čemu. Mogu li?
Da, naravno.
Ovo je veoma fino od vas.
U medicinskoj školi naučite šta da|vas drži da ne poludite.
Znate, čuo sam da imate kuću u Hamptonu.
Ja sam veliki obožavalac. Gledao sam sve|predstave koje ste ikada napisali.
Neke su napisane i pre tvog vremena.|Postoje neke koje ni Merin nije videla.
Ne, prilično sam siguran da sam ih gledao sve.
Poslednju sam gledao dva puta.|Džulijan, potrebno je uraditi neke šavove.
U redu, hvala ti.
Proveriću gospodina Sanborna.
Ukoliko spava, možete i vi dremnuti.|Svratite ujutro.
Drago mi je bilo upoznati te, Erika.|Dame...
U redu.
E, to je savršen momak za tebe.
Neodoljiv je!
Majko, nikada nisam videla manje|zainteresovanijeg muškarca za mene.
Ili više zainteresovanijeg za tebe.
Mene?
On ima 30 godina.|Nije, stariji je.
Kome je bitno koliko je star?|Mislim, nije moj tip.
On je divan doktor. On je savršen za tebe.|On je napaljen na tebe,
što ga čini zaista savršenim.|U redu, prestani!
On voli moj rad, ne voli mene.
Nikada ne bih...
Zaveži!
Oh, Bože, je li on u redu?|Heri!
Heri, ovde!
Dušo, želim ići kući.|Možeš li zvati Lea?
Heri, moraš se vratiti u krevet.
Ženo, spasila si mi život.
Zovi sestru.|Sestro!
Zahvaljujem ti iz dubine moje....
Čak i bez svesti je naporan!
Odbij!|Ne biste trebali hodati.
U redu je. Hvala.
Moram ići u wc, devojke.
Mi ćemo se pobrinuti za to.
U redu, to bih voleo videti.
U redu, idemo.
E, to da vidim!
Bolje da požurite.
Kako vam mogu pomoći?
Ovde sam da pokupim Herija Sanborna.
Zdravo, ja sam dr. Merser.|Dođite, odvešću vas njemu.
A vi ste?
Ja sam Leo Hofman,|Herijev lični asistent.
Radim malo šefovanja,|malo vožnje, planiranje žurki,
šta god čoveku treba.|Zvuči kao interesantan posao.
Radim to 6 godina i nikada mi|nije bilo dosadno.
U redu, Heri, izgleda da te moramo pustiti.
Samo polako, deco.
Samo sam...
ustao naglo.
Doktore, reci im.
Da li sam u dobrom stanju?
Kakvi su mi bili nalazi jutros?
On je ekstremno dobro.
Mogu li ga zagrliti?|Apsolutno.
Ne glupirajmo se.
Ovde su samo dobre vesti.
Kuc-kuc!
Vidimo se na izlazu.|Hvala.
Pa...
i ja sam ti neki momak, ha?
Da, gospodin Uzbuđenje.
Reci mi nešto.
Mi u stvari još nismo imali seks, zar ne?
Ne.
Nismo, to je tačno.
Razlog za život.
Pravo u obraz.
Polako Tarzane, još se krećemo.|Polako.
Hej, ja...
Heri, žao mi je, ali ne mogu te|još pustiti da putuješ.
Ja se tamo ne vraćam.
Ne mogu te staviti u auto,|a ne mogu te ostaviti ni na parkingu.
Neću te tužiti, ako na to misliš.
Potpisaću gde god hoćeš,
samo me pusti nazad u grad.
Evo moje najbolje ponude.
Neću te vratiti u bolnicu, ako obećaš da ćeš|ostati u blizini na nekoliko dana.
Uzmi medicinsku sestru. Pusti da te |držim na oku dok ne povratiš svoju snagu.
Ostani blizu.
Doktore, gde mi predlažeš da idem?
Neka mi neko objasni kako sam završila|kao bejbisiterka ovom frajeru!
Ovo je najbolji ćureći sendvič|koji sam jeo u životu.
Ti me i ne slušaš.|Slušam. Što si se raskukumakala?
Došla sam ovde po mir i tišinu.
Odjedanput, ja sam karakter u|Kaufmanovoj i Hartovoj predstavi.
A telefon ne prestaje.
A nikada nije za mene.
Žao mi je što uznemiravam.
Ne, u redu je Leo.|Ja ću to uzeti.
Ne, u redu je.|Ne, ja ću uzeti.
Nije mi problem oprati ih.
Kako ste?
Čovek ne zna moje ime, |a ja mu perem posuđe.
Rekla sam da ću ih uzeti sutra, u redu?|Odlično.
Pobrinuću se za to.|Samo sekund. Zdravo, Erika.
Gde da ostavim ovo?|Daj, ja ću uzeti.
Heri ima jaku glavobolju.|Imaš li Tilenola?
Tilenol...|Ekstra jak bi bio fantastičan.
Ćao, ja sam Tanja.
Ćao.|Herijev drugi asistent.
Dejv Klajn, njen asistent.|Drago mi je.
Takođe.|Hvala.
"Šta da radim sa ovim?"
To je prazna čaša. Koje su mogućnosti?
U redu, ja ti bežim sa očiju.
Znači nisi spremna da mi |pokažeš neke nove strane?
Ne požurujem te uopšte.
Samo pitam.|Tata!
Nisam znala da si ovde.
Upravo sam krenuo.
Ja sam pošla nazad u grad sa Zoi,|ali radije bih išla sa tobom.
Zapravo, moram da se nađem sa |nekim pre nego što krenem.
Stani.|Stani, stani, stani...
Ti odlaziš? Zoi odlazi?|Pratnja odlazi?
Ja ću ovde ostati sa njim, sama?
Bolnica šalje sestru ujutro.
Ujutro? To je za 19 sati!
U redu, mogu ja to podneti.
Samo ću se postaviti u zen pozu,
pustiti muziku, kuvati, pisati,|koncentrisati se.
Hvala.
Pa, četiri mai taisa za ručak
je malčice previše za bilo koga.
Zdravo.
Mogu li te nazvati kasnije, lutko?|Hvala ti.
Šta ima?|U redu, ovako stoje stvari.
Zaista ne želim glumiti napetu |medicinsku sestru razmaženom pacijentu.
Ako ćeš imati još jedan srčani napad, samo navali.|Ja imam posla.
Ja nemam vremena da trčim
u bolnicu zato što ti puniš svoje zakrečene|arterije dimom.
I što je još bitnije,
ne bih da mi miriše sveže okrečena |kuća na bilijarsku salu.
Jesi ti oduvek bila ovakva ili|sam ja to probudio u tebi?
Samo je... znaš...
Čini mi se da nisam imao ovakav|efekat na ženu ranije.
Kakav efekat misliš da imaš na mene?
Ne prepoznajem ga baš.
Tako znam da ga pre nisam ni imao.
Znači, ti ne spavaš?
Treba mi samo 4 sata.
I meni.
Nikada nisam spavao 8 sati u životu.
Ni ja,|volela bi da jesam.
Hoćeš da navučem zavese?|Sunce jako udari ujutro.
Naravno.|Pa, Heri...
sa kim si to pričao?
Prijatelj iz LA.
Tek je 10 sati na obali.|To nije njeno vreme za spavanje?
Ti se zaista ne hladiš nakon nekog vremena?
Laku noć, Heri.
Mogu li te još nešto upitati?
U čemu je fora sa tom rolkom?
Sredina je leta.|Ozbiljno,
šta te briga šta ja nosim?|Samo sam radoznao.
Sviđa mi se. Uvek su mi se sviđale,|i ja sam ti ta vrsta sa rolkom.
Nikad te ne ugreje?
Ne.|Nikad?!
Ne skoro.
Konačno.
Žao mi je.
Oh, Bože, žao mi je.
Šta to radiš?!
Samo sam pokušavao da nađem kuhinju.|Šta? Čak ovamo?
Zbunio sam se.
Bilo je mračno i...
zaista nisam video ništa.
Samo...
Samo tvoje sise.
A i malo...
Doviđenja, gospođo Beri.|Doviđenja?
Vi odlazite?|Oh ne, to nije dobro.
Otpuštena sam.|Otpuštena? Ne, upravo ste počeli.
Ne otpuštena, draga.|Samo nepotrebna.
Nepotrebna?|Stani, o čemu ti to pričaš?
Naravno da je potrebna.|Treba nam.
Oh, ne. U stvari, osećam se|prilično živahno danas.
Osećam se kao pre.
Žao mi je što ste se namučili, gospođo Gimbl.|Čuvaj se, draga.
Bili ste sjajni.
Slušaj...
u vezi sinoć...
Da, kako bi bilo da o tome|nikada ne pričamo?
Bila sam u apoteci,|tvoji recepti su bili spremni.
Rekli su ove dve sa hranom,|ove bez.
Bila si u silueti.
Mislim da upravo pričaš o tome.
Zaista nisam video toliko.|Da, govoriš o tome.
OK, neću više pomenuti, ali...
Ja idem da radim, Heri.
Videla si moje dupe, nisi me videla|da se ponašam kao ludak,
nosim naočare i šešire i glupu garderobu!
Da ili ne?
Na čemu sam?
Mogu li ići?|Još uvek imate vrtoglavicu?
Ne baš.|Gubite dah?
Samo ponekad.|Dobro.
Kako Erika postupa sa vama?|Ko?
Erika.
A, ona.
Ona je pravo remek delo.
Doktore, ta žena nosi rolku u sred leta.
Ona je više nego napeta.|Skoro da mi je zabavno što sam u blizini.
Napeta? To je čudno,|nisam to primetio.
Probaj da živiš sa njom.
U stvari, sinoć sam je video golu.
To ne zvuči tako napeto.|Bilo je slučajno.
Ona je mislila da spavam,|ja sam mislio od njene sobe da je kuhinja.
Znate šta Frojd kaže:|"Ne postoje slučajnosti."
Verujte mi.
Ovo je bilo slučajno.
Iako, zašto bi hodala naokolo gola|kada zna da sam u blizini?
Zašto bi ste vi mislili da|je njena soba kuhinja?
Bio je mrak, 2 sata ujutro.
To objašnjava zašto je hodala unaokolo gola.|Udahnite duboko.
Znate, nikada ranije nisam video|golu ženu tih godina.
Šalite se?|Hej, nismo svi doktori, dušo.
Ja mislim da je ona veoma lepa.|I uz to je sjajan pisac, znate.
Ne, ne znam.
Ona je glavna!
Znači, vi se viđate sa njenom ćerkom?|U redu.
Pa, ona je sjajna riba.|Moram paziti na njenog oca.
Što me podseti. Doktore...
Šta je sa gospodinom Ponoć ovde?
Kada ću moći da ustanem i trčim|u tom odseku?
Mislim da gosp. Ponoć mora da |stoji gde jeste još nekoliko nedelja.
Ali neće me ubiti ako to radim, zar ne?|Ne, to je vežba. Prijaće vam.
Posle srčanog napada,|glavno pravilo je:
ako možete da se popnete na vrh stepeništa,|možete imati seks.
Znači, kažete da ne može putovati uopšte?|Čak ni avionom?
Voz?|Ne bih rekao.
Težak je, ha?
Otpustio je svoju medicinsku sestru |za sat vremena i tvrdi da mu ne treba.
Prilično je naporan.|Kako se vi držite?
Ja?|Vi.
Pa, ja...
Dobro. Dobro sam.
Još jedno dobro i neću|vam verovati.
Čekaj, gde mi je?
Hvala.|Nema na čemu.
Halo?
Znam, žao mi je.|Nisam bila u mogućnosti da te nazovem.
Deo predstave se dešava u Parizu,
tako da stalno slušam francusku muziku|nadajući se da će me inspirisati.
Pa, pokušavam.
Nije baš da izbija iz mene, ali...
Da te pokupim oko 7?
Pa... Šta ćemo sa pacijentom?
Kao što je rekao, |ne treba mu medicinska sestra.
Hodam po kući!
O, ne.
Zdravo.|Slušaj.
Odlučila sam da pređem |preko toga video si me golu.
Hajde da se ne bavimo time više.|Dobro,
jer sam se krio od tebe čitav dan.
Hoćeš da uđeš?
Ne bih želeo da ti pokvarim ritam i slično.
Kamo sreće da možeš.
Fina slika.
Usudiću se i izaći malo na kratku šetnju.
To planiraš?|Moj doktor mi je preporučio to.
Moram se penjati uz |stepenice i slične vežbe.
Ne bi želela da mi se pridružiš?
To znači da ne želiš?|Ne, pitao sam te ako želiš.
Želela bih, ali ne volim da prekidam|jednom kada počnem pisati, ne bih trebala.
Ne kažem da mi malo |svežeg vazduha neće škoditi, ali...
To je samo šetnja Erika,|ne predlog za brak.
Ti znaš moje ime?|Erika Džejn Beri.
Potražio sam te na internetu.
Da li znaš da postoji preko 8000|veb strana koje te pominju?
To nije moguće.|Da, istina je.
Znam sve o tebi sada |i to ne zbog prošle večeri.
Ne, ne. Shvatam.
Zapravo, i ja sam gledala o tebi.|Jesi li?
Znam da si odrastao u LA,|mada sam mislila da niko nije tu odrastao.
Počeo si sa svojom produkcijom sa 29,|veoma impresivno.
Prodao je sa 40, još više|impresivno.
Onda si startovao magazin,|površno i na internetu,
a onda si investirao u malu|produkcionu kompaniju
koju si pretvorio u drugu po veličini|hip-hop kuću na svetu.
Naporno je samo slušati o tome.|Da, znam, znam. Ali...
Istina je, prođe tako brzo,|zar ne?
Kao treptaj oka.
Pogledaj ovo.
Primetio sam da imaš |činije sa tim svuda oko kuće.
To je ludo, znam.|Ali mislim da su prelepe.
Ali zašto stalno uzimaš samo bele?
Ne uzimam samo bele.
Znači, ti stvarno jesi luda.
Znam, uzimam samo bele.|Oh, Bože.
Šta to znači?|Da volim da kontrolišem?
Neavanturista? Šta?
Znači teška si prema sebi|kao što si i prema drugima.
Nešto da te na mene podseća.
Mogu li nešto da te pitam, Heri?|Da, naravno. Samo reci.
Šta je to u vezi mladih devojaka?|Koja je to priča, zaista?
Samo volim laka putovanja.|Samo voliš laka... Bože!
Izvini, ali šta ti to znači?
Vidiš, 30-godišnjakinja želi to.|Misliš, pada na to.
Mislim, prihvata to.|Prihvatanje je ključ.
OK, ako je to ono što želiš,|bezopasna žena
koja ne uzme tvoj broj telefona,|a ti vodiš predstavu.
Ja mislim da naša veza raste.
Jesi li primetila?|Ozbiljan sam.
Možda samo treba da izađemo iz kuće.
Možda si primetila da hodamo|nazad prema kući
i postaje pomalo napeto ponovo.
Naravno da postaje napeto.|Govorimo o tebi.
Vidiš, ja prihvatam to blago neprijateljstvo,
jer veoma uživam u tvom društvu.
Jesi li u redu?
Da, da, ali...
Mislim da ću ostati ovde i|gledati zalazak sunca.
Jesi li zainteresovana?|Sedišta pored ringa.
Pa...
Veliki sastanak uz večeru?
Da, zapravo to je,|sa tvojim doktorom.
Moj doktor.
On nije premlad za tebe?
On jeste premlad. Samo ćemo zajedno večerati,|to nije sastanak.
Da li on to zna?|Reći ću mu.
Ali sumnjam da razmišlja na taj način.|Ja sumnjam da ti sumnjaš.
U svakom slučaju, to ti se sviđa.|Misli o tome na ovaj način.
On je bezopasan, neće ti uzeti broj telefona,|moći ćeš da vodiš predstavu.
To nije fer uopšte!|Veruj mi. Mogla bi to biti sjajna noć.
Vidi ko otvara vrata.|I vidi ko je na vratima.
Doneo sam ti nešto.
Zdrava večera za srce iz|naše kafeterije.
Hvala ti.
Zdravo.
Izgledaš prelepo.|Hvala.
Zdravo, Merin je. Nisam tu, ostavi poruku|i ja ću te nazvati.
Ja sam. Sedim tu i gledam tvoje|slike iz detinjstva.
Mislim o tebi.
Zdravo, ovde su Bruk i Šenon.
Za Bruk, pritisni 1.|Za Šenon, pritisni 2.
Svi su izašli osim starog Herija.
Starog...
starog...
starog...
starog Herija.
Vrh gomile.
Džulijane, mogu li te nešto pitati?|Bilo šta.
Koliko godina imaš?
Imam 36.
Znači ja sam skoro 20 godina|starija od tebe.
To je puno godina da se bude stariji od nekog,|zar ne misliš tako?
Ne mislim da je bitno uopšte.
Ne misliš?|Ne.
U redu, ali...
Kad smo mi u pitanju, ti samo...|Ti samo želiš da budemo prijatelji, zar ne?
Iskreno?
Ne.
Pa, šta bi želeo da budemo?|Osramotio bih te kada bih ti rekao.
Bila sam osramoćena samo kada|sam se obukla da bih te videla.
Ovo te može iznenaditi, ali neke žene|me smatraju dobrim momkom.
Nikada se nisam ženio, doktor sam.
Ne možeš da veruješ kakva je to|prilika za neke žene.
Da, znam. Samo...|Zar ne voliš devojke svojih godina?
Volim, ali nikada nisam sreo neku|na koju sam reagovao...
ovako.
I kada ti se dogodi nešto što ti se nije|ranije dešavalo,
zar ne želiš da saznaš šta je to?
Valjda. Ovo je područje koje je|malo nezgodno za mene.
Ja ne izlazim toliko ili ne tako dobro.
Ma, hajde. Mora da ih odbijaš štapom.
Ti se šališ, zar ne?|Ne.
Ne! Muškarci mojih godina, ili barem|oni koje sretnem...
Nisam baš obična osoba,|a oni zaista vole obične.
Muškarci tvojih godina mogu biti zaista glupi.|Da li si ikada tako razmišljala?
Da, jesam.|Mnogo puta.
Znao sam da dobro mirišeš.
To je samo sapun.
Erika, ti si neverovatno seksi.|Ne.
Kunem se Bogom, nisam.
Vratila sam se!
Jesi li se fino provela?
Bilo je interesantno.
Laku noć, Heri.
Laku noć.
To je dobro.
Heri37: Šta radiš?
Pišem. Zdravo. Šta ti radiš?
Naravno, nepopustljiva.
Gledam Džoanu Rivers kako prodaje nakit.
Pa, je li tvoj sastanak bio sastanak?
Mislim da jeste.
Rekao sam ti.
Jesi li gladna?
Upravo sam večerala.
Da, ali žene nikada ne jedu na sastancima.
Nije mi jasno kako on zna sve.
Zapravo, jesam malo gladna.
I ja sam. Vidimo se u kuhinji?
Ja sam u pidžami.
U njenoj pidžami.
I ja sam. Pidžama parti?
Pidžama parti...
O, čoveče.
Ala smo slatki.
Ovo je veoma neobično za mene.|Nisam navikla da nosim papuče.
Nisam ni ja.
Zaista? Zar sa tvojim|društvenim životom?
Draga moja, mešaš seks sa spavanjem.
Spavanje je nešto što radije radim sam.
OK, dobro da znam.
Šta ti se jede?|Koji je izbor?
Znam da misliš da nisam toliko diskriminatan|kada se dođe do toga...
Oh, molim te. Kakve veze ima šta ja mislim o tebi?
Mogu misliti šta ti tek misliš o meni.
OK. Palačinke, pašteta,|ostatak od "coq au vin".
Pohovan sir?|Palačinke.
Upravo što sam ja želela.
Da li ti ikada nedostaje brak?
Kladim se da si dobra u tome.|Ponekad.
Noću. Ali ne toliko više.
Je li neko od nas upravo rekao|nešto interesantno?
Rekla si da ne možeš |zamisliti šta ja mislim o tebi.
Ne moraš odgovoriti na to.|U redu.
Ukoliko imaš neko mišljenje,|zanimalo bi me.
Hoćeš li mi prvo reći zašto ti|nedostaje brak samo noću?
Telefon ne zvoni toliko noću
i sve te usamljene stvari se dešavaju noću.
Navikla sam da spavam sama,|ali moram se držati.
Moraš spavati u sredini.
Nije zdravo spavati na jednoj strani|kada nema nikoga na drugoj.
Sada sam ubeđen da je ono|što mislim o tebi tačno.
Ti si toranj snage.
Pokušaj da ne ocenjuješ moj odgovor.
Žao mi je, u redu? Žao mi je, ali...|Znaš kakva si ti?
Ti si kao jedan od onih velikih portreta|što stoje iznad kamina.
Reči su izmišljene da bi opisale|ženu kao što si ti.
Kao što su?
Od kremena.
I...
nepristupačna.
Znači, misliš da nisam ljudsko biće?|Ne, ja mislim da si ti opasna.
Hladna, udaljena, kao da sam|zaleđena u nekoj slici?
Ne, uopšte.
Ali mislim da koristiš svoju snagu da|odvojiš sebe od drugih.
Ali uzbudljivo je kada|tvoja odbrana padne
i ti nisi izolovana.
To je, verujem, tvoj pobednički krug.|Ubilački krug, zapravo.
Znaš, ne mogu shvatiti. Bože...|Da li me mrziš?
Ili si ti jedina osoba koja me je|zaista ikada upoznala?
Ne mrzim te.
Ne mrziš?
Mama?!
Iznenađenje!|Zdravo!
Otkud ti u ovo doba?
Imala sam velik događaj. Izašla sam sa prijateljima,|onda sam proverila poruke
i onda sam čula tako tužan|telefonski poziv od Herija.
Dosadno mu je ovde, pa sam odlučila|da treba da dođem da vidim kako ste.
Puno ti hvala za predivno cveće, uzgred.|Tako je velik.
Bilo je zadovoljstvo.
To je tako slatko.|Društvance pravi palačinke?
Oboje ste u pidžamama!|Osećam se kao da ometam!
Ne budali. Znaš da nikada ne spavam.|A i ovaj ne spava.
Ne, ovde sam, dušo.|Napravila sam rekordno vreme.
Jesu li svi još uvek tamo?
Pošto si sad ovde, zašto ne završiš palačinke,|a ja ću se vratiti poslu.
Mama, upravo sam došla. Uzgred,|tata me je totalno ispalio danas.
Trebali smo da ručamo,|a on se uopšte nije pojavio.
Je li on oduvek bio takav?|Ne znam.
To se događa kad se par razvede.
Dete nasledi sve probleme.|Ne kažem da sam dete.
Kako si? Kako se osećaš?|Pa...
Pa, reci mi.|Kada ćeš moći ići kući?
Ja zaista idem da radim malo,|pa, što ne bi ti završila ovo,
vas dvoje se malo vidite.|Znaš ti kako da napraviš ovo.
Više ne želiš palačinke?
Ne želim.
Ne, ne želim.
Raskidam sa Herijem.
Kako to misliš? Zašto?|Zato što sam srela nekog drugog.
Za dva dana dok si bila odsutna?|Moj život je lud.
Ja srećem hiljadu ljudi svaki dan.|Uostalom, suočimo se s tim.
On je previše star za mene.
Bila bih luda da održavam ovo.|Istina.
Ali, znaš, on je...
Znam. On je prava duša kada|to ne očekuješ.
Oh, moj Bože, to je nepribranost!
Mama, slušaj.
Razmišljala sam, ako možeš podneti to,|ti i Heri.
Ne mogu to podneti,|ne želim da podnosim.
To kažeš samo zato što misliš da smo|on i ja imali seks.
Spusti glas!
Jeste li?|Nikada, čak ni blizu, kunem se.
Kažem ovo zato što za dvoje ljudi,|uverenih da ih je život premašio
ima nešto što se kuva u kuhinji, a nisu palačinke.
Čekao sam razuman broj časova|pre nego li nazovem,
iako si mi bila na pameti čim sam ustao|u 5:15.
Pitam se kada bi mogli opet večerati?|Moram raditi sledećih nekoliko večeri.
Ako čekamo previše dugo, znam da ćeš se uplašiti.|Kako bi bilo u petak?
Znam da je to veče za izlaske,|ali to je dobra stvar.
Ko je to?!
Šalim se.
Smešno.
Možemo li se naći ispred restorana u 8?|OK, da. To mi odgovara.
Jedva čekam da te vidim, takođe.
Sad je sav tvoj.|Prestani s tim. Kako je podneo?
Jednostavno je on to obavio za mene.|Bio je as.
Elegantan. Rekao je da je naša|sudbina da budemo prijatelji.
O, moj Bože.
On je raskidao sa mnom.|Ja nisam čak...
On je genije.|To nije moguće. Ne bi on.
Apsolutno jeste.|I znaš šta još?
Nije važno, jer smo završili|i oboje smo u redu u vezi toga. OK?
Čista prošlost.
Moram ići.
OK.
Erika, pokušaj razmišljati o ovome
kao o apsolutno najpametnijoj stvari|koju si ikada učinila za sebe.
Sveće?
Romantično.
Žao mi je.|Zbog čega?
Upravo sam te poljubila, a ja...|Ne dušo,
ja sam poljubio tebe.
Znam da je ovaj bio od mene.
Pokušavaj da ne održavaš rezultat.
Mekane usne.|Tako mi je drago da još uvek rade.
Nisam ih koristila za poljupce tako dugo.
Više za, znaš... ruž i zviždanje i...
Vidi, vidi.|Pogledaj ko ima nešto što radi.
Nisi čak uzeo ni Vijagru.
Poljubi me pre nego što ga oteraš.
Ovo bi moglo biti svetski interesantno.
Imaš li kakvih sumnji?
Da.
I ja.
Ali za sada,
ljubljenje je spektakularno.
Ne ocenjujem te, samo sam|pomenula to. Kao...
Kao... brilijantno.
Ne mogu da prođem tvoju prokletu rolku.
Odseci je, molim te.
Molim te.
Odseci je.
Molim te.
Nisi li puna iznenađenja?
Da.
Predivna si.
Otvori oči da znam da me čuješ.
Predivna.
Šta ćemo za kontrolu rađanja?
Menopauza.
Ko je srećni dečak!
Mislim da bi trebalo da |izmerimo tvoj pritisak.
Moj pritisak?|Mislim da je neodgovorno ne uraditi to.
Svi bi odustali, osim tebe.|Da, baš si srećan.
O, Bože, ne mogu.|Ne vidim.
Moje naočare.
120/80!
Stvarno volim seks.
Zaista voliš.
Znači ovo ti radiš kada je kišno posle podne, ha?
Zaista sam mislila
da sam zatvorena za posao.
Uopšte nisam ovo očekivala.
Ništa me nije toliko iznenadilo.
Ovo je ludo.
Ne mogu se setiti kada sam|poslednji put plakao. Ja...
Mislim da sam pregažen.
I ja.
To je savršena reč.
Dušo, imao sam seks tri dana|posle srčanog udara i nisam umro.
To mora biti nekakva vrsta rekorda.
Da.
Samo se nemoj hvalisati svom doktoru|u vezi ovoga, u redu?
Dušo.
Možda nisam dobar u mnogim stvarima,|ali sam sigurno diskretan.
Erika.
Da?
Znaš da nisam dobar u monogamiji, zar ne?
Monogamiji?
Molim te, jedva da te poznajem.
Ali zašto Pariz?
Uvek sam želela da napišem predstavu|koja se završava tamo.
Ljudima je potrebna takva romansa,|a ako je neko kao ja ne napiše
gde će je dobiti? U stvarnom životu?|Izvini?
Kako nazivaš ovo?
Jedenje kajgane sa svećama,|u našim bademantilima...
...nakon...
Izvini.
Gde voliš da jedeš u Parizu?
Volim jedan mali bistro zvan|The Grand Colbert.
Nalazi se iza Palais Royal.|Tu je najbolja pečena piletina u univerzumu.
Bilo bi zabavno otići sa tobom u Pariz.
To jeste najbolji grad za|ostati celu noć.
Hej, kad je tvoj rođendan?
Februar.|Pa, moj je u januaru.
Kako bi bilo, ako se budemo |poznavali do tada da odemo u Pariz
za naše rođendane, ha?
Možda.
Upravo si rekao... Znaš šta,|pojma nemam kako da uradim ovo.
Ne znam kako da budem intimna,|a da ne nagoveštavam.
Boja se cedi iz tvog lica.
U redu, idem da piškim, uzmem jednu|tvoju pilulu za krvni pritisak
i kada se vratim, nećemo o tome više.
Erika?
Ti si najzabavnija devojka|sa kojom sam imao seks.
Pa, i to je nešto.
Dušo.
Mislim da bih trebao da se vratim u svoju sobu.
Da se ti možeš naspavati.|Da se naspavam?
Da.
Tačno.
Ti obično šalješ devojke kući.
Ali ja sam kod kuće.
Pa, ja sam stari pas, znaš...
Savršeno je.
Ovo je...
Ovo je...
bilo sjajno veče...
za mene.
I meni.
U jednom trenutku,
čak sam pomislio...
srodne duše.
Laku noć.
Želio bih da pokušam spavati sa tobom.
Zdravo.
Šta misliš koliko je sati?
Možeš li ti videti ovo?
Ne baš. Izgleda da je...
11?
Jeste 11.|Jeste?
Nema šanse.|Ne može biti!
O, Bože, to znači da smo|spavali osam sati?
Nemoguće.|Da.
Oh, Neli.
Mala vrtoglavica.
Oh, ne. OK, ti samo...
Samo se ne miči.|Evo ti. Drži kliker.
Imaš zakazano kod doktora za sat vremena.
Napraviću nam kafu, doneti ti pilule,
namazati malo francuskog tosta.|Imam najbolji javorov sirup.
Erika.
Ti si žena za ljubav.
"Ti si..."
"Ti si žena za ljubav."
Šta mu to do đavola znači?
OK, druže, snimak izgleda zaista dobro.
Vraćam te nazad u grad.
U nekoliko poslednjih dana|napravili smo čudo.
Da, radio sam onu stvar sa stepenicama.
Uzgred, mogu to uraditi.
Uraditi šta?
Popeti se na vrh stepeništa.
Nekoliko puta, u stvari.
To je to.
Pa, kako je Erika?
Erika je, kako se ispostavilo
neverovatna žena.
Ona je jednostavno...|To je divno.
Mislim da je ona divna.
I ja mislim da je ona divna.
Pozdravi je od mene.
Džulijan?
Hvala ti...
za sve.
Bićete u redu.
Hoću li?
Ovo mi je drugi put da ovo radim.
Postajem nadvladan, nekako...|tako bez veze.
Prilično je uobičajeno da se postane|emocijalan nakon epizode kakvu ste vi imali.
Sve dobije drugačije značenje.
Znači nije ludo da čovek uradi nešto
tako totalno drugačije|nakon srčanog udara.
Mislite kao plakanje?
Da.
I u potpunosti promeni svoj ukus.
Kao odjedanput...
da ti se zaista sviđa nešto što|si mislio da ti se nikada neće sviđati.
Nikada.
To je tako rastrojeno.|Možete očekivati bilo šta sada.
Ljudi su radili divlje stvari posle|srčanog napada.
Ali mnogi ljudi se vrate samom sebi, zar ne?
Ja ću se vratiti da budem ja,
hoću li?
Videćemo.
Izvoli.|Možeš uzeti ovo nazad sada.
Oduzela sam ti ih prvo veče ovde.
Hvala ti, dušo.|Pokušaj da ih ne pušiš.
Spakovala sam ti i sendvič, samo za|slučaj da ti šećer opadne
i malo ledenog čaja koji voliš, kolač|bez holesterola i breskvu.
Kakva lutka.
Imaš li još nešto?
Nešto po čemu ćeš me se sećati.
Tu je to.|Hej...
uvek ćemo imati Pariz.
Loša šala.
Dušo.|Da?
Nema reči koje mogu izraziti|moju zahvalnost
što si me primila...
i brinula o meni i...|Hej. Tvoj srčani udar
bi mogao biti najbolja stvar|koja mi se ikada dogodila.
Volim te.|I ja volim tebe.
Ako je to ono što si rekao.
Ne znam kad kažeš sa slengom da li je|to zvanično volim te, ali...
Ti nisi kao bilo ko.
Znala sam da ćeš zvati.|Ko? To sam ja.
Šta nije u redu?|Doručkovala sam sa tatom.
Pričali smo i on je počeo da izgleda|čudno i rekao mi je
da je sreo nekoga pre tri nedelje|i da je to zaista nešto.
I onda je...
Rekao mi je da se ženi.
Zašto reagujem ovako?|Skoro da imam 30 godina.
Stani, stani. Sa kim se ženi?|Ne znam.
Nekom ribom koju je sreo pre tri nedelje.|Ona je 2 godine starija od mene.
Ona je doktor za uho, grlo, nos.|Da nije poludeo?
Dušo...|Imam veliku aukciju večeras,
a zaista sam potresena.|Moj psihijatar je odsutan na dve nedelje.
Možeš li ti doći? Znam da radiš,|ali molim te?
Shvatam da ima pravo da se opet oženi,|ali on je i ne poznaje.
Ona je mojih godina.|Znaš li kako to izgleda?
To ti je kao i više od jezivog.
Ne mislim da on mene zamenjuje.|Znam da nije.
I znam da sam prestara|da se ponašam ovako. Ludilo.
Pre svega, molim te nemoj pušiti.
Ako ikoga zamenjuje, to sam ja, ne ti.|I sve statistike kažu
da se razvedeni muškarci ponovo žene.|Tako su napravljeni.
Hoćeš li da znaš zašto sam ja uvek|sa pogrešnim muškarcem?
Evo zašto. Zato što pogrešan muškarac|ti ne može ovo učiniti.
Ovo je moj veliki strah,|da me neki muškarac može dobiti
u ovakvom stanju.|A ovo je samo tata u pitanju.
Mi znamo ovo o meni. Ja jednostavno nisam|za ovakvu vrstu drame.
Ja mislim da te drama u životu|čini jakom.
Uvek mi govoriš ovakve stvari.
Nikada ne shvataš da nisu|svi kao ti.
Da sam ja ti, i moj bivši muž, |čovek koji odobrava moje predstave
se ponovo ženi sa nekom 33-godišnjom
uho, grlo, nos ribom bila bih luda.|A vidi tebe!
Ti nikada nisi izgledala bolje, uzgred.|Oh, pa...
Merin, sve je spremno.
Moram prodati 40 miliona vredne umetnine.
Možeš li učiniti drugu veliku stvar za mene?|Samo reci da, samo...
Molim te?|Sve, kuco.
Trebaš da dođeš na večeru sa mnom,|tatom i verenicom.
Nema teorije. Ne.|Mama, moraš!
Hej, moraš!
Da, jer on želi da se upoznam sa njom.|Ne mogu ići sama.
Pitala sam ih možeš li i ti doći,|oni su rekli da je u redu.
Moraćeš je i ti upoznati, pa bi trebalo|da to uradimo zajedno.
Hajde, molim te.
Znaš da možeš to podneti.
Pa...
To je to. Vidiš taj izraz na tvom licu?
To je gen koji ja nisam dobila.
Dobro došli kod Kristi na večerašnju|prodaju impresionizma i moderne umetnosti.
Aukcioner može otvoriti licitiranje na|bilo koji ždreb ispod rezerve
licitiranjem na strani prodavača.|Počnimo sa artiklom broj jedan.
Renard, vidite ga ovde.|80,000$ je ponuda od mog odsutnog ponuđača.
85,000$, gospodinova ponuda.|90,000, još uvek ste sa mnom.
100,000$|110,000$
140,000$, gospodinova ponuda.
Izgleda da sam ispaljen.
Hoćete li poručiti ili...?
Zašto ne? Stavio sam kravatu i sve.
Možete mi doneti još jedno?
Hvala puno.
Tako je ukusno.
Žedna si?|Imala sam veoma dugu nedelju.
Zaboravila sam kako ovo klizi.|Dobro sam.
Pa, Kristen, gde si išla u medicinsku...
školu?|Oh, žao mi je.
Univerzitet u Pensilvaniji.
Zapravo, i ja sam išla u filadelfijsku školu.
Brin Maur devojka.|Ozbiljno?
Moja mama je išla u Brin Maur.
Nije samo da se udaješ za mog oca,|nego su nam i mame išle u isti koledž.
Hoćemo li poručiti?|Apsolutno.
Erika, volim li ja pačetinu?
Da, mrziš zečetinu.
Daću ti listu svega što on voli i ne voli.
Pusti neka sama shvati.
Ne govorim o tome, Dejv.|U ostalom, išla je u medicinsku školu.
Hej, hej.|Nemojte pred decom.
Pa...|Šta vidiš da ti se sviđa?
Šta imaš?|Ne znam.
Znaš, tražim pečenje od lososa.
Šta bi ko želeo?|Mama, jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Dobro sam.|Jesi li sigurna?
Oh, da.|Dobro.
Ako bismo želeli paštetu,|mogli bismo dobiti svež rigatoni.
Žao mi je.|Možda mi je potrebno malo vazduha.
Jesi li dobro?|Dobro sam. Odmah se vraćam.
Izvinite.|Žao mi je.
Zdravo, Heri.
Zdravo.
Zdravo.|Ne znam da li znaš...
Bože, tako sam glupa.
Šta?!|Erika.
Heri, moram ići.|Uspori!
Hoćeš da me ubiješ?
Taksi!
Ona je samo prijateljica.|O, da.
Baš izgleda kao prava drugarica.|Ma, hajde.
To je samo večera.|Heri, slušaj.
Evo problema.
Zaista mi se sviđaš.
I ti se meni zaista sviđaš.|Da, ali ja te zaista volim.
Zaista, volim te.
Mislim da bi trebali razmotriti stvar,
možda idemo ispred nas samih.
Ideš li?|Da.
Ja sam kao glupa devojka|koja ne shvata.
Nikada nisam bila glupa devojka pre.|Nije li to sjajno?
Samo se smiri malo.
Ja sam imao ove planove|i pre nego što sam te sreo.
Zaista volim da se viđam s tobom.
Uvek sam iznenađen time.|Iznenađen si tim?
Šta li sam ja mislila?
Nikada ti nisam lagao.
Uvek sam ti govorio|neku verziju istine.
Istina nema verzije, u redu?
Hoćeš li me malo popustiti?
Moj život se preokrenuo naopako.|Moj takođe!
Pa, hajde onda da svako drži svoj teret.
Ja ne želim svoj teret.
Ja imam svoj teret celi moj|prokleti život.
Osetila sam nešto sa tobom za šta|sam mislila da zaista ne postoji.
Znaš li kako to izgleda posle 20 godina braka
osećati nešto prema drugoj osobi što je tako...
Tako...
Da. Da...|Nije tvoj problem.
Znaš li da sam ovo napisala, ali nikada nisam...
zaista doživela.
Znaš li šta je ovo?
Ne.
Ovo je slomljeno srce.|Kako je to za nepropustljivog?
Ti me ubijaš.
Samo bih želela da je trajalo više od nedelje.
I ja.
To je strašno reći.
Znaš, život koji sam imala pre,
znala sam kako to da radim.|Mogla sam to biti zauvek.
A sad, pogledaj me.|Šta da radim?
Šta da radim sa svim ovim?
Taksi.
Erika. Možeš li sačekati samo sekund?
Istina je, ja...
Ja ne znam da budem momak.
To moraš da kažeš posle svega?
Da ne znaš kako da budeš nečiji momak?
To nije mala stvar.
Jesmo li završili?
Ne znam.
Oh, moj Bože.
Joooj.
Došao je u taksiju.
Vitalni znaci su stabilni.|Disajni uređaj dolazi.
Bol u grudima, lečen pre sedam dana sa MI.
Prebacite na monitore.|Zakačite infuziju.
Nećete moći.
Uzeo sam Vijagru.
Prošli ste sve ovo već.
Pokrenite EKG.|Imate li sada bol u grudima?
Ne, a bol koji sam imao|je bio oštar,
ne kao pre.|Dobro.
Ne kao pre je ono|što želimo da čujemo.
Zaista mi je nestalo daha,
kao da nisam mogao udahnuti.
OK. Dajte mu aspirin i pokrenimo krvni gas.
Gospodine Sanborn, šta ste radili kada je bol počeo?
Svađao sam se sa nekim.|Ženom.
Može li žena izazvati bolove u grudima?|Šalite se?
Ljubav boli, zar niste čuli?|Čuo sam.
Samo nisam to lično iskusio.
Pa, bili ste srećni.|Da, srećan.
U redu.|Vaš EKG izgleda savršeno normalno.
Otkucaji srca su vam dobri.|Bol koju ste opisali
nije ona o kojoj mi brinemo.
Mislim da ste doživeli hiperventilaciju
proizvedenu stresom.
Stresom?|I u slučaju da niste čuli
stres može prouzrokovati srčani napad.
Ja nemam pojma šta ste planirali,|skitati se u ovo doba
jednu nedelju nakon srčanog napada,
ali da ste moj tata, ja bih vas|zadržala kod kuće u krevetu
na oporavku.
"Da ste moj tata."
Zdravo, Erika je. Nisam ovde,|ostavi mi poruku.
Joj...
Imate jednu novu poruku.
Poruka jedan:
Erika, zdravo, Džulijan je.|Ja sam u restoranu
i samo se pitam da li si na putu ovamo.|Sada je 8:20.
Ovde je predivno veče.|Zaista je fino.
Da li ja to čujem francusku muziku?
Da li si tu?
Da. Zdravo.
Kako ide pisanje?
Sipa iz mene sada. Skontaj.
Skontaj.
Nedostaješ mi....
Zapravo mi ponestaje. Čuvaj se, Heri.
Čuvaj se i ti.
Mama, idemo u grad.|OK.
Je l' to plačeš?
Da.
To je moja nova stvar.
Postala sam abnormalno brilijantna u tome.|Zašto? Šta je bilo?
Zaljubljena sam.
Zar nije to divno?
Izgleda da ću morati da naučim to
voli ih i ostavi ih, znaš?
Oh, mama, mrzim ovo.
Da li sada razumiješ moju teoriju o ovome?|Moraš se zaštititi.
Ti ne padaš na ove stvari, zar ne?
Ne misliš valjda da se možeš|nadmudriti i biti nepovređena?
Mislim da vredi pokušati.|Saslušaj me.
Ne možeš se skrivati od ljubavi|do kraja svog života,
jer možda neće funkcionisati,
možda ćeš postati odlepljena?
To jednostavno nije način kojim trebaš živeti.
Hoćeš da mi kažeš da je dobro|to što ti se dogodilo?
Mislim da bi trebala razmotriti mogućnost
da smo ti i ja sličnije nego što ti to shvataš.
Pustila sam nekoga unutra,|i imala sam najbolje vreme svog života.
Ja nikada nisam imala najbolje| vreme svog života.
Znam, dušo.
I kažem ti ovo...
iz najdubljeg dela svoga srca...
šta čekaš?!
Sjajna žurka.
Hvala, moje zadovljstvo.
Hej, fino te je videti.
Zabavljaš se?
Ne baš.
Imam nešto za tebe sjajno ispred vrata.
Ovo je za tebe da mi ih daš|kada se budeš izvinjavala.
Džulijane, nadam se da znaš kako sam|ponižena svojim ponašanjem.
Trebala sam ostati u kontaktu ili|poslati ti poruku.
Poruku?|Poruku.
To je malo hladno.|Pa...
sramota me je.
Samo nisam bila pri sebi u poslednje vreme.|Šta da ti kažem?
Samo mi reci da ti je žao.
Žao mi je.
Onda bi mogla da me poljubiš.
Da te poljubim?
Oprostićeš mi ako te poljubim?
Mislim da hoću.
Niko na planeti ti ne bi oprostio|uz takav poljubac.
Mogu li?
Opraštam ti.
Da!
Ovo je najbolja stvar koju si ikada napisala.|Je li?
Divno je.|Je li?
Da, slatko je, pametno, smešno...
Da li ti je drago što nisam zastrašen|tvojom brilijantnošću?
Moramo li prolaziti kroz ovo svaki put?
Dođi ovamo.
Dobro. To je veoma dobro.
U svakom slučaju,|znaš šta ću da uradim?
Moram ti reći.
Totalno sam uzbuđena zbog|ove audicije.
To je tako izvrsna uloga. Sporedna,|ali ona je tako smešan lik.
Postoji jedna strašno smešna scena|gde se ona viđa sa starijim
muškarcem šovinistom.
I taman kada treba to da urade,|on zastenje.
I tako ona misli da je on u stvari u njoj,
međutim, on ima srčani napad.
I ona je totalno istraumirana
i njena majka, koja ustvari prezire lika uleće,
daje mu prvu pomoć i spasava mu život.
Jesi li dobro?
Zar to nije smešno?
Stanite, stanite.|Hajde da ne budemo tako dramatični.
Šta smo mi,|četiri tinejdžera?!
Svi smo sofisticirani ljudi.
Zašto svi ne ostanemo preko vikenda?
Tvoja majka ima posla, ja imam da ocenim radove.
Vi radite šta ćete da radite,|šta god to može biti.
Moram da razgovaram sa tobom.
Imaš li minut?
Znači tvoja predstava je o nama?
Ne, u vezi mene je.|Da li sam i ja u njoj?
Pa, momak je kao ti, ali nije ti.
Šta bude sa tim momkom|koji nije kao ja?
Nisam još sasvim odlučila.|Može...
Može živeti, ili može umreti.
Na šta tačno misliš?|Smrt.
Smešnije je.|U redu.
On umire od smešnog srčanog udara.
On je vucibatina, koja se zajebava naokolo|sa našom heroinom, pa neće biti tužno.
I vucibatine su ljudi, znaš?
Smrt ti ne izgleda malo pregrubo?
Samo sam otišla gde me je priča odnela.|To je posao fikcije, stvari koje izmišljam.
Spremni su da rade scenu u bolnici |"Da li uzimate Vijagru?"
Hoćeš da te sačekamo?|Da, dobro je. U redu.
Znači ja ću biti predmet smejanja na Brodveju?
Heri, on nije ti.
On je verzija istine o tebi,|da tako kažem.
Dejv hoće da zna kada kaže "Volim te",
pošto vi hoćete da bude u slengu, zar ne?
Tako je.
Pa, izgledaš stvarno dobro.
Hvala.
Osećaš li se dobro?|Znaš...
nije da sam ja želeo da prestanem|da te viđam.
Mogli smo nastaviti da se|zezamo neko vreme.
Zašto vi cure hoćete sve ili ništa?
Ne znam.
Jednostavno smo šašave|kada je ljubav u pitanju.
Heri, ako je to u redu sa tobom,
volela bih da ostanemo prijatelji.
Nisam spreman da budem tvoj prijatelj.|Kako ti to zvuči?
U redu, razumem.
Uostalom, zar zaista nasedaš na to sranje,
da muškarac i žena mogu biti prijatelji|pošto su imali seks?
Ja sam prijatelj sa svojim bivšim mužem,|a nismo imali samo seks.
Ni mi nismo imali samo seks.
Šta je onda bilo?|Volela bih da znam.
Mogu li ti poslati e-mail kada skontam?
OK, OK.
Samo ulazim u novu fazu sa ovim.|Ljut sam na tebe.
Mislim da sam i ja ljuta na tebe.|Odlično!
Jer ne sviđa mi se |da mislim o tebi toliko
i da brinem kako si|i da li sam ti upropastio život.
Brinuo si o meni?|Da, dušo.
Vucibatina...
koja zaslužuje da umre
brine o tebi.
Ponekad briga o tebi mi izgleda|kao pravi posao.
Pa, lutko, meni je sjajno.
Tako da ne moraš da radiš|tu smenu više.
Erika? Hoće da pogledaš kostime za|Henrija kad pleše.
Hoće li ovo biti dobro?
Gospodine Sanborn, već ste se vratili?|To je to, umirem.
Imao sam 20 minuta oštrog bola u grudima,|mučninu, kratko disanje,
moj pritisak mora da je 170/100.
Dajte mi infuziju,|nisam uzimao Vijagru.
Prikopčaj me na EKG.|Uzimam dve beta-blok
razređivače krvi, Lipitor, Prokardiju.
I da sam ti,|udarao bih moje grudi.
Gospodine Sanborn. Vaša dijagnoza, iako fascinantna,|bila je u potpunosti netačna.
Nemoguće!|Da li shvatate da se
napad jake uznemirenosti može|maskirati u srčani napad?
Znači da sam lud.
Savršeno. Jedina stvar za|koju ne uzimam lekove.
Ako ne želite da budete ovde svake nedelje
predlažem da učinite sve što je moguće|da smanjite pritisak. Sad lezite.
Hajde da probamo nešto.|Hajde.
Dajte mi ruku.
Opustite se.
U redu, zatvorite oči.
U redu. Hoću da dati sebi vizuelnu...
Oba oka.
Hoću da date sebi vizuelnu sliku
nečega što vam daje osećaj|mira i spokojnosti.
Ne znam.|Šta?
Stolica na ljuljanje.|Dobro.
Šta još?|Palme.
Bistra, plava voda.
Šta još vidite, osećate?
Ukus?
Margarita sa breskvom.
Kubanska cigara.
Kilometri
peščane plaže.
Šest meseci kasnije
Nisam mogla da verujem da zoveš odozdo.|Ti imaš bradu!
Divno te je videti.|Izgledaš odlično.
Hvala.|Uđi.
Ne, ne. Samo sam hteo da|svratim i pozdravim se
i da ti kažem da mi je žao ako sam ikada|uradio nešto što nije bilo u redu.
Na šta misliš?|Bio si sjajan.
Jesam?|Uvek.
To je osvežavajuće.|Dobro.
Ne znam šta si uradila sa sobom,
ali ti prosto zračiš.
Već sam tri meseca trudna.|To verovatno ima neke veze sa tim.
Zaista?|Da.
Ko je srećan čovek?|Moj muž.
Sačekaj, on zaista želi da te upozna.|Deni!
Heri Sanborn,|ovo je moj muž Deni Bendžamin.
Čuo sam toliko toga o vama.|Mogu se kladiti.
Pa, znaš, po predstavi i to.
Poznat sam, ha?|Hej, samo nama.
U svakom intervjuu koji mama uradi,|kaže da te je izmislila.
Znači momak u predstavi ne preživi, zar ne?
On umire na kraju drugog čina.
Ali dobije ogroman smeh.
Nadao sam se da će mi|odložiti smrtnu kaznu.
Da, pa...
Drago mi je da smo se videli. Čestitke.|Hvala.
Kako je ona?|Stvarno je dobro.
Vratila se starim trikovima. Uči italijanski,|prepravlja svoj stan u gradu.
Kada bih želeo da je vidim,|kako bi to prošlo?
Postoji samo jedan način da saznaš.|Mada je sad izvan grada.
Stvarno? Gde je?
U Parizu. Otišla je pre dva dana|za svoj rođendan.
Ali će se vratiti sledeće nedelje.
Pariz.
Šou tajm.
Znao sam da ćeš biti ovde.|Jesi?
Prvo sam pomislio da sam u pogrešnom|restoranu, ali eto te.
Baš kao što sam i zamišljao.|Misliš...
ne nalećemo jedno na drugo?
Došao si ovde da me vidiš?
Svestan sam da je to smeo potez,
jedan od onih impulsa koji te zgrabe,|ali do sad smo u redu.
Zar ne?
Mislim... nekako...|Bilo bi divno,
ako me pustiš da shvatim to kao da.
Da li bi želeo čašu vina?|Da, želim.
Voleo bih jednu.
Samo želim da te pozdravim poljupcem.
Trapavo.
Sećaš se da si rekla ako se budemo poznavali
da bi trebalo da odemo u Pariz|za naše rođendane?
Pa, još uvek se poznajemo.
To je tačno. Ali Heri, |nisam se čula sa tobom 6 meseci.
Da.
Pošto sam te video u pozorištu|sa plesajućim Herijima...
Da. Žao mi je.|Ne, veoma je smešno, uzgred.
Imao sam još jednu epizodu.|Oh, žao mi je.
Pa, kako se ispostavilo, dobro je,
mada sam mislio da umirem, a doktorica|u hitnoj pomoći mi je rekla da moram
da smanjim pritisak.|I to sam i učinio.
Otišao sam odatle i promenio svoj život.
Prodao većinu mojih poslova,|spakovao stvari,
preselio se na jedno karipsko ostrvo.
I tamo si bio sve vreme?|Na Karibima?
Zapravo, ne.
Bio sam tamo oko 6 sati,
kada mi je palo na pamet da|traćenje vremena na ostrvu
ne može me izlečiti od onoga od čega bolujem.
Tako sam odlučio da odem na još jedan put
u da to tako nazovem, moju prošlost.|Tvoju prošlost?
Mislio sam da ako posetim neke|žene koje sam poznavao
da ću možda shvatiti kako sam postao ovakav.
Da, bilo je to i te kakvo putovanje.
Zdravo, Luiz. Sećaš me se?
Zdravo, kako si?
Neke dame, moram priznati,|nisu bile voljne videti me
ili pričati sa mnom, ali jednog dana,|moje lutanje se završilo.
Jedna od njih mi se otvorila.
Slušati šta ona ima da kaže nije bilo|baš kao piknik, ali sam se zalepio i slušao.
I tako sam slušao i slušao pažljivo.|I shvatio sam jednu stvar,
da sam ustvari zatvoren generacijama žena.
Kada čuješ istu priču o sebi,
iznova i iznova,|shvatiš na šta ti se život svodi.
Trebali su mi meseci da ih obiđem sve.|Posetio sam više država.
Ali najdalje sam otputovao da vidim tebe.
Ne mogu da verujem!
Ni ja takođe.
Doktore, kako si?|Dobro sam.
Drago mi je da te vidim.|Takođe.
Trebala sam ti reći da on dolazi,
ali bila sam tako zaokupljena|tvojom pričom.
Žao mi je što kasnim.
Kojom pričom?|Oh, možda neki drugi put.
Znači trebao sam videti tvoju predstavu.|Znao bih kako se završava.
Da.|Da, veliki preokret, ha?
Pa, šta radiš ovde, čoveče?
Na odmoru sam.|Nikada nisam bio u Parizu u januaru.
Neverovatno da smo naleteli na tebe.|Izgledaš dobro.
Izgledaš sjajno.|Nisam bio u hitnoj
već šest meseci,|to je već nešto.
Pa, ja sam upravo bio u svakoj|prodavnici u gradu.
Šta?|Za ovu ženu je nemoguće kupiti nešto,
ali mislim da sam konačno|našao pravi poklon.
Srećan ti rođendan, dušo.
Otvoriću ga malo kasnije.|Ne, ne, ne. Znate šta?
Ostaviću vas dvoje da slavite.|Heri, nemoj molim te.
Slobodno ostani. Pridruži nam se za večerom.|Voleli bi smo.
Ne mogu. Ne mogu zaista.|Zašto? Da li moraš da ideš negde?
Proveo sam mnogo vremena u bolnicama.
Ali to nije važno, zar ne?
Zamisli želju.
Za sile sudbine koje su nas spojile.
Sile sudbine.|Divno.
Šta to radiš, pa ti ne pušiš?|U Parizu sam.
Udisanje dima iz druge ruke|će te svakako ubiti.
Ona je veoma brilijantna,|ali žena ne može da drži svoje piće.
To volim kod sebe.|I ja.
Da sam ovo pisala,|napisala bih za ovaj trenutak:
"Neprijatan momenat."
Dušo, da ti ovo pišeš, ja bih bio mrtav.
Uvek uspevam da je zabavim.
Ne, mi ćemo.
Molim te, pusti nas.|Doktore insistiram. Ja sam upao na vašu žurku.
Pusti me da ti platim večeru na tvoj rođendan.
Hvala.
Šta kaže, koliko je sati?
Oh, Bože, pojma nemam.|Sačekaj, imam...
I ja, i ja.
Misliš da si zgodna sa mojim?
Znaš koliko sam ih dugo tražila?
Da, znam.
Hvala ti puno.
Izvini.|Hvala.
Još jedanput zaključeno.
Pa, evo nas.|Heri, idi ti.
Ne, ne, mislim da ću prošetati.|Vas dvoje idite.
Heri.|Doktore, hvala na svemu.
Ostani dobro.|Pa, ovo je bilo zabavno.
I bilo je zaista sjajno videti te.|Iskreno. Pa...
Bilo je sjajno videti tebe.
Čuj...
Erika, ako ikada...|Ne...
Vodi računa o sebi Heri.|Da, hoću. I ti takođe.
Hladno je, ha?
Pogledaj ko je postao devojka.
Još nešto?
Gde je Džulijan?|Vratio se u hotel.
Rekao je da kada me je video sa tobom
da je znao da sam još uvek|zaljubljena u tebe.
Šta ti imaš da kažeš u vezi toga?
Ako je to istina,|moj život je upravo uspeo.
Zašto si došao ovde, Heri?
Ispostavilo se da je lako|preći preko srčanog udara.
Ti...
si bila nešto drugo.|Konačno sam shvatio smisao svega.
Imam 63 godine i zaljubljen sam
prvi put u životu.
Došao sam ovamo da to kažem.
Heri.
Sanborn.|Gospodine Sanborn!
Četiri i po.
Vaš sto vas čeka.
