23.976
IGRA SUDBINE|(Srećan slučaj)
Srećan Božić.
Izvinite.
NEKOLIKO GODINA RANIJE
Žao mi je.|-Žao mi je.
Da li... ti se sviđaju?
Samo ih uzmi.  -Ne, molim te...|-Ovo je poslednji par.
Gospođice, imate li još ovih|rukavica od crnog kašmira?
Sve šta imamo je izloženo.|-Nemate skladište?  -Ne.
A podrum?|-Ne, a nemamo ni tavan.
Slušaj, uzmi ih ti.|Meni ne trebaju.
Ne, ne, ne. Ti si ih prvi video. Ja...|-Molim te. Insistiram.
Uzmi ih.  -Oh! Oh!|-Hej, čekajte malo.
Hej! Izvinite, gospodine.  -Da.|-Ove su naše.
O, vaše rukavice?  -Da.|-Kako to? One tek tako vise tu...
Spavaju sa malim priveskom za cenu.
Upravo smo raspravljali o njima. Ovo su...|-Imam novosti za vas.
Možete da raspravljate o njima koliko|god hoćete, kada ih platim.
Smirite se.  -Da se smirim?|Do Božića ima još pet dana...
Ja sam u sred robne kuće u Nju Jorku,|a on mi kaže da se smirim.
Slušajte, ovo je trebalo da bude|veoma poseban poklon za nekoga.
Da, o ovome smo se prilično zamislili.|-Da li je tako?
I za koga su bile namenjene?|-Mog momka.  -Moju devojku.
Njenog momka.|-Njegovu devojku.
Njenog momka.|-Njegovu devojku.
Jedan par rukavica za dvoje ljudi?
To je teško da se objasni.|-Pokušajte.
U redu, hajde počni.
Pa, on je trenutno moj momak...
Ali za 18 meseci...
Nakon operacije...
On će da bude...|-Ona će da bude...
Moja devojka.|Razumete li?
To nije upalilo?
Ne, ali ipak srećan Božić.|-Hvala Vam mnogo.
Pa, zaslužila si ih.|To si baš dobro izvela.
Hvala, ali bio je to timski rad.|-Da, bio je... Bio je.
Ne znam kako da ti zahvalim.|-Pa...
Spremni su za vas.
Hvala.
Ne znam koliko je imalo smisla|ono šta smo ispričali onom tipu.
Ali mislim da smo ga prilično uplašili.|-Bila si prilično ozbiljna.
Mislim da će ovo da upali.|Ovo je veoma dobra kafa.
Ali ja sam ozbiljna u vezi sa računom.|To je najmanje šta mogu da uradim.
Pa, hvala ti, ali...|vidi...
Sada moram da pronađem|nešto drugo za moju devojku.
Bile su za tvoju devojku.|-Jesu.
Onda ne mogu da ih uzmem.|-Moraćeš.
Inače nećeš ti da častiš...|Stvarno.
Da ti kažem nešto.|Ovo je sjajno piće.
Kako si pronašla ovo mesto?|-Prvi put sam ušla zbog naziva.
"Serendipity".|Jedna od mojih omiljenih reči.
Stvarno?  -A-ha.|-Zašto?
Zato što tako lepo zvuči ono šta znači:|srećan slučaj.
Samo što ja, u stvari,|i ne verujem u slučajnosti.
Mislim da je sudbina iznad svega.|-Stvarno?
Da.|-Sudbina iznad svega?
Mislim da je tako.|-Sve je unapred suđeno?
Nemamo nikakve mogućnosti izbora?|-Ne, mislim da sami donosimo odluke...
samo što mislim da nam sudbina|šalje male znakove...
i da način na koji ih čitamo odlučuje|da li ćemo biti srećni ili ne...
Mali signali?|-Da.
Srećni slučajevi. Srećna otkrića.|Kolumbo u Americi.
Da, ili Flemingovo otkriće...|penicilina.  -Penicilina. Da.
Fleming se zvao?|-Da.
Ili "Džonatan i rukavice".
To ne znam.|-Ne znaš tu priču?
To je jedna stara narodna priča.|Klasika!
Naš junak, Džonatan, izlazi u potragu|za crnim rukavicama.
I u savršenom činu "serendipioznosti"|ili "serendipizma",
on naleće na predivnu, atraktivnu|Engleskinju koja ima momka.
Imaš momka, zar ne?
Da, imam.|-Tako sam i mislio.
A ti imaš damu sa rukavicama.|-Da, imam.
Veoma lepo smo se proveli.
Nadam se da ćeš da uživaš u rukavicama|koje si kupila.  -Sigurna sam da hoću.
Obično cenim ispunjavanje|sopstvenih želja.
Šta ti želiš za Božić?
Štapove za golf.
I sada ideš na sastanak|sa svojim momkom?
Ne, on je verovatno sada napolju|i radi ono šta i ti.
Zaljubljuje se|u nečiju devojku?
Ne, izvini. Samo sam hteo da kažem|da sam se sjajno proveo.
Možda bi trebalo da mi daš svoj broj|telefona, znaš, za svaki slučaj.
Kakav slučaj?|-Znaš... životni.
Upravo sam se sjajno proveo|i nikada više ne bih mogao da te nađem.
Pa, ako treba da se ponovo sretnemo,|srešćemo se.
Samo sada nije pravo vreme.
Možda je trebalo da se sretnemo po|britanskom vremenu, pa smo poranili pet sati.
Hajde, čak ti ni ime ne znam.|Ja se zovem Džonatan.
Da li te to tera da mi nešto kažeš?
Da.
Srećan Božić, Džonatan.|I hvala.
To je to?
O, Isuse, žao mi je.|Žao mi je zbog ovoga...
Mislim da sam ostavio šal ovde.
Ne, ovde dole ga nema.|Zašto ne pogledaš na spratu?
Možda je još tamo.|-Hvala.
Hej.
Hej.
Hajde da radimo nešto.
U redu. Šta želiš?
Nije bitno.
U redu, hajde.
Obećaj mi da nisi došla ovde|u posetu samo na nedelju dana ili...
da ćeš da se udaš za nekoga|samo da bi dobila zelenu kartu ili...
da si na uslovnoj.
Ništa od toga. Ti?
Ne, ne, ne. Uzoran građanin SAD.|Bez kriminalnog dosijea.
Pošto nećeš da mi kažeš svoje ime,|reci mi...
šta ti najviše nedostaje|od majke Engleske?
Užasno mi nedostaje mama.
Da sam ja ona,|i ti bi meni nedostajala.
U redu...
Omiljeni film?
Tačan odgovor je "Hladnokrvni Luk".|-Nisam ga gledala.
O, hajde. Nikada nisi gledala|"Hladnokrvni Luk"?
Pol Njumen?|O, Bože. Hajde!
Teško komunicira, policajac sadista|sa naočarima za sunce, bez imena.
Na taj način me podseća na tebe.
Omiljeni trenutak u Nju Jorku.
Ovaj se uklapa u opis.
Polaskana sam.
Ima li još nešto|šta želiš da znaš o meni?
Omiljena poza u seksu?
Oh!
Da, da. Ta je i meni omiljena.
Jesi li dobro?|-Jesam.
Jesi li se povredila?|-Nisam. Jesam.
Jesi? Da vidim.
O, Bože. To je duboka, duboka rana.|-Otvorena.
Šta?
Sredićemo je odmah.
Evo ga.
Šta je?
O, gledaš u moje pege.
Bojim se da je to prokletstvo Engleza.|Bleda koža i loši zubi.
Ne, ti imaš divne zube.
To nisu samo pege.
Ako bolje pogledaš,|možeš da vidiš Kasiopeju.
Šta?|-Evo, ovde.
Sačekaj malo.
U redu.
U redu, evo priče...
Nekada davno u Etiopiji...
bila je kraljica po imenu Kasiopeja...
koja je mislila da je najlepša|žena na celom svetu...
i nije bilo nikog u kraljevstvu|ko nije bio uvređen...
njenom sujetom.
A onda je jednog dana stvarno|zabrljala i uvredila bogove.
Ne sećam se tačno šta je uradila|ni kako ih je uvredila...
ali bilo je loše.|Prešla je crtu.
Bilo kako, Posejdon, bog mora,|je kaznio Kasiopeju...
tako što ju je na nebu postavio|naopako na svom tronu...
večno zaglavljenom|sa suknjom oko ramena...
i da joj krv stalno juri u glavu.
I sada je samo sazvežđe na nebu.
Gomila engleskih pega|u obliku trona.
Tako je ona napravila|jednu tragičnu grešku.
I večno ispašta.
Tačno.
Da, da, da.|-Čitko, čitko.
Ne mogu da verujem da ovo radim.|-A sada, molim te, molim...
neka sudbina izabere pravi kurs.
Oh!
To je bila nesreća. Napiši ga ponovo,|molim te.  -Ne mogu.
To je bio znak.
Sudbina nam govori da odstupimo.
Ako sudbina nije htela da budemo zajedno,|zašto smo se večeras sreli, ha?
Uhvatio sam te!|-Pa, ne znam.
Ali to nije nauka, to je osećaj.|-A šta ako grešiš, ha?
Šta ako je sve u našim rukama,|a mi tek tako odšetamo?
Bez imena, brojeva telefona, bez ičega.|Šta misliš da će da se desi?
Misliš da će dobra stara sudbina|tek tako da isporuči informacije o meni...
pravo pred tvoja vrata?
Da li znaš da ti je to|najbolja ideja koju si imao večeras?
Šta je najbolja?
Evo... zapiši svoje ime i broj.
Na novčanici od 5$?|-A-ha, uradi to.
Ti si čudna i interesantna žena.
Šta sad?
Čekaj tu.
Hej!
Šta je, do đavola, to bilo?
Kada ta novčanica dođe nazad u moje ruke,|moći ću da ti se javim...
I kada čuješ moj glas...
onda ćeš da veruješ|u sudbinu, zar ne?
Hej!
Šta je sa mnom?|-Kako to misliš?
Pa, moramo da pošaljemo u univerzum|i nešto sa tvojim imenom, zar ne?
Hajde, zar nije jedino tako fer?|-Jedino je to fer.
Šta ja tu imam?
O, ne. Imam jednu veoma dobru ideju.
Koju?|-U redu.
To je mnogo tuba.|-U redu, vidiš ovu knjigu?
LjUBAV U DOBA KOLERE|-Da.
U redu, kada večeras dođem kući...
napisaću svoje ime|i broj telefona u knjizi.
I odmah ujutro prodaću je knižari.
Kojoj?
Nećeš da mi kažeš.|Nećeš da mi kažeš. Zašto?
Pa, sad, kad god prođeš|pored neke knjižare...
moraćeš da uđeš unutra|da vidiš da li je tamo.
To je pogrešno. Ne moraš tek tako da|najneverovatniju noć svog života...
provedenu sa savršenim strancem|prepustiš slučaju, moraš li?
Moraš li?
Pođi sa mnom na sekund.
Šta? Uzećemo sobu?
Šalim se.|Ali želim da te bolje upoznam.
Hajde.  -U redu.|-Kuda idemo?
Sada ostani ovde.|-U redu.
Ne, ostani ovde. Ostani tamo.|Nemoj da ti dođem tamo. U redu?  -U redu.
U redu, ako oboje slučajno izaberemo isti|sprat, onda treba da budemo zajedno odmah.
Ti si luda.
Hajde.
U redu, ulazi unutra.
Udahni i onda kada se vrata zatvore,|pritisni dugme.
Ne razumem ovo.  -Ne treba da razumeš.|Samo treba da veruješ.
Verujem u šta?
Sudbinu.
Hej!
Sara.|Moje ime je Sara.
I evo ga.|Vidiš? Bio si u pravu.
Idemo, ortak.
Idemo gore.|-To je u redu. Džoš voli da se vozi.
Zar ne, Džoš?
Ne radi to!|Ne pritiskaj to!
Hej, smiri se.|On je dete.
Izgleda da smo se zaustavili.
Ponovo smo krenuli.|-Hvala.
Gde je? Da li je ovde?|-O, ne, ne. Ne bih rekao.
Hajde, Džoš.|Idemo, ortak.
U redu, ostani tu.
Je li tu?
Ne, nije. Nazad u lift.|-Nije tu?
Hajde, hajde! Brže!|Hajde, momče!
Hej, Sara. Žao mi je.
Hej. Žao mi je.|-Šta?
Žao mi je.
NEKOLIKO GODINA KASNIJE
Obično moram da molim nekog|da me pozove na venčanje.
A kada to uspem,|oni ga naravno odlože...
i onda bude negde u inostranstvu,|a moj pasoš otkažu...
i ja ne mogu da budem deo toga|i to je smešno, neugodno i užasno.
I zato vam hvala.|Ja ću ovo da shvatim veoma ozbiljno.
To je poklon, biti kum.
Kažu da se jednom u životu|pojavi neko...
ko vam je apsolutno suđen.
Sve izgleda lepo,|zvezde se poklope...
Telo i duh budu u ravnoteži...
Za mog prijatelja Džonatan Tregera...
ta osoba...
sam ja.
Ali, kao što znate,|Džoni i ja smo simpatije.
Mi smo braća koju su|rodile različite majke.
Prijatelji smo još od|brucoške godine na koledžu.
Gledao sam ga kako uvek izlazi|sa drugim ženama i kako se uvek...
vraća puzeći...|Puzao bi nazad meni.
Bilo je ponižavajuće.|-Ti si to voleo.
Ali onda se jedne večeri vratio|i bilo je drugačije.
Njegov adolescentski san|da snima dokumentarne filmove...
bio je prošlost.|-Hvala Bogu.
Jedva da je i odgovorio...
na vragolasto treperenje|mojih nabujalih prstiju...
ispred mekog dela njegove lobanje|dok se spremao za završni ispit.
A to je bilo zbog toga|što je pronašao nju.
Ženu sa kojom mu je suđeno da bude.|A ako je iko kvalifikovan...
da zna kada je on pronašao svoju srodnu dušu,|to sam ja, njegova prva žena.
Ona je pametna, ona je zabavna.|Ona je prelepa.
Ukratko, ona je takva žena|o kojoj svaki muškarac sanja.
I mislim da svi to radimo.|Zato... sa tugom...
i radošću, radosnih sećanja...
podižem ovu čašu...
za novu gospođu Džonatan Treger.
I znate šta!
Reći ću vam, prijatelji moji,|ako bih ikada morao ikome da dam Džonija...
ne bih mogao da zamislim|savršeniju ženu od Heli.
Nazdravljam vam oboma.
Koliko je pijan na skali od 1 do 10?|-12.
Misliš li da ćemo ikada da nadmašimo|"Din i Kortni" romansu?
Ne znam. Mislim da ih nikada nisam|video da se svađaju.  -Ni ja.
Mora da imaju užasan|seksualni život.
Imamo "paragranatni sufle" koji je|zapanjujuće drugačiji od "sorbea".
Slušajte, voleli bismo|da vam se pridružimo...
ali Kortni mora rano da ustane,|zato moram da budem dobar...
Heli, slušaj me. Još nije|prekasno da odustaneš. A ja...
Laku noć, Din.|-A ja sam u 166...
Laku noć, Kortni.
Mama, ne želiš ovo da vidiš.|Moram... Moram da se priljubim.
Moraću to da prespavam. Divni ste.|-Laku noć.
Znate šta? Potreban sam vam.|-Čuvaj se. Hajde, dušo.
Ljudi, slušajte, mrzim ovo da vam kažem|ali i ja moram da idem. Moram.
Moram da ustanem u 8:00 ujutro.|Sutra imam lud dan.
Uđi na piće.|-Ne želi da uđe i ne mora da uđe.
Vidimo se za oko 20 sati.|-Zdravo, dragi.
Volim te, sine.|-Laku noć.
Džordž.|-Čuvaj se.
Jesi li dobro?
Bolje ti je da budeš budan.|-Stvarno? A zašto?
Zato što ću da dođem kući...  -A-ha.|-Svućiću se...
Popeću se u krevet...|-A-ha?
I glumiću kao da smo|upravo imali veliku svađu.
Vidimo se kasnije.
Čitanje je dobro za vas.|Znanje...
Čitanje?
LjUBAV U DOBA KOLERE
Stani, stani. Slušaj, slušaj...|-Pročitao sam je davno.
Ubaciću ti i scenario za|"Mostove okruga Medison".
Gledao sam film.|Sjajan je.
U redu, i...
I ništa. Hoću da kažem...|Mislim, nisam ništa uradio.
Samo sam je ostavio, otišao sa zabave|i ništa joj nisam rekao.
I sada je zauvek otišla.
Mislim...|bila je moja srodna duša.
Keni, iskreno mislim da je opasno|koristiti pojam "srodne duše".
To povlači postojanje nekog magičnog|elementa nad kojim nemamo kontrolu...
kao vera ili sudbina.
Mislim da bi nas takva verovanja|sprečavala da uradimo prave stvari.
A činjenica je da mislim da bi,|ako tvoja terapija zaustavi na tome...
mogli da nađemo mnogo mnogo ljudi,|koji bi se lako zadovoljili sa tim stavom.
Ti iskreno veruješ u sve to, Sara?
Da, stvarno.
Evo, izvolite.|-Hvala.
Otvori me!!
Prvo moraš da kažeš "Da".
Da.
Samo malo.
Pusti mene...|-Ja ću, ja ću, ja ću.
Ja ću.
U redu, ovo neće da ti smeta,|zar ne, Sara?
Mislim, to je samo slučajno,|ništa drugo.  -Ne.
Bože, moramo da ga proširimo.
Predivan je.|Sviđa mi se.
Ti... Predomislila si se?|Pozvaću Rajana i reći mu da si rekla da.
Zašto? Zar je brinuo?|-Ne zbog tebe. Zbog turneje.
Nada se da uklopi|medeni mesec u raspored.
Kako Bora-Bora zvuči?
Veoma... seksi-seksi?
Ako ste pravi igrač golfa na|jednosatnoj pauzi za ručak...
iskoristićete to vreme da dođete|do najbližeg terena van Menhetna.
To je dugo bilo loše rešenje.
Ovo nekada oronulo pristanište je,|pre samo pet godina pretvoreno...
u terene za golf i nudi|stanovnicima ove urbane džungle...
priliku da ostanu u formi,|da osiguraju dobar udarac...
i više od svega donosi|radosti i frustracije golfa...
nazad u grad.
Ja sam Nik Roberts,|za "ESPN vesti", Nju Jork Siti.
Sjajno, Nik.|Snimili smo. Hvala.
Arti, moram da bežim, u redu?|-A šta ćemo sa "B-rol" udarcem?
Nemam vremena...|-Poziv za Saru Loson. 
Poziv za Saru Loson.|Molimo da dođete na recepciju.
Možeš li da svratiš|na "B-rol" u petak?
Da, kako god ti kažeš, šefe.|-Hvala, gospodine.
Ja sam Sara Loson. Zdravo.|Žao mi je što kasnim.
Vi ste dole na poziciji broj dva.
U redu. Loši igrači golfa|su skroz dole, zar ne?
Ortak... idemo.|Završili smo.
Zdravo, gospodine mladoženja.
Zdravo, gde je Loren?|-O, Loren je uzela slobodan dan.
Ja se zovem Sara|i ja ću danas da te šišam.
Znaš šta?
Neću da se zadovoljim sa "tek ošišani"|izgledom za svoje venčanje, zato...
Samo ću malo da skratim...  -Moram da|živim sa tim slikama ostatak svog života.
Samo malo.|-Molim te, znaš...
Zaboravi Čarls ulicu. Odvezi me, molim te,|do zgrade "Nju Jork Tajmsa" na 42.
Kažem ti da stalno nalećem na nju.|Stalno je pronalazim.
I to se stalno dešava...|Bila je na igralištu za golf.
Ona je sada velika devojka,|sa velikim kukovima. U redu?
Onda sam morao da odem,|jer je Sara htela da me šiša...
Onda taj tip, dok sam bio u taksiju,|pevušio mi je "Sara".
Kažem ti da me univerzum|stalno podseća na nju...
Zajebavajući se s mojom glavom.|-Ti se ženiš za tri dana.
U tome je poenta.|-To je sasvim dvolično.
Razmisli, zašto bi rizikovao|svoje odnose sa Heli...
samo zbog potrage za snom?|-Poslušaj me, čoveče.
Siguran sam u to|da volim Heli, u redu?
I možda je svaki put kada|se zaljubiš u nekoga...
to potpuno drugačije iskustvo...
Pa je greška da se upoređuje.|To shvatam, ali...
U redu.
Heli ja kao "Kum II".
Ona je šta?
"Kum II".|Neverovatno dobar film.
Možda bolji i od prvog dela.|U redu?
Ali bez obzira koliko ti se|sviđao "Kum II"...
ipak moraš da pogledaš prvi deo...
da bi razumeo i cenio|nastavak, zar ne?
Hajde. Zar je praviše šta tražim od mog|najstarijeg prijatelja da mi pomogne?
Ti već imaš brak iz snova.|-Ja sam kum.
Ti radiš za najveće novine na svetu.|Pomozi mi da je nađem.
Da ti kažem nešto,|nasuprot popularnom njujorškom mitu...
"Tajms" nije sveznajući.
Treba mi njeno prezime.|I broj socijalnog osiguranja.
Ako bismo našli knjigu...|-To... to je ćorsokak. I ti to znaš.
Ukoliko ne pretražimo svaku|knjižaru u Nju Jorku.  -I to si uradio.
Davno. Sećaš se?|-Možda sam neku knjižaru promašio.
Možda je neko kupio knjigu,|pa je ponovo prodao.  -Znaš šta?
Ne želim da učestvujem|u ovome. U redu?
Možda se hladim.
Da ti kažem nešto,|Britanke su ružne kada ostare.
Znaš šta mislim.|Nekada je bila dobra koka.
Verovatno je i izgledala,|kao, znaš, "Bejbi Spajs".
Ali sada je možda kao...
"Old Spajs".
Sjajno si se ošišao.|-O, hvala.
Reci da me voliš.|-Volim te.
Reci mi nešto romantično.|-Kao šta?
Ne znam, kao...
kako sam jedina devojka u celom|univerzumu do koje ti je stalo.
O, Bože, večera!
Uzgred, ispraznila sam ti ormar.|Moramo da se spakujemo za medeni mesec.
Bože, mrzim ovu zgradu.
Ućuti!
Nemoj da ga udaraš time.
Džon!|-Šta je?
Idem da vičem na domara.
Ne razumem zbog|čega se ovo dešava.
Prošle nedelje si rekao da će|da radi kako treba.  -Hej, Džon.  -Hej!
Ovo mesto kao da je|pogođeno katastrofom.
Hvala, Džerald.
Džerald, ovamo.
Moram da idem.|Dolazim!
Hajde, hoću da vidim!|Hoću da vidim!
Mislila sam da želiš|oblo sečeni dijamant.
Zašto? Kada sam to rekla?|-Nisam sasvim sigurna.
Ali čini mi se kada si bila mlađa.|-O, Bože.
Kada sam bila mlađa želela sam da se|udam za Boris Bekera, zar ne?
Hej, ljudi.  -Hej!|-Šta mislite?
Pa, mislim, zar te je za tu poslednju pesmu|stvarno inspirisala moja sestra?
Svakom umetniku treba muza.
Ko želi da čuje dobre vesti?|-Hej, plaćam te za dobre vesti.
Ne, plaćaš me da te držim|dalje od loših vesti.
Reci.
Larsov koncert u Stokholmu|je rasprodat za osam sati.
Vao!
Znači moraćemo da dodamo još par|nastupa tamo. Zato preskačemo Pariz...
Žao mi je. Ne bih htela|da pokvarim ničiju zabavu...
ali Lars i ja smo već odredili datume za|naš medeni mesec i naše venčanje...
I ja sam već rekla|svojim pacijentima kada idem.
O, dušo, tvoji pacijenti mogu|par nedelja bez tebe.
U pravu je, Sara. Mislim da par|dodatnih nedelja u Evropi neće da te ubiju.
Kerolajn vas tera da ostanete duže...
jer želi da vam mi čuvamo kuću.
Da... hvala ti.|Mislila sam da je pitam kada se napije.
U stvari, to je sjajna ideja.|-Da?  -Da!
Hajde, Kip. Bežimo odavde, pre nego|što Sara promeni Larsovu odluku.
Jesam li rekao nešto pogrešno?|-Ne, samo...
Samo sam imala sve|detaljno isplanirano.
A i moji pacijenti|su mi jako bitni.
Ne volim da menjam datume u poslednji čas.|-Izvinjavam se, žao mi je...
ali stvarno mi treba potvrda dizajna|ovih majica za Australiju.
O, nema problema.|-Ne smeta ti, stvarno?
Možemo li posle da završimo?|-Da.
Ne smeta joj.
To je kamilica za vas, dame.|Lepa i vrela.
Hvala.|-Vrlo dobro.
Ali, Iv...  -Sara, to je bio|poster za film. Ništa bitno.
To je čudna pomisao, zar ne?|Zar ne misliš tako?
Mislila sam da si prerasla to|"novo doba" sranje...
Kao što su horoskopi, feng šui|i ostale gluposti.
Iv, za nekoga ko drži radnju "novog doba",|neverovatno  je koliko si na zemlji.
O, da? A ti si za|psihijatra pomalo luda.
Reći ću ti toliko.|-Izvinite.
Imate li možda "Kazanova" sveće?|-Da, u stvari, imamo.
Znate šta? Proverite na polici|preko puta "Kaligula" tamjana.
A danas je rasprodaja,|tako da baš imate sreće.
Sjajno.
Vidiš? To se dešava kada se ljudi|navuku na život "novog doba"...
Završe sedeći kući, paleći sveće|za gospodina "pravog"...
dok gospodin "Koji je za sada dobar"|čeka u baru na uglu?
O, da.|Ona je prava napast.
I moram da je nađem.|-Ja sam ovde tri godine i ovo je...
Da, razumem. Ali vaši računari|su ovde već duže vreme.
Mislim... mislim da samo traćite|moje vreme, gospodine.  -Ne, ne.
Evo o čemu se radi. Veoma bitna stvar...|-Ja tu ne mogu da vam pomognem.
Ne smete tu da stojite.|Ne smete...
da pređete na ovu stranu pulta.|-U redu. U redu.
Molim vas da ne prelazite crtu.  -Razumem.|-Hvala.  -Sve šta, u stvari, tražim...
je, ako možete, da unesete|broj ovog računa u računar...
i da mi samo kažete njeno ime.|-O, tako znači.
Ako je tako...
Ne!
Da li bi 20$ pomoglo?|-Moglo bi da sam zdravstveni inspektor.
Slušajte, ovo mi je veoma bitno.|-O, momče, opet si to uradio.
Prešao si crtu. Moraš da ostaneš|sa druge strane pulta.
Ne želim više da ponavljam.|Ostanite na toj strani. Hvala.
Da završimo sa ovim?|Koliko treba? Moram da saznam to ime.
Pa, ove nedelje malo mi|slabo ide prodaja.
O, da?|-Samo sam to pomenuo.
U redu. Sada ću da...
A-a.|-Vidite gde su mi stopala.
U redu?
Divan izbor, gospodine.|-Hvala.
Broj računa je 029351...
Mislio sam da ste rekli da ćete da mi|pomognete da poboljšam nedeljnu prodaju.
Kravata košta 95$.|Još uvek smo kratki 700$.
700$?  -700.|-To je iznuđivanje.
To je dobra prodaja, gospodine.
Šta mi treba?
Reci.
Pa, imamo tu purpurnu kravatu.|Šta bi išlo uz purpurnu kravatu?
Izgledam kao mađioničar.
U redu, ti,|strašni mali čoveče.
Kupio sam celu prolećnu liniju.|U redu? Jesi li srećan?
A sada pogledaj.|-Već jesam.
Taj račun je "mrtav". Na našim računarima|nema nikakvih informacija.
Daj mi to.|-Hej, juri me.
Da te jurim? Šta? Da li si lud?|-Ne prelazi crtu!
Prešao si crtu!|-Prestani to da govoriš ili ću da te ubijem!
A, sada ti je bolje da nađeš način|da mi pomogneš! Odmah!
Mogu da ti predložim drugu mogućnost.|-Predloži, brzo!
Kada naši kupci žele da|plate kreditnom karticom...
kopija svih podataka ide u|prostorije našeg skladišta u Kvinsu.
Sve šta ti treba je broj računa,|šta već imaš...
i možeš da dođeš do podataka o njoj..
Međutim, treba ti i neko zaposlen|u firmi da te uvede unutra.
Treba ti neko zaposlen u firmi...
da te uvede unutra.
Krokodilske?
Hel.
Heli.
Prirodno.
Da?|-Da. Stvarno prirodno.
Ne, ne, ne. Rez, rez, rez.|-U čemu je problem?
Problem je što ne možeš da se odbraniš od|armije krvožednih Vikinga frulom.
To je nelogično.|-Ne, vidiš... Ne, ne.
Muzikom ih lagano potčinjavaš.
To je cela poenta pesme, stvarno.|"Mistična predaja".
Ne misliš da on izgleda|kao da mrzi muziku?
Ne.
Hej.
Hej, dušo.
Ovaj momak, on je...|On je kao Alek Ginis. Tako dobar.
"Ratovi zvezda".|-Obi-Van.
U redu, ovde šta sada rade?|Zašto se ovako ponašaju?
Šta misle? Ko su ovi ljudi?|-Kažem ti da ne govore iz strahopoštovanja...
Zahvalni su.|Neuhranjeni i potplaćeni.
A zbog čega me ne zovu da ostanem|sa njima u selu i pridružim se slavlju?
Da... Sara, zdravo.
Možemo li malo da popričamo?|-Naravno.
U redu, odoh ja|malo da prošetam, ljudi.
Lars, znaš šta?|Ja ću da popričam sa režiserom...
i nateraću ga da dotera|celi ovaj deo.
Biće dobro, biće dobro.|-Reci mu o slavlju.
Šta je bilo?|-Juče sam izgubila ključeve.
O, to je baš nezgodno.|-I upravo sam ih našla na frižideru.
Ne shvatam.|Da li je to šala?
Ne, Lars, nije šala.
Osećam se kao da ludim.
Od tih planova za venčanje|i od turneje i od mojih pacijenata.
To je za mene malo|previše stvari odjednom.
U redu. Sara, vidi,|ujutro idemo za Toronto...
i zato nemoj to sada da mi radiš.|-Znam, znam, znam, znam...
Zato i mislim da mi|treba mala pauza.
Kako to misliš mala pauza?
Ne ta vrsta male pauze.
Mislila sam samo da pobegnem na vikend,|napunim baterije i razbistrim glavu.
Hej, to nema nikakve|veze sa onom večeri.
Jednostavno mi je potrebno.|Zbog mene.
Ali neću da idem ukoliko|ne kažeš da je u redu.
U redu je.|-Hvala ti.
Kuda ćeš?|Kuda ćeš?
O, ne znam.|Možda Nju Jork.
Srećan rođendan.|-O, Bože.
Da li si ozbiljna?|Da idemo iz grada.
Da, to je ideja.
Hvala, pričaćemo uskoro.|-U redu.
Ovo je neverovatno.
Sara, ovo je stvarno|predarežljivo od tebe.
O, hajde. Zar devojka ne može nekada da|učini nešto lepo prijateljici za rođendan?
Nema nikakvih prikrivenih motiva?
Pa... da.
Udajem se za nedelju dana i...|samo želim još nešto da uradim...
sa mojom najboljom prijateljicom|pre nego što odem pred oltar.
Baš slatko. Ali, znaš da nisi moj tip.|-O, hvala.
Idemo u Nju Jork?|-Da!
Hej! Izvini.
Čemu tolika napetost?|-Zato što me izluđuješ, u redu?
Možeš li da budeš na nekom drugom mestu?|-O. Izvini.
A-ha.|-A šta to ti radiš?
Pa, moj prijatelju, prodavče, slučajno|pišem za jednog malog izdavača.
Možda si i čuo za njega.|Zove se "Nju Jork Tajms".
O.|-Da.
Halo. Ko?
Din? A šta da kažem,|ko zove?
A-ha? Samo malo.|Tvoj urednik.
Zdravo. Ne.
Nije imao priliku|da to napiše.
Nije ni tu napisao.
Uz dužno poštovanje, gospodine,|svi oni će i sutra da budu mrtvi.
U redu. Hvala.|Čujemo se.
Ti pišeš čitulje?|-Apsolutno. Da.
Mora da si veoma ponosan na to.|-A-ha. Uvek imam poslednju reč.
Večeras ne.  -Da, imam.|-Ne bih rekao.  -Apsolutno.
Male šanse.  -Još pričam.|-Poslednji red.  -Da, baš...
Ne znam. Ne znam.  -Šta imaš?|-Oči me ubijaju. Oči me ubijaju.
Reci mi da se ovi brojevi poklapaju.|-Reći ću ti.  -Daj da vidim... 
Ja ću da ti kažem!|-Nemoj to da radiš.
Je li to 0293?
0293. Čestitam.
Imaš ga?   -Mislim da si je pronašao.|-Nema šanse!
Šteta što je prezime|potpuno zamrljano.
On je kriv za to.|To je njegov palac.
Kada je zgrabio, palac mu je|prešao preko imena.
Sasvim. Šalim se.|Bilo je zamrljano.
Hoćete li da prestanete?  -Samo sam se|malo šalio. Takav ti je karbonski papir.
Valjda ga je zato|Amerika i odbacila.
Kakva je ovo adresa? Da li je njena?|-To je bilo pre 7 godina, čoveče.
Pa idi do onih koji izdaju zgrade...
i saznaćeš ko je živeo|tamo pre 7 godina.
To nije raketna nauka.
Hvala ti.
Zdravo.|-Hej.
Kuda?|-Da, kuda ćemo?
U redu, vozi nas... bilo gde u Nju Jork.|-Izvinite?
Bilo gde.|Gde god te osećaji vode.
To nije odredište, gospođo.|-Čekaj. Nemaš rezervacije?
U redu, Iv, molim te...  -Šta?|-Nemoj da se ljutiš na mene. 
O, ne!|Ne mogu da verujem.
Treba da znam odredište, dame.
Htela sam da ti kažem|dok smo bile u avionu.
Znaš šta?|To je veoma podlo od tebe, Sara.
Nisam prokleti vidovnjavak.|-Iv, čekaj!
Čekaj!
Iv. Iv!|-Prevarila si me.
Znala sam da nećeš da pođeš|ako ti kažem istinu, a trebala mi je...
najbolja prijateljica da bude uz mene.|-Šta to radiš, Sara?
Iskreno, Sara,|više te ne razumem. U redu?
Molim te, reci mi nešto.
Reci mi bilo šta,|šta ima i malo smisla.
Upravo sam provela čitav let...
gledajući u nebo i razmišljajući.
Ne o mom vereniku, već o tom...|misterioznom momku koga sam srela
pre milion i po sati.
Momka koga se ni ne sećam,|osim po...
maglovitoj slici|koju imam u glavi.
Bilo je to samo par sekundi.|U stvari, fragment.
I to je bilo...
u tom trenutku...
Kao da je ceo univerzum postojao|samo da nas spoji.
I zato sam ovde.
Zato ću da pustim da me|sudbina vodi kuda god želi.
Zato što kada se ovo završi, neću morati|više nikada ni da pomislim na njega.
Molimo se da je on|ćelavi fašista...
koji čačka nos|i čisti ga o sedište kola.
Zdravo.|-Zdravo.
Možete li da sačekate malo?
Kuda ćete?
Biće bolje da mi kupiš veliku rođendansku|ledenu tortu, to je sve šta imam da kažem.
Možete li, molim vas,|da mi kažete odredište?
"Valdorf", rekla bih.|-Konačno je ukapirala.
U redu, idemo... ovuda.
A ja te pratim.
To možeš i sam da uradiš.|Samo uključiš računar i pogledaš.
Čak nisam ni siguran da li smem|da ti dam ovu informaciju.
Ako ne možeš, zašto ne?  -Jer sam ovde|samo privremeno, u redu? Ne znam pravila.
Tek si pre par meseci završio koledž|i već se ponašaš kao deo birokratije.
Ne, ne, ne, ne, ne...|A šta je sa Zakonom o privatnosti, ha?
Zaboravi Zakon o privatnosti.|Znaš šta Zakon o privatnosti radi?
Ne.|-Štiti milionere. Znaš li ko su milioneri?
Ko?|-Reci mu ko su.
Reci mu.|-Klinci tvojih godina.
Dripci bubuljičavog lica koji su|zaradili nezdrave sume novca...
formirajući Internet kompanije|koje ne prave konkretne proizvode...
ne vrše važne usluge,|a ipak ostvaruju profit...
za sve lenje, dnevne prodaje|kurvinih sinova deonica.
U međuvremenu, kao ugnjetavani član|obezpravljenog proleterijata...
ti imaš te altruističke potrebe da|zaštitiš te vlasnike digitalnih plantaža?
Vau!|Hajde.
Hajde.
Momci, želite izveštaj o stanarima iz 1994.?|-Decembar, preciznije.
Evo ko je zakupio taj stan.|-Sebastian Mignon?
Ne. Minjon.|To je francusko.
Ne, mi tražimo nekoga po imenu Sara.|Jesi li siguran da je to taj stan?
Možda je on bio njen momak.
Hvala.
Učinio si pravu stvar. Stvarno jesi.|-Dobar posao, brate.
Jesi li zapisao.|M-I-Nj-O-N.
Jesi li?|Eto ga.
Mnogo ti hvala, Seli. Mora da je voliš.|-Gde je on?
Bruklin.|-U redu, hajdemo... hajdemo na podzemnu.
Samo malo. Stani.|Da nisi nešto zaboravio?
Šta?|-Probu venčanja. Momačko veče.
Imamo vremena. Imamo vremena. Hajde.|-Jesi li siguran?
Da. Moram u Bruklin.|Hajde.
"Prada"!
O, Bože!
Uh! "Prada"!
O, obožavam ove stvari.
To košta 20$.|-20$?
Iv, to je užasna prevara.
Ako ništa, na mom lažnjaku piše "Prada".|Tu piše "Prado".
Da? 
Za dolar mogu da kupim mali|magični marker i da popravim to.
Uzeću ga.
20$?
Evo, izvoli.
Dva pakovanja lopti po ceni jednog!|Danas na "Čelzi" pristaništu.
I kuda ćemo sada?|-Ne znam.
Igrate li golf, dame?|-Osećam kao da osećam nešto.
Dva za cenu jednog.|-Baš ovde. Hej! Ko si ti?
Možete li da verujete?|Dve pakovanja...!
Možete li da mi pomognete?|Podignite me. U redu.  -O, Bože.
Da li si u redu?|-Da li je lopta u redu?
Da, nazad na glavu. Da li je ovako dobro?|U redu sam, hvala.  -O, Bože milostivi.
U redu sam, hvala. Možete li|da mi date te letke?  -Evo ih.
Prijatan dan.
To je to.
Dva pakovanja lopti!
Taksi!|-Sara!
Trebalo bi da prave|pilule za ovakve.
Mora da bude ovde.
Mora da bude ovde.|Osećam to.
Izvinite, gospođice.|-Da?
Blokirate mi snimak.|-Oh.
O, žao mi je.
Ja sam Nik Roberts|za "ESPN vesti", Nju Jork Siti.
Oh!|-Znaš li ko igra golf?
Momci koji su predebeli|da igraju tenis.
Kao taj momak.
Ovo je jedna specijalna prilika.
Pored svega, koliko puta|u životu ti se sin ženi?
Dobro rečeno.
Znaš li zašto volim ovu igru?|-Ne. Zašto?
Reći ću ti.
Možeš da ne igraš godinama|i da opet budeš dobar.
Recimo ja.|Nisam igrao više od pet godina.
Šališ se.
Da li si dobro?  -Dobro sam.|-Izvinite, vi, gore.
Iv, pazi!|-Idemo.
O, Bože, žao mi je.|Tako mi je ž... Jeste li dobro?
Molim te, reci nešto.|Reci nešto.
Mislim da sam|progutala plombu.
Hvala vam što ste nas pustili da uđemo.|A sada, gospodine Minjon...
imamo jedno neuobičajeno|i u neku ruku lično pitanje.
Minjon.
Gospodine Minjon.
Minjon. Kao meso.
Gospodine Minjon, da li ste pre par godina|živeli sa devojkom po imenu Sara?
Atraktivna, tamne kose, pomalo|misteriozna, stvarno neverovatna...
devojka.|-Da.
Znate li gde bismo mogli|da nađemo tu osobu?
Ne, ne znam.
Sećate li se njenog prezimena?|-Ne.
O, hajde. Ne sećate se|ni prezimena bivše devojke?
To mi je teško da poverujem...|-Vi ne razumete ništa.
Ona mi nije bila devojka.|Bila mi je samo... cimerka.
Živela je kod mene|veoma kratko.
Kod mene ju je poslao...|-Servis za pronalaženje cimera?
Da, da, da, da. Bila je kod mene|sa svojim momkom par meseci...
Nije me briga za njega.|-A onda se on veoma brzo odselio.
A na kraju godine se|i ona odselila. To je to.
Da, ali da li je išta|ostalo iza nje?
Možda nešto sa njenim prezimenom?|Recept, račun?
Deo prtljaga?|-Ne, ne, ne...
Bilo šta, šta bi moglo da pomogne?|Stvarno. Bilo šta.
Sećam se kako je|sedela na meni.
Ona... ona je|sedela na Vama?
Da. Sedela je na meni|neko vreme.
Otkrio sam da je...
inspirativna.
Valjda sam zbog toga|i počeo da je crtam.
O, pozirala Vam je.|Žao mi je.
To sam i rekao.
To je i rekao.  -Tačno.|-To sam i rekao.
Jasno.
Da li možda imate tu sliku?
A sada ćeš da vidiš zbog čega sve ovo.|Sada ćeš da joj vidiš lice.
U redu, da.
Ovo je ona, je li?
Da, naravno.|Malo oko očiju.
Mislim, definitivno shvatam to britansko.|Znate? Sa krunom i štitom, to...
Imate li ime tog servisa za cimere?|-Oni imaju podatke.  -Apsolutno!
Da, da!|Imate li to ime?
Ne, nemam.
Ali, ako to pomaže,|sećam se gde se servis nalazi.
Da!  -Apsolutno!|-Gde? Gde?
Menhetn.|-Gde na Menhetnu, gospodine Minjon?
Na 60. ulici.
Istočnoj ili zapadnoj strani?
To je baš pored onoga...
Levo je onaj sjajni|mali restoran...
"Serendipity".
To je to.
Spremi se.
Srećan rođendan.|Kuća časti.
Hvala.
Hvala ti.
O, Bože, baš sam|užasna prijateljica.
Ne, bićeš užasna|ako zapevaš.
Iv, mnogo ti hvala|što si došla sa mnom.
Nema na čemu.
Sara, znaš da je to predivno.
Ideja da je ceo život,|svaki njegov događaj deo velikog plana...
stvorenog da nas vodi do|naše srodne duše u univerzumu.
Ali ako je to stvarno istina,|u čemu je onda poenta življenja?
Ili donošenja odluka? Do đavola, zašto bismo|onda uopšte ustajali iz kreveta?
Zbog torte?
Ne, ne zbog torte.
Zato da bismo pravili greške.
Greške poput ovog puta.
A ako si dovoljno pametna,|učićeš na svojim greškama.
Shvatiš to.|I onda misliš.
Shvatiš da život nije neka već odigrana|predstava sa uputstvima za glumce.
Život je zapetljan, Sara.
To je...|To je personifikovani haos.
Sada moram da odustanem|od svega, zar ne?
Sara, imaš verenika,|koji te uprkos svojoj...
uvrnutoj istočnjačkoj muzici...
za koju se nadamo da je samo faza,|nadajmo se...
voli, veoma, veoma, veoma mnogo.
To nije odustajanje.|To je odrastanje.
Hajdemo odavde.
Da.
Evo jednog.|-O, uhvati ga.
To je prodavnica za mladence.|-O, Bože, koja ironija.
Čekaj me tu. Odmah se vraćam.|-Zašto?   -Ostani ovde.
Koliko je sati, molim vas?|-Negde oko 7:30.
U redu, u redu.
Preselili su se u centar. Ako budemo imali sreće|sa saobraćajem, još možemo da stignemo.
U koliko je proba?|-Ne možemo to da uradimo.
Taksi!|-Gotovo je, čoveče.
Šta?
Šta to pričaš?  -Kako to mogu da ignorišem?|"Blagoslovi prokletu mladu"?
Šta?|-Ne može da bude jasnije od ovoga.
Ne bi trebalo ovo da radim.|Nije u kartama.
Hej, to je još jedan od tvojih tragova, čoveče.|Popričajmo o tome u taksiju...
na putu za tamo.|-To nije trag. To je znak.
Koja je razlika?  -Trag je ono šta|detektivi koriste da pronađu krivca.
Račun, skladište, taj Francuz...|To su tragovi. Ovo je znak.
Nikada nisam našao knjigu.|To je znak.
Sara nikada nije našla novčanicu od 5$.|To je znak.
Kako nešto šta se ne dogodi|može da bude znak?
Možda je odsustvo znaka znak.
Zar ne?
To je lucidno.
Vidi, ne znam, čoveče.|Možda nema sudbine.
A i ako je ima,|ne radi za mene.
Znaš li da ovo nije trebalo|da se ovako završi, uzgred?
Trebalo je da povučemo zavesu|i da ugledamo čarobnjaka, u redu?
Da idemo do kraja reke.|-Ovo je kraj reke. Proba mog venčanja...
počinje za manje|od sat vremena.
Moja mlada me čeka.|-Da te sada nešto pitam. U redu?
Kada bi se Sara sada odjednom pojavila ovde,|šta bi ti rekla da uradiš?
Rekla bi mi da trčim,|ne da hodam do "Valdorfa"...
jer svi znakovi ukazuju|da se ženim. Pogledaj.
Venčanica.|Mnogo belog.
Mrzim što ću da kažem očigledno...|-Reci.  -U redu.
Ako ne uradiš ovo, možda|nikada nećeš da otkriješ ko je Sara.
Možda nikada nije|ni trebalo.
Možda je ovo sve lavirint...
napravljen da me vrati|tačno tamo odakle sam pošao.
Što znači da se ženim.
Trebalo bi da prave|pilule za ovakve.
Heli?|-O, Bože. Iv!
Koja luda koincidencija!|Kako si?
Dobro.|-O, Bože, Sara, možeš li da veruješ...
da smo Heli i ja bile|cimerke na koledžu?
Zar to nije zabavno?|O, izvinite. Ovo je Sara.
Zdravo, drago mi je.|-Zdravo, i meni takođe.
O, Bože. Koliko je prošlo?|8 ili 9 godina?
Iv je bila...|Išla sam na koledž sa Iv.
Pa, zar to nije divno?|-Jeste. Šta kažeš?
Pa, šta ti radiš ovde?
Sutra se udajem.|-Stvarno? Čestitam.  -Hvala.
Čestitam.
Hvala.|-U ovom hotelu?
Da, u podne. Idemo na probu.|Zašto ne dođeš da pogledaš?
Zašto ne bi?|-U redu, naravno. Volela bih da gledam.
I možeš da povedeš svoju...|partnerku, ako želiš.
O!|-O! Ne, ne.
Moram gore da pozovem|svog verenika.
Koji je muškarac.
O! Mora da ste veoma|ponosni zbog toga.
U redu, lepo se provedite. Vidimo se posle.|-U redu, dobro.
Zbogom, moja slatka|lezbijska ljubavnice.
Samo se šalim.|To je naša interna šala.
Lars?
Šta to radiš?
Kako si znao gde sam?
Intuicija.
Stvarno?
Ne. Pregledao sam|"Hotelski vodič Nju Jorka".
Abecedno otpozadi.|Počeo sam sa "Z".
Sara, mnogo si mi|nedostajala.
Žao mi je. Ne krivim te|što si pobegla.
Bio sam toliko...|fokusiran na album i spot.
Ja, Džonatan, uzimam tebe,|Heli, za ženu...
i obećavam da|ću te voleti i podržavati...
u bračnim obavezama|od danas nadalje...
I, očigledno, Džonatan,|ti ćeš da gledaš u Heli.
I tako će zvanični deo|ceremonije da se završi.
Izvinite.  -Šta?|-Treba mi malo pomoći.
I onda...|Onda ste venčani.
Hel, ko je ona devojka tamo?
O, to je moja stara|prijateljica Iv.
U redu, sada je gotovo.
Budite ovde sutra ujutro,|tačno u 9:00 zbog slika.
Mrzim da prekidam dobre stvari,|ali striptizete nas čekaju. Već kasnimo.
Misliš "egzootične plesačice".|-Ne, ne. U stvari, "striptizete".
Žene koje skidaju sve sa sebe.|-Ljudi, vidimo se u 9:00.
Ali zapamtite, obećao sam Džudi|da ću da budem kući do 10:00.
Fantastično, gospodine Bjukenen.|Imate sat vremena da poludite.
Idemo.
Din, pre nego što odvedeš Džona i tatu na|vaš muški ritual, moram da popričam sa njim.
U redu. Lepa mlada.|Čekam te u taksiju.
Zdravo.  -Zdravo.|-Želim da upoznaš Džona.
Zdravo. Drago mi je da smo se upoznali.|-Meni takođe.
Volela bih da dođeš sutra.
Užasno bismo se osećali ako ne dođeš.|-Stvarno?
Da.|-To je baš slatko. Sutra u podne?
Da, i možeš da povedeš|svoju prijateljicu ako hoćeš.
U redu.|-Budi tamo.  -Biću tamo.
Hvala vam.|To je baš lepo.
Vidimo se sutra.  -Vidimo se sutra.|Drago mi je da smo se upoznali. Vidimo se.
Heli, šta je? Šta nije u redu?|-Ti.
Kako to misliš ja? Šta sam uradio?|-Ništa posebno.
To je samo taj osećaj|koji imam, kao...
Kao da nisi bio ovde|poslednjih par dana.
To nije istina.|-Ne laži mi, Džonatan.
Sanjam o ovome|celog mog života i... i...
Zamišljala sam haljinu i cveće...
Čak i muziku koju orkestar svira i...
Sve je baš tako kako sam|želela osim mog verenika...
koji je odlučio|da odleti u Nedođiju.
Vidi, možda sam i bio|malo odsutan prošle nedelje...
Ali to je normalno.|Znaš to su muške stvari.
Malo sam hladan,|ali to ne znači da te ne volim.
Pa, nazovi me ludom, ali bih volela|da mi verenik bude zagrejan...
posebno kada nas sati dele|od odlaska pred oltar.
Žao mi je, Hel.|Stvarno jeste.
Šta god da je to šta te muči...
Molim te, učini da nestane.
Molim te.
Mislim da je već|nestalo, u redu?
Čekaj.
Šta je to?|-Šta ti misliš?
To je tradicionalni|poklon za mladoženju.
I ja imam za tebe, ali sam zaboravio|da ga donesem.  -Znam, u redu je.
Otvori.
LjUBAV U DOBA KOLERE
To je prvo izdanje.
To je zato što, svaki put kada uđemo|u knjižaru, uvek je prelistavaš.
A proverila sam ove nedelje.|Nemaš ni jedan primerak.
Šta nije u redu?|Zar ti se ne sviđa?
Savršena je.
Izvanredan izbor.
Šta je bilo?|Jesi li dobro?
Njeno ime je Sara Tomas.
Šta?
Kako si...?
Heli mi ju je dala|kao venčani poklon.
Seli?
Ovde Din iz "čitulja".|Hej.
Treba mi adresa Sare Tomas.|S-A-R-A  T-O-M-A-S.
Imam jedan stari telefonski broj.
Da, sačekaćemo.
Samo malo. Gospodine,|možete li malo da zaustavite?
Ne čujem ništa.
Dušo, samo sekund.|U redu, reci. Šta?
Šta?
Moramo da otkažemo Dizeldorf.|Zašto?
Moramo da otkažemo Stokholm?
O, vidi zvezde.
Znaš li da sve one|imaju imena?
Ne znam šta je ono.
To je Kasiopeja.
Zvezde na nebu.
To je Kasiopeja.
Shvataš li da sa vremenskom razlikom,|ako nam let u povratku bude kasnio...
više od deset minuta, zakasniću|na sopstveno venačanje? U redu?
Da li te to i malo muči?|-Ti si magarac.
Pa... 
Hvala ti.|-Ti si. Ti...
Ti... Ti si moj heroj, znaš?
Ti si mi kao proročanstvo, znaš?
Pojaviš se, čoveče,|i stvari počinju da se dešavaju.
Kortni se odselila.
Šta?|-Jeste. To je... Vidi, čoveče.
Svađamo se stvarno dugo.
Zašto mi nisi rekao?
Nismo hteli da ti|upropastimo venčanje, čoveče.
Nisam hteo da ti kvarimo slavlje, čoveče.|-Šta se, do đavola, desilo?
Samo smo...
Pustili smo da isklizne, znaš?
To je poenta. To...|Znaš? Umrlo je...
Mi smo umrli.|-Šta je bio uzrok smrti?
Nedovoljno svega ovoga,|ovoga, ovoga...
I nedovoljno... Znaš?|Da li ti...
Sećaš li se filosofa Epiktutisa?|Sećaš li se šta je govorio?
Rekao je: "Ako želiš da se poboljšaš,|zadovolji se budalastim i glupim".
To je šta si ti uradio.
Trudio sam se.|-Sada ja želim da budem magarac.
Znaš?
Koje sranje!
To sam ja... sranje.
Da, on je sranje. U redu?
Znaš šta, ortak? Kada bolje razmislim,|možda je bolje da je prvo pozoveš.
Šta to pričaš?|-Pozovi je. Tako je učtivije.
Ako je pozoveš, to joj|daje šansu da počisti. Znaš?
Nije me briga kako|joj je čista kuća.
Možda je nju briga. Možda je nju briga.|-Šta to pričaš?
Rekao si mi da idem!  -Zabranjujem ti da gledaš!|-Rekao si da sam tvoj heroj!  -Zabranjujem ti...
Ne možeš da gledaš!
Zašto se kačiš za mene?|-Ne želim...
Ne želim da se povrediš!  -Neću!|-Nemoj da se povrediš!  -Ti me povređuješ!
Mislim da je prošlo veoma dobro.
Zar nije...
Zar nije ona rekla da se|sve dešava s razlogom?
Da, jeste.|-Pa, možda mi ležimo ovde, jer...
Jer šta?
Zato što ne želiš da smo|na nekom drugom mestu.
Vidim. Da.|Mi puzimo, mi puzimo.
Dame i gospodo,|govori kapetan.
Žao mi je što moram da vas obavestim|da ćemo malo duže da se zadržimo na zemlji...
zbog loših vremenskih uslova.
Kontrola leta nas je|stavila na čekanje...
Pa ću u međuvremenu da zamolim|nadležne u kabini da puste film.
Hej, spremaš li se?|-Da.
Znaš mene.|Volim dobra venčanja.
Pa, da li si pričala sa Larsom?|-Da.
Razgovarali smo jutros,|pre nego što je otišao.
Mislim da će da bude u redu.|Bar se nadam.
Znaš? Naravno da će da bude u redu.|I reći ću ti nešto. I ti ćeš da budeš u redu.
Da?
O, znaš šta?|Jedna gospođa me gleda.
Mislim da ne bi trebalo|da pričam telefonom. 
Mogu li da te nazovem|kad stignem kući?
Želim ti siguran let.|U redu?
Mnogo te volim. Zdravo.|-Slušalice?
Da, hoću.|-3$, molim.
Šta je ovo, do đavola?
Nešto nije u redu?
Da, mislim da sam zamenila|novčanik prijateljičinim.
Da, jesam.|Vidite? "Prado".
Pa, ima li nešto para u njemu?
Pogledaću.
Da, ima.|Hvala.
Dva puta po jedan... i pet.
Mnogo hvala, gospodine.|-Hvala.
Uh, žao mi je. Izvinite.|-To je kusur ovog gospodina.
Džonatan.  -Izvinite... samo da...|-Džonatan!
Žao mi je. Znate šta?|Ja ću...
Hvala. Izvinite.|Žao mi je. Žao mi je!
Zdravo. Da.|To je u Nju Jorku.
Treba mi adresa|Džonatan Tregera.
Da, T-R-E-G-E-R.
34, Čarls ulica?|Hvala.
34, Čarls ulica.
Zdravo.  -Mogu li da Vam pomognem?|-Tražim Džonatan Tregera.
Da li je ovo njegova zgrada?|-Mora da ste zakasnili.  -Zakasnila za šta?
Venčanje.|"Valdorf-Astorija".
On se ženi?|-Možda već sada.
Čekaj! Hej, čekaj! Čekaj!|Izvinite.
Žao mi je. Možete li, molim Vas, da me|što brže odvezete do "Valdorf-Astorije"?
Možete li da vidite šta je?
Žao mi je!|Žao mi je!
O, molim te, Bože, ne!
Stanite!
Stanite?
Da li je gotovo?
Venčanje?|-Da.
O, da, već je gotovo.
Ali ne brini.
Dobićeš nazad svoj poklon.
Molim?|-Uvek vraćaju poklone.
Pitala si da li je gotovo.
Istina je da nikada|nije ni počelo.
Šta?|-Da. On je jutros sve otkazao.
On je otkazao?
To je užasno.
Da li si prijateljica mlade...
ili mladoženje?
Šta je sa ovim vremenom?|-Da, šta bi sa prolećem?
Dakle, u redu, kakvu vrstu utehe|si rekao da želiš?
Šta imaš?
Pa, imam onu inspirativnu:|"Možeš da dostigneš sve o čemu si sanjao".
Veoma je popularna,|ali nije baš za ovu priliku.
Naravno, ima i ona:|"Ne brini, ima još riba u moru".
Ne.
Možemo da se okrenemo|i onim klasičnim...
"Kad god Bog zatvori vrata,|otvori prozor".
A kako bi bilo da mi kažeš|da sam uradio pravu stvar?
Ne moram to da ti govorim.
To sam napisao.
Šta je ovo?|-To je tvoja čitulja.
Lepo.|-Ispostavilo se da sam u bloku...
počeo da pišem govor kao kum,|i eto šta je na kraju ispalo.
Krivi za to dnevni posao.
20, tačno?|-Hvala.
Ideš da vidiš Kortni?|-Apsolutno.
Trebalo mi je ovo.
Znaš li da Grci|nisu pisali čitulje?
Samo bi postavljali jedno pitanje|nakon čovekove smrti.
"Da li je imao strast?"
Kako izgledam?
Kao magarac.
Srećno, čoveče.|-Hvala ti.
Džonatan Treger,
istaknuti televizijski producent|"ESPN"-a...
preminuo je sinoć od posledica|gubljenja srodne duše i verenice.
Imao je 35 godina.|Bio je slatkorečiv i opsednut.
Treger nikada nije video|ulogu beznadežne romantike.
Ali u poslednjim danima|svog života...
otkrio je nepoznatu|stranu svoje psihe.
Ova skrivena kvazi-jangovska osoba
pojavila se tokom potere u stilu Agate Kristi|za njegovom izgubljenom srodnom dušom...
Ženom sa kojom je proveo|nekoliko dragocenih sati.
Na žalost, duga potraga se završila|u subotu kasno uveče...
potpunim,|apsolutnim promašajem.
Čak i potpuno poražen...
odvažni Treger je snažno|odbijao da poveruje...
da život nije samo serija beznačajnih|slučajnosti i koincidencija.
A-a. Već radije da je|tapiserija događaja...
koja kulminira u jednom|izvanrednom, uzvišenom planu.
Upitan o gubitku dragog prijatelja,|Din Kanski...
dobitnik Pulicerove nagrade|i glavni urednik "Nju Jork Tajmsa"...
opisao je Džonatana kao promenjenog čoveka,|u poslednjim danima njegovog života.
"Stvari su mu postale jasnije",|zabeležio je Kanski.
Na kraju je Džonatan zaključio da, želimo li|da živimo u harmoniji sa univerzumom...
svi moramo da posedujemo snažnu veru,|koju su drevni narodi nazivali fejtum.
Danas je nazivamo...|sudbina.   -Sudbina!
Pa, šta ćeš da radiš?|-Ne znam.
Valjda ću da pokušam|da ga nađem.
Znaš šta? Mislim da to stvarno|ne bi trebalo da radiš. Stvarno.
Pa, šta misliš da bi trebalo da radim?|-Samo budi ovde.
Osećam to. Osećam to u vazduhu.|-Iv, šta ti se desilo?
Postala si svoja|najgora noćna mora.
Zdravo.
I, molim te, obuci jaknu.|Napolju je veoma hladno.
Ja sam Džon.
Ja sam Sara.
Srećna godišnjica.  -Od kada si ti to|postao tako otvoreno romantičan?
Mislim da donosi sreću što se svake|godine vraćamo na mesto zločina.
Živeli.|-Živeli.
Tako neće moći!|Ovde piće nije dozvoljeno!
Moraću da vas zamolim da odete.|-Hej, kako si?
Zar me se ne sećaš?|-Sećam te se.  -Ovo je ta devojka.
Gospođica "Karbonska kopija"?|-Da.   -Vidim.
Ovo je tip koji mi je pomogao...  -Zdravo!|-Ako nećete ništa da kupite...
molim vas da napravite|mesta za kupce.
Kupićemo. Hoćemo rukavice.|Crne rukavice od kašmira.
O, žao mi je.|To je bilo zvono za zatvaranje.
Možda sutra.  -Ozbiljno?  -Hajde!|-Radimo od 10:00 do 19:00...
osim nedelje i praznika...
Zagreva se.  -Stvarno?|-Odlukom menadžmenta.
Ili u slučaju posete|visokih zvaničnika.
O, ne, ne, ne! Molim Vas! Molim Vas!|Na drugu stranu pulta.
Ne možete da prelazite ovamo.|To je samo za ovlašćene radnike.
Molim Vas da ostanete|na toj strani pulta.
Mnogo Vam hvala.
Obrada|49e®s
