DNEVNIK

Srećan rođendan, Ana. -Hvala, Pim.
Kakvo iznenađenje?
Izabrali ste najlepšu, zar ne? -Jesmo.
Pisanje dnevnika je

nekome kao sto sam ja.Ne samo zato što ranije

ali kome bi moglo biti zanimljivoto što će napisati

Stvar je u tome,da niko ne veruje da

imam divne roditelje i

i još 30 ljudi koje mogu

takođe ima i onih koji

Izgleda, imam sve...osim jednog pravog prijatelja.Nadam se da ću sa tobom

i da ćeš mi ti uvek

Bilo bi mi drago. -Onda, do sutra.
Gde to idemo? -Samo u šetnju.
Uostalom mi to još možemo uraditi.
Jevrejima je zabranjeno

ili na plivanje, ili

ili sedeti na javnom mestu, ili

Ali još možemo izaći

Ideš.
Zašto?
Ne želim da budem suviše pronicljiva.
Šta se događa?
Ne otvaraj vrata.
Nikoga ne puštaj unutra.
A šta je to? -To su papiri.
Oče.
Ali poslaće ih u koncentracioni logor.
Izvinite.
Ispalo vam je nešto.
Hvala.
Vi naravno ne želite ići.
Gde ona nije išla? -Ta
opomena je bila za mene.
Šta?
Zašto mi niste rekli?
Da li je to neko od prijatelja.
Pomisliće da ovde nema nikoga.
Zašto to šalju ovde?
Zato što imam 16 godina.
-Zašto mi to ne kažeš?
Mislili smo da si suviše mlada. -Suviše?
Anelis, sedi.
Pažljivo, moraš da me saslušaš.
Moramo se spremiti za skrivanje...
Skrivanje?
Gde?
Mislili smo to da uradimo za deset dana
ali ćemo morati ranije.
-Da li je to u našoj zemlji?
Još uvek ti ne mogu reći, dušo,
ali idemo sutra ujutru,
i moramo biti vrlo brzi.
Dušo, Mejp će biti posebno.
Tako će biti sigurnije.
A sada, nikome ništa ne govori.
Razumeš li?
Sada,
Ponesi svu odeću koju možeš, a
ostatak stavi u školsku torbu.
Niko nas ne sme videti sa koferima.
Mejp i Johanes će sakupiti
ostale stvari kasnije.
Otišao je.
Ja ću uzeti Moorte.
Pakovala sam i najluđe stvari

Kakogod, sećanja su

Ostavi to.
Izgledamo kao da idemo da

Nosim dve majice i

haljinu, i dva para čarapa.Spremni?
Bilo mi je zagušljivo

Zdravo, Moorte.
Je l' ovde?
Vaša kancelarija?
Pomišljali smo da ćemo otići iz države.
Požurite. Kasno je.
Radnici će početi da dolaze.
Hvala ti, Mejp.
Toliko toga se dogodilo juče.Izgleda da je ceo svet pao na teme.Kada se vrata zatvore,izgleda kao da ćemo ceo

Dobro, Margot.
Ta mašina za šivenje...
Zar ona nije bila nestala?
Ovde je mala tabla.
Pitao sam se gde ona ide.
Ti sedi tamo.
Stižu. 08:30 je.
Sada...
ostajemo ovde
moramo biti potpuno tihi
sve do 12:30.
Šta?
Šta ako neko mora ići u WC?
Očevo skladište je

iznad njihove kancelarije.Ljudi koji su radili u

pa smo morali da

Margot.
Nema gledanja kroz prozor,

Nema trčkaranja. Vikanja.

Ne znam kako ću to podneti.Možemo se malo opustiti

i posle 17:30 kada

jedini ljudi koji znaju da smo

i oni rizikuju svoje

Imamo sreće.
Baš imamo sreće.
Šta će se dogoditi njima, ako nas otkriju?
Hajde da se raspakujemo i...
spremimo ručak.
Mislim da se ovde nikad

ali to ne znači da mi

Otac je poneo dosta knjiga i

Ponela sam čak i svoju

Isto kao kod kuće.
Šta ćeš staviti na svoju stranu, Margot?
Ne znam.
Znam, teško je, Margot, dušo,
ali na kraju nećemo biti razdvojeni.
Kao toliko porodica.
Na kraju ćemo svi biti zajedno.
Razveseli se.
Osetiš li ti miris cigarete?
Edit!
Majko! -U redu je, Ana.
To je samo tiganj, draga.
Sve je u redu.
Srce, hoćeš li otići i spakovati se?
Molim te... Molim.
Dobra devojčica.
Dušo...
sve će biti u redu
Sve će biti u redu.
Prestani. Prestani!
To je to.
Hajde, sad, moraš biti jaka za mene.
Moraš.
Ne znam šta osećam.Ovo je kao za vreme

Malo je memljivo i vlažno,ali je verovatno najudobnije

Ne, u celoj Holandiji.Otac je u pravu.Mnogo smo srećni.Prvo što moramo ispuniti je

Polako.
Možemo se dovikivati jedino kad

Milozvučno, zar ne?
Trebali bi ići u galeriju posle rata.
Ne smemo zvati doktora...iz više logičnih razloga.12:30.
Sve je čisto.
Još ima vode.
Mejp, kako je divno videti te.
Video si Hanneli? Da li je nešto pitala?
Ne. Nisam. -Ali je tvoj
život nasuprot njenog.
Da li si video ikoga iz moje škole?
Imaš li lek, Mejp?
On sakuplja danas dela
iz ruske književnosti.
Odakle ih dobija?
Nisam pitao. -Imaš vrlo hrabrog muža.
I dobrog piljara!
Uzimaću vaš spisak za
kupovinu svakog jutra u 08:30,
a onda ću dolaziti za
vreme pauze. -Dobro bi bilo.
Ne mogu ti nikada zahvaliti dovoljno.
Čuvajte se.
Moraću sniziti zid da
bi uklopio ormar u njega.
Niko neće ni posumnjati da je ovde neko.
Sad će naša tajna postati još tajnija.
Sami sebe činimo korisnima.Danas je bilo dobro. Napunili smo kamenjem

On i Mr. Kleiman će pokrenuti

Praviće pektin za džem

Ja sam to ostavila u svojoj sobi.Ali nećemo još dugo biti sami.Danas će nam se

Mr. Van Daan radi za mog oca.Ima dobar nos za

Biće bolje kad budemo
imali više ljudi okolo.
Ne volim tišinu.
Uvek se iznerviram.
Dobrodošli.
Da li je sve u redu?
Udario sam se u glavu.
Divna kapa.
Oh, hvala.
Znate našeg sina, Peter.
Videli smo se u školi.
Šta je to?
To je Mouschi.
Ali rekli smo, bez životinja.
Nije pošteno. Kako on može imati mačku?
Rekao sam ti da to ne nosiš.
-Niste mi pustili ni Moortea.
Biće on vrlo dobar. Ja ću čistiti za njim.
Vidiš kako dobar dečak
pazi svoju mačku, zar ne?
I, zahvaljivaćete mi se na kraju.
Ovo mesto je sigurno...
puno miševa.
Ne očekujem da se previše

ali valjda ću imati

Pažljivo uz stepenice. Varljive su.
Pazite gde stajete.
Ovo je roditeljska soba.
A ovde spavamo ja i Margot.
Ovo je Greta Garbo.
Volim njene filmove, a ti?
Ovo je Princeza Elizabet,
a ovo Margaret Rose.
Interesuju li tebe poznate osobe?
Ovo je kupatilo.
Moraš završiti do 08:30 ujutru.
Ovde je voda hladna, ali kad radnici odu,
možemo koristiti i
toalet na donjem spratu.
Tada takođe možemo slušati i radio.
Hajde!
Molim te, pomozi.
Ja sam.
Ovo je dnevna soba, ali će tvoji
roditelji ovde spavati noći.
Mr. Kleiman je za njih napravio krevet.
Ovo je tvoja soba.
Zar nije udobna?
Hajde. Dođi gore.
A ovo mi je omiljeno mesto.
Ovde možemo jedino praviti buku.
I dozvoljeno nam je da otvorimo
i prozore, zbog svežeg vazduha.
To je Westerkerk toranj.
Mama mrzi zvona, ali su meni draga.
Podsećaju me na život napolju.
Popnem se ovde kad svi
počnu da me nerviraju.
Da li tebe roditelji ikada razljute?
Mene da, pogotovo majka.
Mogu li ga pogledati?
Malo je sramežljiv.
Malo je razmažen. -Samo je stidljiv.
Od svih dečaka napolju morali
smo da dobijemo baš njega.
Sladak je na neki način. -Ne.
Uvek misliš da si najbolja.
Ne druži se često sa
devojkama pa je uplašen.
Svi smo uplašeni. -Imao je velike traume.
Poslednje nedelje je bio nemoguć.
Juče su zatvorili još 700 Jevreja.
Naši prijatelji, Goslerovi, sećate se,
nestali su prošle noći.
Molim vas, pričajte o tome kasnije.
Ljudi misle da ste otišli u Švajcarsku.
Vaš kolega mi je dolazio,
kaže da ste otišli u žurbi,
onda sam počeo da vas tražim.
Tako sam našao svesku.
Kakvu svesku?
Sa adresom u Cirihu.
Rekao sam im da to unište.
Sledećeg dana, svi su
tvrdili da si u Švajcarskoj!
Da li ste videli moju
mačku? -Kakvu mačku?
Biće ona dobro. Mrs. Schmidt će je čuvati.
Da li je ona dobro?
-Napolju besni rat, znaš.
Imamo mnogo važnijih
stvari od brige za mačke.
Zašto ste onda poneli svoju?
Edit, gde je čaša konjaka?
Konjak? -Čuvali smo za vaš dolazak.
Bila sam za proširenje

Sad, više i nisam sigurna.Dobro došli u našu zajednicu, prijatelji.
Mnogo smo vam zahvalni zar ne, Petronella?
Biće ona dobro.
Na vikend smo pobegli

Danas me majka poslala

Zatim mi je održala još

Da moram da pazim na sve.Svaki dan, osećam da sam

Ne mogu da verujem da smo pre samo

 Bili smo tako srećni.Otac kaže da bi trebala

ali ponekad želim da

Neće ti trebati sve te stvari na licu.
To nisu stvari, to je
make-up. -Moramo to platiti.
To nas košta sreće!
Kad možemo plaćati tvoje
cigarete, onda možemo i ovo...
Cigarete nisu luksuz, nego preka potreba.
Šta hoćeš da uradim? Odem ulicom
do prodavnice da ti kupim make-up?
Za koga to?
Jedino se ovde osećam slobodnom.Uskoro će biti i kestenova.Ali neću biti u mogućnosti

Plašim se da će neko otkriti

To bi svakako bilo moguće.Molim te, tata!
U redu, dušo...
U redu.
Danas je subota, nema čuvara tako da možemo da ustanemo

Možemo da se krećemo po celoj kući,

Gosp. Van Dan se

kad je gđa. Van Dan već

Ona čeka da vidi koje

Majka se pere u dnevnoj

dok otac svoje kupanje

Nadam se da će svi požuriti.Molim te da ostaneš
ovde narednih pola sata.
Molim te da ostaneš
ovde narednih pola sata..
Hoću, hoću. -Nije teško, zar ne, zar ne?
Oče, voda!
Koristan momak!
Peter se kupa dole

on je razočaran time što

Njegove mere opreza su

Majko!
I Margot se kupa na

gde mi ona predstavlja čuvara.Požuri.
Već dugo to radiš.
On ćete videti!
Smemo da virimo. Tata tako kaže.
Zabavno je videti sve ove ljude.
Moraću da ih polijem vodom.
Nećete! -Oni će skoknuti
gore da bi ih videli.
Sada traže bombe.
A ipak je život čudan.To je čudna stvar.Tamo je porodica koja živi u

Ako ikada više vidim jevrejski

osećaću se kao da vidim

To mi daje tako zabavan osećajkao da su osuđeni na vlast.Izvinite.
Moji dragi prijatelji,
danas imamo vesti za vas.
Svi znamo kakve se
grozote događaju napolju.
Želeli bismo da prihvatite
još jednu osobu ovde.
Koga? -Gosp. Alberta Dasela.
Znam ga! On je zubar. -Veoma je cenjen.
On je kod Mejp i očekuje vašu odluku.
Ali zašto on? Niste
dozvolili da dođu moji rođaci.
Gosp. Dasl je samac.
Imamo samo jednu sobu. -I
imaćemo jedna usta više.
Možemo jesti malo manje.
-Reci to u svoje ime.
Ne budi tako gramziv.
Neće popušiti sve vaše cigarete, zar ne?
Pa?
Hvala vam, dragi prijatelji.
Gosp. Dasl je došao u kancelariju,

rekao nam je da smo mi iza ormara sa knjigama,

Hvala Bogu što ga ona više

Šta vi radite ovde?
Mislio sam da ste u
Švajcarskoj. -Sedi, molim te.
Pušite? -Ne.
Hvala. Vajsmeni se kunu
kako su vas videli u kamionu.
I Gosp. Niklaus kaže da ste odlučili
da se sakrijete u unutrašnjosti.
Šta se dogodilo sa Ilse?
Sa kim? -Dušo, dopusti
čoveku da dođe do daha.
Ilse Vagner. Živi u vašoj zgradi.
Odveli su joj roditelje.
Ne znam šta je sa decom.
Herman Van Dan.
Znate moju ženu, Petronela,
a ovo je moj sin, Petar.
Želite li šoljicu kafe, Gosp. Dasl?
Ovo je surogat, strašno, i
moramo ga kuvati u krčagu.
Još uvek čekam svoj automat za kafu.
Možete uzeti naš šećer.
Šta se događa? Recite nam.
6,000 Jevreja je nestalo.
Počeli su masovno da ih odvode.
Priča se o masovnoj sterilizaciji.
Molio bih vas da pričamo kasnije.
Nikada nam nećete reći.
Hoću.
Sada...
moramo da budemo tihi do ručka.
Ja sam vam toliko zahvalan.
Gotovo je.
Zašto mora da spava ovde?
-Jer nema gde da ode.
Ali šta sa mnom?
Oni kažu da ne bi bilo u redu
da dete deli sobu sa starcem.
I nema problema, pretpostavljam.
Nisu to mislili. -Ja sam samo dete.
Pitali su te šta misliš.
-Šta sam mogla da kažem?
Više bih volela da budem ovde.
Ovo je moj krevet?
Vas je ovaj veći. Stavili
smo vam i madrac sa stolice.
Nadam se da će ti biti prijatno sa mnom.
Mnogo mojih pacijenata su deca, volim
da radim sa njima i dobro mi ide.
Nisam dete, ja imam 13 godina.
Možete ostaviti svoje stvari...
ovde.
Nisam oduševljena time

ali se morate žrtvovatiza dobro delo, i nadam se

Ko je to?
Moja nevesta, Loti.
Ali je on staromodan.Mogu li da vidim?
Divna plava kosa. Sviđa
mi se i njena frizura.
Izgleda mnogo mlađa od vas.
Biće zabrinuta kada vidi da sam nestao.
Ona nema pojma, vidiš...
Pa, naravno, kao ni ja.
Mi smo nestali pre četiri meseca.
Ne znam šta moji prijatelji misle,
ne znam jesu li još tu.
Ali bićemo veseli.
Ostaćemo takvi.
Još krompira, G-do. Frank?
Hvala.
Još krompira, Gosp. Dasl?
"Prospekt za tajni aneks.
"Jedinstvena lakoća akomodacije
jevreja i ostalih raseljenih osoba.
"Otvoreno cele godine.
Bez cene. Dijetetsko.
"Voda teče u kupatilu
iz slavine, iz zidova.
Još nije završila.
"Zabranjeno je slušati nemačke vesti,
"jedini jezik koji civilizovan
svet može koristiti."
Čuj, čuj!
"Nisu dozvoljene slobodne
aktivnosti van kuće do daljeg,
"pored toga što uprava podstiče na to
"i pevanje je dozvoljeno posle 18:00h.
"Kraj. Vaša, Ana."
Laku noć, Anelis.
Laku noć, Gosp. Dasl.
47... 48...
49...
50... Dobro jutro, Anelis.
Dobro jutro. -52... 53... 54...
Gosp. Dasl je sportski šampion, nisi znao?
On je tako star. -On
voli da održava kondiciju
za razliku od nekih ljudi.
Ti ne želiš da spavaš s njim.
On hrče.
Dobro jutro, gosp.
Dasl. -Dobro jutro svima.
Kako je rebro, gđo. Van Dan?
Bolno, gosp. Dasl.
Zašto ona ne bi sada vežbala?
Ne bi li se otarasila svoje
debele zadnjice, mislim.
Samo tu... samo...
Gosp. Dasl je vrlo dobar lekar, Puti.
Srećni smo sto imamo još
jednog stručnjaka ovde.
To je zato sto me je gosp. Frank zaposlio.
Mogli bi nas videti tokom zime.
Nadam se da nećete morati
da prodajete začine.
Zašto ne izaberete nešto
lakše, na primer poslastice?
Za vreme rata, Ana, začini
su bitniji od bilo čega
za čuvanje mesa, i dodavanje ukusa.
To je pektin, za pravljenje džema.
Ona to zna, gosp. Dasl. Samo se šalim.
Mama Frank, dečji advokat.
Ocu mora da je teško, pokušava

Pogotovo sa njegovim artritisom.Danas ćemo imati važan sastanak.Imamo ugovore dogovorene za sutra.
Ugovori su bili dugi i dosadni.Gosp. Klajman i gosp. Kugler

biti napolju je mnogo teže

Zgrada će biti prodata?
Novi vlasnik će doći večeras
da je razgleda.
Oh, Bože.
Sve je stalo, čak i disanje...stali su otkucaji

koraci na stepenicama,

Tako je blizuOvaj trenutak je potpuno neopisiv.Budi tu... idiote!
Gosp. Kleiman!
Rekao sam da su mi ostali
ključevi od aneksa kod kuće.
Neće biti zakupljeni pre proleća.
Rat je bitniji od svega. -Ne
veruješ ni ti u to, zar ne?
Edit...
U čemu je problem?
Piljar je nestao. -Šta?
Nestao je. Niko ne zna
šta se dogodilo s njim.
Uhapšen je! -Mi to ne znamo.
Reći će policiji za
nas! -Naravno da neće.
On ne zna ništa o tebi. -Zna
da dobijate ekstra povrće!
Dobar je on čovek. Potpuno mu verujem.
Zar nećeš ostati? -Moram kući.
Pobrini se da ona to dobije.
Naravno, gosp. Dasl. -Molim te,
prenesi joj i svu moju ljubav.
Uvek to uradim. Pitala
me je da ti ovo dam.
Pismo je unutra. -Hvala.
Gosp. Dasl je padao sve

sada je bio ispod nule.Pim, želiš nešto da
kažeš. -Ana, molim te...
Zašto on može da šalje pisma a ja ne?
Stavlja nas i Mejp u opasnu
situaciju. Ako je uhvate, mučiće je!
Šta ako nas njegova draga Loti oda.
Šta ako Mejp neko prati dovde?
Vidi, gosp. Daslova
ljubav ne poznaje granice.
Ona misli da je on negde
u unutrašnjosti države.
Ana, najdraža. Mi to
želimo isto kao i ti.
Učinite, onda nešto!
-On je usamljen, dušo.
Nema nikoga ovde ko ga voli.
Nije jedini!
Ali je nekad to tako teško, držati jezik za

Ne znam koliko dugo mogu

... pomešane vatre i čelika...koje oni često

Sada ovo nije krajČak nije ni početak krajaAli je, verovatno, kraj početka Ovaj rat će, izgleda

Uvek zato držiš nos zaboden
u knjigu, zar ne, mlada damo?
Gosp. Dasl koristiti moj sto.
Uostalom čitala sam u svojoj sobi.
Mlade dame, zar je potrebno
puniti glave besmislicama.
Trebate više da čitate, gosp.
Van Dan, tada ne bi pričali tako.
Ti kažeš da će gosp. Dasl ovde
ostati tek nekoliko nedelja.
Prestani da pridikuješ i pomogni
majci. -To se tebe ne tiče!
Ne pričaj sa mojim mužem tako!
Ne znam kako to izdržavate!
Da je ona moja, ja...
Ne budi sarkastična prema meni.
Nikako da izađem na kraj sa ovim mladim
damama! -Margot, učini to za mene!
Margot je načitana koliko i ja.
Margot ne odgovara.
Ona je tako dobra.
Spavala je čitave noći!
Baš kao i Petar, zar ne, sine?
Naučio je da koristiti
nošu sa godinu i po.
Majko!
Nas Petar je dobar dečko.
Možda neće biti intelektualac,
ali će sigurno biti veliki čovek.
Problem je, što znaš mnoge
stvari koje ne bi trebalo.
Kasnije, kada budeš starija,
više nećeš moći da uživaš.
Nije istina! -Reći ćeš,
"pročitala sam ovo pre 20 godina.
bolje je da požuriš da nađeš muža,
ili da se zaljubiš, a to će ti
biti veće razočaranje od svega.
Ti to sve znaš, u teoriji.
Ali u praksi?
To je druga priča.
Hvala, Gđo. Biverbruk.
Zašto je zoveš gđa. Biverbruk?
Zato sto se uvek slaže sa
gosp. Biverbruk, na radiju.
Šta gosp. Biverbruk kaže?
Zar nisi slušao?
Da neće previše bombardovati Nemačku.
Zato bi ona trebala da se uda za njega.
Oh, ti si, jesi li, gđica Kvak Kvak?
Šta kažeš?
Gđica Kvak Kvak.
Gde si to našao? Vrati mi to!
Nepopravljiva pričalica
Ana Frank, 6. razred.
Kao kazna za priču na času...
Bla bla bla, reci Misstres Chatterback...
Ukrao si mi olovku. -Nisam
ni videla tvoju glupu olovku.
Čemu žurba?
Hoćete li da se malo
zabavite? Hoće li neko?
Je l' moj sto sada slobodan?
Naravno.
A onda je i Hanuka stigla.Izvinite.
Mokrio je po podu! -Zaboravio
sam da pokupim njegove otpatke.
Budala!
Dvadeset do šest je, gosp. Dasl.
Mogu li da koristim sto
sada? -Nisam spreman.
Moj je red. -Imam
važne poslove da obavim.
Baš kao i ja.
Šta to?
Škrabanje u tvom dnevniku?
Ovo je moja soba, baš kao i tvoja!
Vi već koristite sat i
po, pet dana nedeljno.
Čak i tokom mog reda.
Ali je ti imaš duplo više nego ja!
A zašto?
Zato sto sam profesionalac,
a ne mala devojčica.
Ja nisam mala devojčica.
Možeš li mi pomoći sa krompirom?
-Molim te, učini mi to.
Bez ikakvih argumenata,
molim. -Ali to nije u redu!
Prestani, Ana! Zašto ti
sve pretvaraš u dramu?
Izvinite, gosp. Dasl.
Na čijoj si ti strani?
Kada ste tek došli, gosp. Dasl,
kada ste tek došli, dozvolili smo
da vas dvoje delite sobu.
Logično, trebalo bi da bude
vaša ujutru, a moja uveče.
Ne tražim mnogo, samo
dva sata više -nedeljno.
A gde ja da radim svoj posao?
Možda, bih trebao da se vratim
u moj mali slatki Herengracht?!
Uvek možete da radite u toaletu.
Tamo ionako provodite najviše vremena.
Oh, oprostite. -Šta je to?
To je gosp. Dasl.
Možemo li kasije o tome?
Imamo još samo pola sata.
Gosp. Kugler će otići.
Oh, pa, sačekaj malo, Ana.
Izvinite, gosp. Kugler?
Šta je u pitanju, dušo?
Molim te reci nešto gosp. Daslu!
Majka ne pomaže, postaje
grozna, kao i obično.
Hajde.
Znam da je situacija teška,
treba ti privatnost zbog učenja,
a i moja si ćerka.
Dobri stari otac. -Ako mogu
da primetim, gosp. Frank,
ona je vrlo... snažno dete.
Sada, ako je to bila
Margot, nije me briga.
Pisanje je za nju bitno.
Mislim da je ovo jedini način
da nekako doprinese svetu...
da pronađe izlaz iz ovih teških vremena.
Radite i nadajte se,
to smo mi rekli našoj deci, gosp. Dasl.
Zato i čvrsto verujemo
u njihovu edukaciju.
Njihova jedina sloboda...
je ovde.
To je naša nada za budućnost.
Bez poštovanja, odobriću.
Ne želim da ljudi kažu da Ana
nije položila ispite zbog mene.
Hvala, gosp. Dasl.
Oče, volim te najviše na celom svetu!
Šta je sa majkom? -Ona me ne voli kao ti.
Ana, to nije isitna.
Gosp. Dasl se ljutio

Tako je detinjast, zar ne?Nedelje su dosadne

Napolju je sve gore.Mejp i moj učitelj su

Tamo su ostala još samo

Ona nije znala ko su oni.Žena se vratila kući iz kupovinei videla je da joj je kuća

Deca su došla iz škole kući i videla

Moja draga Mejp, hvala ti mnogo, mnogo!
Zadovoljstvo mi je bilo da uradim to.
I za našu pomoć,Gosp. Dasl je počeo raditi.Tiše, ženo! Čućete neko na ulici!
Neka mi neko pomogne.
Bilo ko, molim vas!
U redu, u redu.
Otvori. Uskoro će biti gotovo.
Gotovo!
Sledeći?
Gracias por su ayuda hoy.To nije jevrejski. -Ne, španski.
Španski? -Da, to znači,
"Hvala ti na današnjoj pomoći ".
To je ono sto ti učiš?
Prešao sam treći nivo.
Vidi,
kad se rat završi,
Šarlot i ja planiramo
da odemo u Južnu Ameriku.
Nikada mi niste rekli.
-Buenas noches. -Bu...

Buenas noches.Zamisli želju.
Danas mi je 14. rođendan, i

Dobila sam knjigu o

broš napravljen od penija...i......tvoj život može pokušati,
za nas koji imamo posao,
ili da postane tvoji učitelji, strasno.
Čitaš i učiš ceo dan,
pokušavajući da oteraš dosadu.
Vrlo teško pitanje,
mnogo teže od ostalih, je,
"Šta na ovom svetu ja mogu da obučem?"
Nemam više gaćica, odeća mi je tesna,
moje jakne su samo komadi
platna, Stvarno sam ružna!
Ako bih htela da obujem cipele
morala bih da skratim prste.
Oh, toliko sam toga napisala!
Hvala, oče.
Šta ide sa 99 udaraca?
Ne znam. Šta? -Stonoga sa drvenom nogom!
Srećan rođendan.
Zao mi je sto nemamo više papira.
Ovo je od moje nećakinje, prerasla je to.
Hvala, Mejp. -Oh, vidi ti nju!
Slatka 14-ogodišnjakinja a
još se nije nikada ljubila..
16-ogodišnjakinja, glupačo.
Nije za mene!
Imam osećaj kao da sam na štulama,ali ću nastaviti da vežbam i

Sve što mi se događa je divno,i ne mislim samo na spoljne

nego i na unutrašnje.
Kad imam menstruaciju,a imala sam je tri puta do sada.Osećam, pored svog tog

kao da se brinem o

Ponekad noćuimam nezadržive nagone...da diram svoje teloNikome ne mogu recičak ni Margot.Izvini. -To je sve tvoje.
Roditelji su ćutljivi

A Margot mi ništa ne govoriRamena nazad.
To je bila Žaklin

dosta o samom seksu.Rekla je, "Kada

"odatle će i završni

Jednom, pokušala sam

ali mi nije dozvolila.Kako samo rasteš, tri inča
za poslednjih godinu dana!
Ne možemo nositi ovo,
majko. -To je poklon od Bep.
Odvratne su. -Nisu loše.
Liče na ljuske od krompira!
-Potrošila je sve svoje kupone na to.
Sve je iznošeno.Majčin steznjak je pukao, a

Novac je i Van Danovima nestao.Vrati mi to! -Nećeš to da prodaš!
Vrati mi to! -Samo preko mene mrtve!
Zašto kompanija ne plati
za nas? Plaćaju Francima!
To im je posao, glupa kravo! Vrati mi to!
A njegov bicikl? -Ne, majko!
Šta će ti to? -Neophodno mi je.
Gde tačno planiraš da odeš?
Kada se rat završi... -To
se nikada neće dogoditi!
Nacisti će nas pobiti kao pacove,
oduvaće nas do najsitnijih delova
dok sedimo ovde izolovani kao gubavci
Zašto nas ne izvučeš odavde
dok još nije prekasno?
Mogli bismo da odemo u Ameriku. -Umukni!
Šta se ti keziš? -Nisam.
Samo buljiš u nas. -Ne, nisam!
Zašto ne možeš da ostaneš
u svojoj prokletoj sobi!
Ona je samo debela,

I uz sve to vrlo

lukava, proračunata,manipulativna,

Kad bih samo mogla da je stavim u bure

Zar roditelji nisu grozni?
Ne misliš li i ti tako
kada su grozni prema tebi?
Pa sigurno to i zaslužujem.
-Ne, ne zaslužuješ!
Moraš se tome suprotstaviti.
Uvek će biti ovakvi. -Predobra
si, to je tvoj problem.
Nisam o tome razmišljala do sada.
Izvini sto te zadirkujem.
Sve je u redu. -Kada
ti kažem da si glupan...
Ti nisi to. Moraš samo
uzeti malo slobodnog vremena.
Mislim da si ti iznutra,
stvarno duboki mislilac.
Problem je u tome što i dalje
nastavljam iako mogu da povredim i sebe.
Niko me ne razume, a onda
shvatim da ni sama sebe ne razumem.
Ponekad se osećam tako usamljeno. -Ti?
Nisi primetio?
Većina ovih krompira su...
Moji roditelji su loši.
Tretiraju me kao bebu.
Osim oca, njega volim do
njegovih najsitnijih delića.
A on uvek sedi s Margot.
Svi vole Margot.
Pa, naravno, i ja.
Predivna je, zar ne?
Zar nije?
Ne mislim o tome. -To je istina?
Mogu li doći i sledeći
put kada dobiješ krompir?
Dole u magacin?
Ne plašiš se, valjda?
Ne sa tobom.
Potreban mi je brushalter.
-Mislim da nije.
Pozajmi mi jedan od
svojih? -Imam samo dva.
Rekla si da su ti mali.
-Ali ni ja nemam drugih.
Molim te!
Stvarno?
Sviđa ti se Petar, zar ne?
Naravno.
Koliko ti se sviđa?
-Više nego tebi, sigurno.
Ne bi bilo dobro da
prenagljuješ sa njim, Ana.
Znam da nije baš bistar,
ali i on ima osećanja.
Čudno je kad ste

Kako si hrabar, kad silaziš dole.
To mi je posao.
Moram svake noći da zatvaram ova
vrata, a ujutru ponovo da ih otvaram.
Nekad, kad je tihomogu da čujem smeh magacionera.Oni su mi prijatelji.
Donose mi sreću.
Uvek me prate dole.
Vole te, zato je to tako.
Idi!
Petar i ja smo sve

Mislim da sam se zaljubila u njega,ali ne znam da li i on

Suviše je stidljiv.Mislim da zvone samo zbog nas, a ti?
Ponekad se osećam kao ptica
kojoj su krila polomljena.
Želim da plešem i zviždim,
želim da gledam svet
i osećam mlado i slobodno i da ne
brinem zbog toga sto sam Jevrejka
Samo želim da se zabavljam!
Uvek svi samo mene gledaju.
Ako pričam, ućutkuju me.
Ako ne pričam -prosta sam,
ako sam umorna -lenja sam.
Odrasli su uvek takvi.
Mi ćemo biti drugačiji, zar ne?
Želim da odem u Istočnu Indiju
i živim na plantaži kaučuka.
Želim da budem plesačica, ili poznata
glumica, ne mogu nikako da se odlučim.
U redu je, imaćemo pratnju.
Da li ste vi uzeli moje jastuče?
Izvinite, gospodine Dasl, bio
je jedini koji smo mogli naći.
Biće pun buva. -Mačka ne sedi na njemu.
Zar ne mogu da imam ništa svoje ovde?
Kakva nepotrebna zabrinutost!
Hajde da ga iznenadimo.
Šta?
Hajde, uzmi nešto!
Ne, primetiće.
Šta se vi smeškate?
Dajem sve od sebe da ga izbegavam,i da što je manje

ali nije lako.Šta to bi?
Šta se dogodilo?
Vrata su još uvek bila zatvorena.
Morao sam da slomim prozor da bih ušao.
Ti glupi idiote!
Sada će čuvar pomisliti da je
provala pa će pozvati policiju.
Policiju?
Vrlo si nemaran u poslednje vreme.
Samo mali poslić a ti prokletinjo
ni za to nisi sposoban!
Jadni Petar, sve mu je gore i goreMuši je nestao.Od juče ga niko nije video.Nisi ti kriv.
Ja sam beskoristan,
budala ja nisam za ništa.
To nije istina.
Geografija ti ide dobro.
A sad sam i mačku izgubio!
Imaš mene.
Da li si se ikad...
poljubio nekog?
Nikog?
Samo majku i... -Mislila sam, devojku.
Ovo je tako ludoPoludeću zbog njega, a onda...Ne znamje li on onaj pravi?Ne znam.Opet si bila na potkrovlju?
-Pozajmila sam Petru knjigu.
Čita mnogo gore, zar ne?
Zar niste primetili to?
Ovo je "BBC Home

To su vesti, najbolje o ratu.Reporter je Džon Sneg.Italijanske oružane snage

i primirje je odobreno.Gde su Ana i Petar?
Trebali bi da čuju ovo.
Ovu vest smo dobili

preko veze iz Alžira

Znači nisam više gospođica Bla-bla?
Izvini zbog toga.
Misliš li da sam neka gnjavatorka?
Bila sam klovn u svom odeljenju,
ali sam sada drugačija.
Volim kad se smeješ. -Zašto?
Jer imaš rupice na obrazima.
Od rođenja je to tako.
Jedina lepota koju ja imam.
Šta? To nije istina!
Znam da nisam lepa.
Niti sam bila niti ću biti.
Ja mislim da si veoma lepa.
Ti si moj El Dorado.
To je mesto, ludo! Ne
možeš tako zvati osobu.
Samo se šalim.
Laku noć. -Laku noć, majko.
Budi pažljiva. -Sa čim?
Petar je vrlo osećajan.
A ja nisam?
Mislim da je samo premlad za svoje godine.
Svakako, mlađi je od tebe.
I on nema sve te...
prednosti.
Znaš...
Znaš, možeš da budeš
previše zahtevna. -Zahtevna?
Entuzijastična.
Mislim da su ti sve stvari
samo kratko zanimljive.
To je sve sto imaš da
kažeš? Nisi srećna zbog mene?
Jesam, svakako! Ja samo...
ne želim da ga povrediš.
Znaš da budeš veoma gruba, ponekad.
Izgleda da se više brineš za
njegova osećanja nego za moja.
To nije istina.
Želim da budeš srećna,
više od svega na svetu.
Ne zvuči li to lepo.
Ne želim samo da prebrzo odrasteš.
Devojke to rade sada. Da li si primetila
to? Nećemo da budemo iste kao vi.
Živećemo svoje živote,
putovati i imati karijere...
imaćemo bolji posao nego što ste vi imale.
Želiš li uđeš u našu sobu? -U redu sam.
Stvarno?
Laku noć.
Reci mi iskreno, da li tako misliš?
Naravno da ne!
Kad si bila mojih godina.
Sve je bilo drugačije.
Samo hoću da mi kažeš.
Mi sve govorimo jedni
drugima, nema tajni medu nama.
Uvek nam se možeš
pridružiti na potkrovlju.
Bićeš dobrodošla. -Ne budi smešna!
Laku noć, Ana.
Želela sam da pobegnem od roditelja.
Misliš li da imaju baze na obali?
Moraju ponekad da sipaju gorivo.
Postaje hladno A i dosadnoćutali smo toliko dugoda smo znali šta će ko da kaže.Smešni deo vica, kraj svake price Izluđujemo jedni druge.To je najgluplji komentar
koji sam ikada čuo.
Zašto Britanci ne bombarduju danas?
Zato sto je vreme loše.
Juče je bilo lepo, ali
ni tada nisu leteli.
Dosta!
Zar čovek ne sme ništa da
kaže? -Ne, u tvom slučaju!
Gospodin Frank uvek daje
odgovore svojoj ženi.
Ona nije toliko dosadna. -Samo
pokušavam da uspostavimo konverzaciju.
A kada ona priča to je
obično prijatno ili korisno.
Pomoćnici nam dolaze svaki

i svežem vazduhu na

U subotu, Mejp je došla kod nas

Hrana dolazi u ciklusima.Upravo sada je došao kupus. Kupus

kupus sa pireom, kupus

Ali nije me briga.Sve što mene zanima je kada

Anelis, dušo, počinješ
ozbiljno da zapostavljaš učenje.
Ne bi sigurno htela da ponavljaš razred
kad se vratiš u školu, zar ne?
Šta je naš moto?
Radi i nadaj se.
Majka i ja...
se pomalo brinemo za tebe.
Ona ne razume!
Ne možeš li biti bolja prema njoj?
Činiš je nesrećnom.
Da li ti...
voliš tog momka?
Misliš li da je to loše?
Ali kada živite tako blizu, kao i mi,
morate biti pažljivi.
Napolju, stvari su skroz drugačije.
Videćete druge momke i cure,
dok se bavite sportom
i ostalim aktivnostima.
Ali ovde, mi smo zajedno svakog trenutka,
i ako želiš da pobegneš
od nekoga -ne možeš.
Stvari...
mogu izmaći...
kontroli.
Vreme je za tvoj francuski.
Razmišljala sam puno

Na primer, moji roditelji.njihova veza bi se mogla

nema protivurečenja,

Ali otac ne voli majku na onaj

Ljubi je kao i nasJa ne želim takav brak"Draga Pim, samo ti možeš znati

"usamljena u poslednjih

"sa svima koji me kritikuju

Neko je pokušao da ubije
Hitlera. Dođite, slušajte radio!
Trenutak.
"Niko, čak ni ti, ne razume

"Treba mi sloboda, sadaposle duge borbe,

"Ne trebaš mi, ni majka

"ne želim da se ugledam

"Ja sam nezavisna osoba i

"Ništa me neće sprečiti da

"Ti ćeš mi zabraniti ili verovati."Ja više nisam tvoja mala curica

Večera je gotova
Šta se događa?
Samo sam...
čitala o Pipinoj smrti.
Šta, ponovo?
Imam mnogo pisama.
ali nijedno nije kao ovo.
Mi te mnogo volimo.
Uvek ćemo biti na tvojoj strani
kako god nemoguća bila.
Sve ovo vreme,
hrabrio sam te da postaneš pisac,
tako da...
da mi ti napišeš ovo?
Ne mogu da ti pomognem!
Moram da pišem ono šta osećam!
Šta je to? -Dolaze po nas!
Šta je to?
Šta to radiš? Brzo, stepenicama.
Mislim da su to provalnici.
Reći će policiji!
Misliš da će nas lopovi odati?
Idem dole.
Ne, Pim, nemoj...! -U redu je, otišli su.
Moram da proverim vrata.
Ostanite ovde, budite tihi.
Idem i ja.
Napolju, stvari su bile sve goresvi su bili gladninedeljna isporuka hrane

Deca su krala sve sto su njihove

Prodavnice su opljačkane,Holandija je postala zemlja lopova.Moram u toalet.
Kao i ja. -Ne možeš!
Hoćeš da to uradim na podu?
Još su ovde. U spavaću sobu, brzo.
Moram da idem!
Nisu se usudili da dođu goreIako smo mislili da su otišli,

da smo morali još

Ne znam koliko već sedimo ovdejer su čak i Vesterkerkova
zvona prestala da zvone.
Mislim da su

Izvinite.
Nisu našli ništa vredno
da ukradu u magacinu.
Pa su upali u kancelariju.
Šta su uzeli?
Kase,
prazne čekovne knjižice,
dve pisaće mašine i sve kupone za šećer.
Osećam se tako bespomoćan ovde!
Ne smete opet da ostavite upaljeno svetlo.
Nećemo. -Morate biti oprezniji!
Uostalom policija neće doći ovde.
Mislim da hoće. -Šta?
Barem bismo se otarasili naše bede.
Ja više ovako ne mogu!
Ne mogu samo ovde da sedim po ceo dan!
Ne mogu da dišem!
Moramo da pojačamo sigurnost.Preko nedelje, otac i ostali

da bi radili pored kancelarijeMorali smo da zatvorimo prozore,

Mislim da trebaš da popiješ dve danas.
Šta?
Tvoje tablete, Valijuma.
Seća ćeš se svih patnji na ovom svetu.
Pobogu!
Ne raspravljaj se s majkom,
ona želi samo da pomogne.
I u pravu je. Nismo više u Poljskoj.
Znaš li šta se događa
sa Jevrejima u Poljskoj?
Svakako da znam! I ja slušam
radio. Truju ih, gasom.
Šta smo to loše uradili?
Zašto nas svi mrze?
Zašto je jedan zakon za
Hrišćane a drugi za nas?
To je kao, ako pojedinac uradi nešto
loše, onda je samo on to uradio,
ali kad bih ja nešto uradila,
to bi se prenelo na sve Jevreje.
Zar to nije ludo?
Lepa ti je frizura danas.
Ne slušaš me!
Istorija se ne piše samo na osnovuzvaničnih odluka i dokumenata.Ako naši potomci budu hteli

šta smo mi kao nacija

tada će im biti potrebni službena

Sve dok svi mi ne shvatimo pravu vrednost ove

nećemo uspeti da oslikamo u pravom

svom tom dubinom i slavom.O tebi priča, ljubavi.
Ali ko još želi da sluša moja baljezganja?
Nije to baljezganje.
Da li ste pročitali to?
Ne, naravno.
Želela bih da to zaključam.
Upravo sam shvatila šta nam je pročitano.
Te tvoje kratke pričice, mi ih svi volimo.
Želim da i ja pišem tako. -Ti?!
Ali... ti si tako pametna!
Trebala bi... to da sačuvaš ovde.
Hvala.
Znam da mogu to da napišem, znam.Posle svega, vrlo sam samokritična.Znam šta je dobro a šta ne.Osim ako ne pišete samo za sebe,

Dok pišem, sva moja tuga nestaje Ali... jedno veliko ali hoću li ikada biti u mogućnosti

Koliko dugo ovo već traje?
-To je samo glavobolja.
Zašto mi to odmah nisi rekla?
-Jer bi odmah počela sa komešanjem!
Svetlo je ovde tako loše.
Mislim da bi trebala
da testiraš svoje oči.
Kako to da uradi sada?
Da li ste ikada čuli
ono o slonu i naočarima?
Jedan i pet je.
Slušate "BBC Home Service".Imamo specijalne vesti,

D-Dan je došao.Rano jutros, saveznici

na severozapadnom delu

Prve službene vesti su

Počelo je.
Vrhovni štab Savezničkih

obično zvan "VSSES" po inicijalima-izdaje saopštenje pod brojem

Oni grozni Nemci koji su nas

mislili su da nemamo prijatelje.Svaki dan se osećam sve zrelijom,

osećam lepotu prirode i

Šta je to?
Izvini...
Ne, uđi slobodno.
To je samo...
Petar je u poslednje vreme
prilično jadan i nesrećan.
Ne sviđa ti se više?
Ne, sviđa mi se, sladak je dečko.
Ali...?
Bliži se poslednja stranica.
Šta? -Samo na papiru?
Kao sto vidiš nemam mnogo
vremena? Moram to da uradim!
Ne želim više da budem glumica,
Margot, želim da budem pisac!
On me ne razume.
On me više uopšte ne razume.
Imaću drugačiji život od većine devojaka.
Ne želim da budem kao majka i ostale žene,
koje imaju porodice, na koje
kasnije potpuno zaboravi.
Ne želim da živim
uzaludno, kao većina ljudi.
Želim da živim, u pravom
smislu te reči, do same smrti.
Želim ga postanem babica
i odem do Palestine.
Nikad mi to nisi rekla.
Nikad me nisi pitala.
I ja predstavljam smetnju roditeljima.
Ti?! Ali... ti si dobrica.
Bila sam, zar ne? -Šta?
Nemaš pojma, koliko se bojim? -Zbog čega?
Nije lako kad pokušavaš da sačuvaš mir.
Neko to mora da radi,
tako je to pripalo meni.
Forsiraš me da to radim. -Forsiram te?!
Ja sam samo tvoja mala sestrica. -Ti...
Ne mogu... ne mogu to da ti opišem. Ti...
Ti dišeš punim plućima.
-Samo želim da živim!
To je sve sto imamo! -To?
To je život.
Volela bih da sam kao ti.
Vidim pet srebrnih bombardera

neverovatnom brzinom posle

bombardovanja nemačkih snagaOni trenutno daju sve od sebe.Želela bih da imam ruke kao što su tvoje.
To su ruke dame.
Stvarno?
Čerburg je pao.Velike sile Atlantika su zauzele

potpuno u rukama Amerikanaca...Biće ovde u oktobru.
Imamo reč gospodina Čerčila.
Očekujemo samo najbolje od
njega, zar ne, gospođo Frank?
Ali oni još nisu stigli.

Šta je?
Gospodin Kugler je

osam sanduka jagoda sa aukcije.Ruke na stopravimo pekmez i za prodaju,ali većina je završila

Pre nego Saveznici dođu,
Nemci će potopiti ovu zemlju.
O tome pišu i novine.
Moći ćemo samo da plivamo
Moraćemo da obučemo ronilačka odela i
dobro zaroniti da nas ne bi prepoznali.
Mogu da zamislim žene koje
pacovi grickaju za noge.
Biću u redu, hodaću
na štulama. -Štulama!?
Bio sam šampion u hodanju
na štulama kad sam bio mlad.
Stvarno?
Naći ću brod koji će
nas odvesti na sigurno.
Hoćeš li?
Duboko ispod, mladi su

Teško nam je živeti

Kako da imamo mišljenjekada su nam ideali

Gde svi sumnjaju u

Vidim svet koji se

Čujem predstojeće gromove,

I još...Osećam da će sve biti dobro.Da, uprkos svemu,

Nisam mogao da te upozorim.
Zao mi je, gospodine Frank. -Ruke gore.
Ruke u vis!
Još neko je ovde. Dete.
Hajde, polazi!
Stepenicama!
Dođi dušo. -Ruke gore!
Osmoro ih je.
Ko bi poverovao?
Koliko dugo se krijete ovde?
Dve godine.
Imate pet minuta da se spremite.
Hvala, gospodine Dasl.
Umire u logoru Mathauzen Maja 1945.
Umire na putu za logor
Terezianštat Aprila 1945.
Umire u logoru Aušvic Novembra 1944.
Umire u logoru Nojngam Decembara 1944.
Umire u logoru
Aušvic-Birkenau Januara 1945.
Preživeo Aušvic Umire Avgusta 1980.
Umire u logoru Bergen-Belsen Marta 1945.
Umire u logoru Bergen-Belsen Marta 1945.
prevod = S. Ä. =
Aleksinac sredio: pejafor3
