WWW.PODNAPISI.NET
U poslednjih 50 godina,

utrostručena je količina

i učetvorostručili smo

Svaka četiri dana, na

Kako će svet da se nosi s

Ujedinjene nacije predviđaju

imati populaciju od deset

Čvrsto verujem da su

i da je to uticalo

Vlada je proglasila većinu

Ekstremna suša i

potpuno su uništile

Ljudi je previše,

U nastojanju da se bore

Evropska federacija je stavila

Razvoj otpornijeg, većeg prinosa,genetski modifikovani usevi su

Rafovi koji su nekad

Ali igranje s prirodom nam je

Svedoci smo da su širom

višestruke trudnoće

Pronalaženje rešenja je goruće pitanje.To je najveća

Politička aktivistkinja i poznata

Dr Nikolet Kejman,

da uvede pravilo

Koje se zove "Zakon o dodeli deteta".Mi smo jedna ljudska

Danas, zajedno, stvaramo istoriju.Zakon o dodeli deteta je prvi vitalan

i stvaranju bolje

Novi zakon je brzo stupio na snagu.Kontrolni punktovi su

Svi građani moraju nositi narukvicu za

Od danas pa nadalje,

biće poslati u dubok san

Deca su više od dece.

S dubokim snom, obezbeđujemo

postupamo humano, neće biti

Dok mi radimo na izgradnji bolje

Krenite u bolji svet.Znam da postoji možda mali otpor, ali

To nam možda može

Žao mi je, g. Setman.
Uradili smo sve što smo mogli.
Da smo bolje opremljeni, možda
bismo mogli da vam spasemo ćerku.
Znala je koji su rizici.
Znala je da je vi nećete prijaviti.
A njihov otac?
-Ko zna? Moja ćerka...
Nismo godinama u kontaktu.
Kako planirate da zataškate ovo?
Kako ćete se izboriti s ovim?
-Snaći ću se. Moram.
Jeste razmislili koja
imena ćete im nadenuti?
Pa...
Imam sedam unukica.
Dakle, Ponedeljak, Utorak, Sreda,
Četvrtak, Petak, Subota i Nedelja.
Neće biti gladno,

Dok mi radimo na izgradnji

Duboki san.

Deca su više od dece.

S dubokim snom, obezbeđujemo miran

Molimo vas, spremite vaše

Neovlašćenim licima nije

Sledeće stavke ne mogu biti

bez prethodne dozvole: Oštri predmeti,

Radi vaše bezbednosti i sigurnosti...Moje dete!
Stanite! Pustite me!
Ne vodite je, molim vas!
Preklinjem vas! Ona je moje čedo!
Stanite!
Ovo dete je sada na listi
i biće obrađeno pod autoritetom Zakona
o dodeli deteta. -Ne! Ne! Moje dete!
Moja ćerka!
-Ona je moja sestra!
Mogu li dobiti ovog?
Pokaži mi pare!"Šta se desi sa

Da li se osuši,

Ili se zagnoji kao

Možda se samo savije i nisko spusti,

Sviđa mi se. Jesi ti to napisao?
-Nisam, gospođice.
To su reči čuvenog Langstona
Hjuza iz pesme Harlem.
Zar vam to već nisam rekao?
-Verovatno sam zaboravila.
Recite mi, gđice Setman, koja je vaša
tajna? Sinoć ste povraćali u saksiju
ali danas, izgledate
sveže kao bela rada.
Večera je spremna.
To je zanimljivo. -Tabelarni
prikaz za sutra. -Umirem od gladi.
Ti si uvek gladna. -Da nemaš
pantljičaru. -Ma daj, Suboto.
Nadam se da imam pantljičaru.
Možemo je skuvati sledeće nedelje.
To je odvratno.
-Baš je ukusno.
Nekako je divno. -To je jebeni
pacov. -Ustvari, prilično ukusan.
Bar ima neki ukus, za razliku
od modifikovanog sranja koje jedeš.
Ma daj, Sredo.
Ti bi sve pojela.
I svinjsku pečenu kitu na ražnjiću.
Šta si kupila to ćeš i jesti.
Jesi li dobro? -Dobro sam.
-Izgledaš... -Znam, to je samo...
zbog moje velike prezentacije sutra.
-Misliš "naše" prezentacije.
Nije zahvaljujući tebi,
sinoć si bila urnisana.
Da, Edi reče da si se
ispovraćala u saksiju.
Nisam znala šta da mu
kažem. Bilo me je sramota.
Pravih društvo jednom
od naših klijenata.
Možda sam malo
preterala s rakijom. Ubij me.
Moraš nam sve reći, Suboto.
Kako možeš biti toliko maloumna?
Samo sam premorena.
Sutra je važan dan.
Ako dobijemo ovu promociju,
to je sve zahvaljujući Petku.
Zbog nje sve izgledamo kao
Nikola Tesla. -To je timski rad.
Vi ste odradili veći deo posla.
Ja sam malo pomogla s brojevima.
Sedam glava su pametnije od jedne.Morate raditi kolektivno.Jače ste zajedno nego same.Vremenom, odabraćemo vam karijeru

Šta čekate?

Mogu li da vidim?Veoma dobro.Brže, brže, brže!Obratite pažnju, unuke mile.Sutra je važan dan.Znate da u sedmici ima sedam dana.Pa, počevši od sutra,svaka od vas će izlaziti napolje onog

To znači da će Nedelja,

Ponedeljak će ponedeljkom,

U stanu, želim da budete ono

Želim da budete kreativne

Ali izvan ovih zidova,sve ćete preuzeti jedinstveni indentitet

Mogu li se igrati napolju?

Ali nikada ne smete izlaziti

Čak ni sa vašom narukvicom.

nikome ne pominjite

To je veoma važno. Razumete li?Dobro. Pa, sutra krećemo u akciju.Počinjemo od tebe, Četvrtku.Jesi li spremna ovo da uradiš?Dobro.Sledeće stavke ne mogu biti

bez prethodne dozvole: Oštri predmeti,

Radi vaše bezbednosti i sigurnosti,spremite vaše torbe za

Molimo vas, spremite i vaše

Neovlašćenim licima nije

Upamti, ti si jedna

Sastanak na kraju dana je

Tada delite sve

Je li jasno?Bože. -Jadna curica.
Ide pravo u duboki san.
Pošto se Kejman kandiduje za
parlament, obezbeđenje je sve veće.
Mrzim tu jebenu kučketinu! -Ne znam.
Možda duboki san nije toliko loša ideja.
Predamo se, zamrznu nas,
igramo se "Uspavane Lepotice"

Čula sam da i dalje sanjaš, kao da
imaš noćne more stotinama godina.
Ali kada se probudiš, sve koje si
znala i volela odavno će biti mrtvi.
Pa, mi idemo na spavanje
zajedno, i zajedno se budimo.
Zakon o dodeli deteta
biće stvar prošlosti,
i mi konačno možemo živeti svoj život.
-Opet potežemo ovu temu?
Zašto ne prihvatiš
da je ovo tvoja porodica?
Ovo nije porodica.
To je represivni režim.
Nisam ja izabrala ovako da živim,
kao ni ti. -A ipak, živiš ga savršeno.
Karen Setman, od kolevke pa do groba.
To je odvratno. -Šta tebe briga?
Jedina ambicija ti je da budeš luzerka,
što i jesi. -Jebi se, Ponedeljku.
Samo zato što imam svoj karakter i
snove, i želim da imam normalnu vezu
koja je više od usputne jebačine
s nekim koga više neću videti?
Smučila mi se više
jebena gđica Karen Setman!
Karen Setman je temelj na
kojem smo izgradile naše živote.
Ne, ona je maska, maska koju
stavljamo jedan dan u nedelji.
Jednom nedeljno izlazimo u stvaran
svet i ne možemo biti ono što jesmo.
Moramo da budemo lažna osoba.
-Obe začepite!
Sve nas izluđujete. -Da, ovo
je naš život. Takav je kakav je.
Biti zarobljen u ovom zatvoru
šest dana u nedelji nije život.
To je spora, izuzetno bolna
smrt koja ti i dušu uze.
Pomeri se! -Suboto, idemo.
Ili ćeš zakasniti na recital.
Dakle, niste je videle da odlazi...
I nemate pojma gde bi ona mogla biti.
Pa...
Kada ste je videle zadnji put?
Pala sam na skejtovanju! Jesam!
Četvrtku...
Šta da te je Biro uhvatio?
Jedna greška je dovoljna
da ugrozi živote svih sedam.
Mrzim Karen Setman! Volela bih da
se nikad nisam ni rodila! -Začepi!
Hoćeš da te odvedu i zamrznu na
čitavu večnost u onoj groznoj mašini
i da više nikad ne vidiš
mene ni svoje sestre?
Idi. Ponedeljku.
Upozorio sam te. Sve što uradiš
odraziće se i na tvoje sestre.
Za šta to služi?
-Budi mirna.
Šta se desi jednoj od vas,
desiće se svakoj.
Ponedeljku...
Želim da budeš hrabra.
Budi primer svojim sestrama.
Hoće li me boleti?
Hoće.
Ne pomeraj se.
Kladim se da je taj pacov ukusniji
kad ga ispovraćaš. -Začepi labrnju.
Sva goriš.
Imaš li temperaturu? -Nemam.
Jesi li sigurna?
-Dobro sam.
Možda trebamo da zamenimo dane.
-Odradiću ja ponedeljak.
Uspeh ne dolazi
bez požrtvovanja i borbe.
Začepi jebenu gubicu.
Pokreni skeniranjeOštećenje kože, pega na

Nanesite šminkuNanesite šminkuRezultati skeniranjaPodočnjaci ispod očiju

Oči krvave od nedavnog povraćanja"Dok noć se nežno ne spusti
na zemlju. Crna poput mene."
Opet Langston Hjuz, Edi. Zvučiš kao
pokvarena ploča. -Dobra dan i vama.
Sledeće stavke ne mogu biti

bez prethodne dozvole: Oštri predmeti,

Radi vaše bezbednosti i sigurnosti...Sledeće stavke ne mogu biti

bez prethodne dozvole: Oštri predmeti,

Radi vaše bezbednosti,

Vidim da ste u žurbi?

Ovi redovi postaju sve gori.
Prošle nedelje, žena je se ovde
porodila jer nije mogla da prođe.
Ma šta kažeš? -Naravno, to se
moralo desiti u mojoj smeni.
Ponedeljci su najgori.
Mrzim da obavljam dužnost
na kontrolnom punktu.
Ali ti mi ulepšaš dan.
Dovesti na ispitivanjeMoram ti postaviti par pitanja.
Biro se striktno drži protokola.
Kako se zoveš? -Karen Setman.
-Karen, imaš li braće i sestara? -Ne.
Nosiš li neko nedozvoljeno
sredstvo? -Ne. -Jesi li sigurna?
Moram li da ti pretražim telo?
Možeš proći.
Karen.
-Džeri.
Dakle...
Danas je veliki dan.
Neko od nas dvoje dobija promociju.
Svih ovih godina,
pokušavam da te prokljuvim.
Uvek sam mislio, s takvim telom,
jebanjem si prokrčila svoj put do vrha.
Ali ispostavilo se
da si frigidna kučka.
Samo zato što te
smatram antipatičnim?
Niko te ne zanima.
Radiš ovde, od jutra do
sutra, kao jebeni robot.
Misliš da nas možeš zavarati, zar ne?
-Nemam pojma o čemu pričaš.
Znaš ti dobro.
Karen.
Posmatram te.
Zašto se još nije vratila?
Jesi je ponovo pokušala dobiti?
-Da, opet govorna pošta.
Možda je se zadržala.
-Nazvala bi nas.
Pinguj njenu narukvicu.
To je čudno. -Šta?
-Njen dži-pi-es lokator je isključen.
Ne pojavljuje se na mreži.
Ne može samo nestati.
-Može, ako želi.
Možda je doživela nesreću.
-Proveri bolnice i policijske izveštaje.
Šta ako je Ponedeljak
povređena? Ili mrtva?
I vlasti je nađu pre nas?
Onda, Karen Setman više ne postoji.
I naši životi su gotovi.
-Bože, kasni samo par minuta.
Ponedeljak nikada nije kasnila
na sastanak na kraju dana.
Nikad.
Oči krvave od prekomerne

Podočnjaci ispod očiju...Budi mirna.
Stvarno? Kolač od marihuane?
-Lekovit je. Znaš da godi mojim živcima.
Imam loš predosećaj u vezi ovoga.
Setite se šta se dogodilo prošli put kad
su dve od nas bile napolju istovremeno.
Ostale smo bez vrha kažiprsta.
Moramo saznati gde je Ponedeljak.
Ponašaj se kao da je sve normalno.
Lako je tebi reći. Danas nije
tvoj dan. Šta ako smo na poternici?
Slušaj me.
Da je Karen Setman na poternici,
Biro bi već razvalio naša vrata,
i sve bi nas obradili do sada.
Pa...
Tehnički govoreći,
jedna od nas bi preživela.
'Jutro, gđice Setman.
-'Jutro, Edi.
Nisam vas video juče
kad ste se vratili kući.
Prekovremeni rad. Sama sam ušla.
Sledeće stavke ne mogu biti prenošene

Oštri predmeti, zapaljive

Radi vaše bezbednosti i sigurnosti,

Prošla je.
Konekcija uspostavljenaDakle, dobićemo našu promociju.
-Ostani fokusirana, Utorak.
Proveri kalendar, radnu površinu,
bilo šta što bi nam moglo dati trag.
Imam uputstva za vašu konferenciju.
Viki, kada si se zadnji put ulogovala
na moj tablet? -Jutros u 9:03. Zašto?
Zaboravila sam da se odjavim sinoć.
-Otišli ste ranije da proslavite.
Da, naravno.
A gde sam ono otišla?
U vaš omiljen bar. Kod Herija.
-Da, naravno. Kod Herija. Hvala.
Nema na čemu.
Živeli.
-Živeli.
Sinoć, da li se sećaš
u koliko sam otišla?
Ostali ste samo na jednom
piću. Jedva ste ga okusili.
Mislim da vas je
vaš kolega iznervirao.
Da.
Bože, tačno. A koji od njih?
Znate, onaj smrad s naramenicama.
Džeri, valjda se tako zove?
-Da.
Ponedeljak i Džeri su se raspravljali
pre nego što je napustila bar.
Provalio nas je.
Znala sam.
-Jebeni klošar nas je ocinkario.
Zašto onda nismo na poternici?
Sateraj ga u ćošak, Utorak.
Otkrij šta zna. -Jesi li luda?
-Možda je on poslednji video Ponedeljak.
On je naš jedini trag.
-Znam, dobro.
Prekinuta vezaGospođice Setman.
Recite?
-Uđite u kombi, molim vas.
Ima li problema?
Ne razumem. Ko ste vi?
Odeljenje za izručenje

Uđi u jebeni kombi.
Karen Setman

Nema signalaMolim? To je čudno, izgubila sam je.
Očito je došlo do greške.
Možete li mi reći šta ja radim ovde?
Gospođice Setman.
Veliko je zadovoljstvo upoznati vas.
Nikolet Kejman.
Znam ko ste vi...
Molim vas, možete li mi
reći zašto sam ja ovde?
Sirotice.
Zapanjena sam da ste
ovako daleko dogurale.
Ovde je došlo do velike greške.
-Sedmoro dece.
Gde je bila pamet vašem dedi?
Imaš li predstavu koliko hrane i vode
ste vi uzeli iz usta drugih
da biste dogurale dotle?
Da su svi bili okrutni i
sebični kao Terens Setman,
svetu bi sutra došao kraj.
Ja sam jedinica.
Radi tvog dobra,
volela bih da je to istina.
Ostalo ih je još pet.
Sve mućci u jednoj korpi.
Postoji li drugi način?
-Ne, ako želiš ovo zataškati.
Šta to radite?
Radim u banci!
Doneću vam pare! Molim vas!
Možemo se nekako
dogovoriti! Preklinjem vas!
Zanimljivo.
To je i prethodna govorila.
Ne, čekajte! Ne! Ne, preklinjem
vas, nemojte! Ne, ne, ne!
Ne mogu da verujem da se ovo dešava.
-Ne možemo samo sedeti ovde.
Moramo joj pomoći, moramo...
Moramo otići tamo.
Moramo nešto preduzeti!
Četvrtku...
O, moj Bože.
-Šta je bre ovo?
Stanari ili posetioci?
Posetioci.
Sve izađite.
Odma'!
Tako je. Samo polako.
Samo polako.
Ovuda.
Pogledaj ih.
Kriju se k'o pacovi.
Dakle...
Gde je poslednja?
Jebi se.
Jebena droljo!
Jebena droljo...
Bože.
Je li mnogo loše?
Nije strašno. Pogledaj me.
Ne želim da umrem,
ne želim da umrem.
Bićeš ti dobro.
Pored tebe sam, ne brini.
Žao mi je.
Mnogo mi je žao.
Ne. Ti si Nedelja.
Ti bi trebala da budeš vernica.
Ne znam u šta verujem.
Ne znam...
Ne znam ko sam.
Ne!
Ne! Ne!
Ne!
Prokletstvo!
Oni neće patiti.
Izvinite? -Uverena sam u to.
Možda imamo problem, još se
nismo čuli sa Setman timom.
Sinoć, sanjala sam da se cela zgrada
srušila i usmrtila svu braću i sestre.
Bilo ih je previše.
More malih tela...
Izgorelih u plamenu.
-Znam šta osećaš prema ovoj deci.
Njihovi roditelji su krivi, a ne ti.
-Ponekad pomislim: "Ma ko ih jebe."
Ma jebeš ih sve more.
Ljudi nikada neće naučiti.
-Vi ste nam poslednja šansa, dr Kejman.
Naša jedina nada.
Trebaš mi, Džo. Budi oprezan.
Nemoj potcenjivati Setmanke.
Ako ih stavimo na poternicu,
biće privedene na prvom
kontrolnom punktu i
obrađene u roku od par sati.
Sedam sestara doživelo je zrelost?
To bi uništilo moj kredibilitet. Ne.
Moramo ovo zataškati.
Zarobljene su u stanu
i one su svesne toga.
Uostalom, imamo još jedan problem.
Komplikaciju. -Petridž Džeri.
-Njegovo ubistvo ti je prioritet.
Onda se pozabavi sa Setmankama.
Petridž DžeriTo oko pripada Utorku.
-Ne...
Šta mi radimo jebote?
Moramo odmah da odemo odavde.
Oni znaju za nas.
Poslaće još ljudi.
Neka dođu. Sve ću ih ubiti.
-Smiri se, samo razmisli na trenutak.
Naš četiri istovremeno napolju?
Uz sve agente Biroa,
kontrolne punktove i senzore?
Bićemo gotove za dva minuta.
Uvek smo najbolje radile kao tim,
u okruženju koje možemo kontrolisati.
Ovi likovi, nisu bili iz Biroa.
Da smo na poternici,
ovde bi vrilo od agenata.
Neko želi sve da nas likvidira.
Ali pitanje je zašto.
Pokreni novo skeniranjeDehidrirana koža,

Oštećenje kože, mrlja na nosu.Ma zajebi to.
Svake srede, nosim glupu haljinu
i visoke štikle. Ali neću danas.
Šta je to? -Nešto čega sam
želela da se setim juče.
Prilagodila sam ga,
čućemo i videćemo sve što radiš.
To je pištolj za korisnika.
Možeš li ga otključati?
-Mogla bih da imam više vremena.
Za sada, neće pucati.
To ga ne čini manje zastrašujućim.
-Ovo nije igra, Sredo.
Idi kod Džerija. Otkrij šta on zna.
Nemoj da se pogubiš tamo.
Neću.
Duboki san.

Ćao, Karen.
Brzo si se vratila, zar ne?
Uđi, molim te.
Imala si tešku noć?
Nisam ti rekao

a pošto je jutro,

Šta će biti?
Na šta asociraš?
Jesmo se dogovorili ili nismo?
-Dogovor...
Kakva dogovor? -Ne pristaje
ti da se praviš glupa, Setman.
Ovo je vrlo jednostavno.
Odustaćeš od promocije,
a ja ću je prigrliti.
I držaću jezik za zubima
u vezi tvoje male tajne.
Kučkin sine!
Koliko dugo već znaš? Je li?!
Trebala bi da se raduješ što ja nađoh
taj ugovor ili bi sad bila u zatvoru.
Kakav ugovor?
Jesi li ozbiljna? -Kakva jebeni
ugovor?! -407-C transfer novca.
Tvoj ugovor s Kejman.
Kejman.
Nikolet Kejman.
Da. Tvojom novom vip klijentkinjom.
Jeste li vi znale za ovo?
Taj ugovor, gde je?
-Na mom tabletu. -Pokaži mi ga.
Dobro.
Beži odatle!
Izgubio sam metu.
Ulazimo. Ostani na poziciji.
Sestrice? Jeste li tamo?
Kuda da idem?
Najbolja opcija su ti ulazna vrata.
Raširite se.
-To nije opcija.
Jebi ga.
Sranje.
Eriksone?
Eriksone, javi se. Eriksone.
'Bem ti iglu.
Gosn? Gosn, čujete li me?Šta se gore dešava?
Treba li ti pojačanje?
Izgleda da treba.
Krenite! Ubijte sestru.
Devojke? Treba mi izlazi, odmah.
Skoči kroz prozor u spavaćoj
sobi, ispod je kontejner.
'Ajde. -To je skok sa trećeg
sprata, ali smeće će ti ublažiti pad.
Fajl primljenBolje ti je da si u pravu, sestro.
Jebi ga!
Prazan je. -Smećari nose
đubre svake srede ujutru. Izvini.
Jesi li dobro? Možeš li da trčiš?
-Mislim da mogu.
Onda trči.
Kreni, kreni, kreni!
Ljudi, kuda da idem?
Sledeća levo.
Imaš vrata na kraju ulice.
Hajde.
Šta čekate? Likvidirajte je!
Sklanjajte se!
Pomeri se!
Sklanjaj mi se s puta!
-Skloni se! -Pomeri se!
Šta da radim? -Moraš otići na
krov. Odatle te mogu odvesti kući.
Drži se.
Sranje. To je agent iz biroa. -Rekla
si da nismo na poternici. -Nismo.
Šta onda on kog kurca
radi ovde? -Petak? Petak!
Čekaj, čekaj, čekaj!
Šta ćeš da uradiš?
-Saznaću šta on želi.
I otarasiću ga se.
Ja ću ovo srediti.
Otvori mi vrata!
Ćao.
-Ćao.
Novi izgled?
Da.
Da, želela sam da
isprobam nešto novo. -Lepo.
Zvao sam tvoju kancelariju.
Kažu da si bolesna.
Znam da ne bih trebao da te zovem,
ali kada sam te video u
Birou, ja sam... -U Birou?
Da. -Da, da, morala sam da odem i...
ostavim neke stvari.
Neke dosadne bankarske koještarije.
Zar me nećeš pozvati unutra?
Samo sam se šalio da ću ući na silu.
Petku? -Drži se, imamo
problem ovde. -Vi imate problem?
Lepa ti je stan.
-Petku? Jesi li tu?
Ko je ovaj jebeni brkonja?
Molim te, nemoj to raditi.
-Šta?
Jesi li ozbiljna?
Izvini, mislilo sam da voliš
da te gušim. Ja sam... -Samo...
Daj mi samo momenat.
Odmah se vraćam. -Dobro.
Šta se dešava jebote?
-Ti meni reci. Ko je ovaj brkonja?
Ne zavlači me. Jesi se
viđala s njim? -Molim? Nisam.
S agentom iz biroa.
Misliš da sam toliko glupa?
Vas dvoje mi delujete baš prisni.
-To se zove gluma.
Kako da znam da sad ne glumiš
i da si se viđala s njim sve vreme?
Prvi put ga vidim u životu, svega mi.
Nagovori ga da odete
do njegovog stana,
i saznaj s kojom od nas je se viđao.
-Molim? -Da, saznaj šta on zna.
Jesi li načisto pobenavila?
Želiš da ja odem s njim?
Da. -Mislim da želi da
me jebe. -Ma nemoj srati.
Pokaži mi svoju narukvicu.
-Zašto?
Ovo je konektor iz
narukvice mrtvog agenta.
Samo je moraš nasloniti
uz njegovu narukvicu.
Čekaj. Šta? -Samo aktiviraj svoju
narukvicu i poveži se s njegovom,
tako ćemo dobiti pristup
serverima u Birou.
Šta ako me uhvati? -Pa, sigurna sam da
znaš par trikova da mu skreneš pažnju.
Ne znam nikakve trikove.
Kako to misliš?
Svo ono tvoje hvalisanje...
Ti si nevina?
Odmah se vraćam!
Bože! Sreda!
-E u tri lepe!
Vratile smo se. -Konačno.
-Imaš pristup krovu.
Poslednja vrata,
na jugozapadnom uglu.
Ljudi...
Nema sile da ću uspeti da preskočim.
-Imaš dva izbora, Sredo.
Ili ćeš skočiti ili ćeš popiti metak.
Ako skočiš bar imaš šanse.
Trenirala si ceo život za
ovaj momenat. Možeš ti to.
Pokret! Pokret!
Možeš preskočiti!
Vodite je u centar za obradu.
Oni će znati šta da rade.
Obavestiću ih.
Šta bi želela da popiješ?
Čašicu votke.
Učitavanje podataka

Fajl od Srede.
To je 407-C transfer
sredstava, kao što Džeri reče.
Zašto bi Karen Setman
nelegalno prebacila milione evra
u fond za kampanju Nikolet Kejman?
Ovaj ugovor je procesuiran istog
dana kada smo dobile promociju.
Transfer tolike količine novca...
Karen Setman je ta
promocija bila preko potreba.
To je čudno.
Nema potpisa.
Povezivanje narukviceSinhronizacija kompletiranaKonekcija uspostavljenaUspešna prijavaUšle smo u bazu Biroa.
-Uspela je. -Jeste.
Jebi me.
Gde su sobe?
Sobe u kojima drže decu.
To je centar za obradu.
-Možeš li ući unutra?
Mislim da mogu, sačekaj malo.
Stani.
Je li se ovo emituje uživo?
-Da.
Mislim da je to Ponedeljak.
Jebi ga.
Kasnim.
-Nemoj da ideš. -Moram.
U Birou se večeras
organizuje velika svečanost.
Kejman će napraviti
iskorak ka Parlamentu.
Zašto radiš za njih?
-Za Biro? A što da ne?
Zar ne možeš da radiš nešto drugo?
-Zašto bih tražio drugi posao?
Ne smatraš pogrešnim da
privodiš braće i sestre?
Jesi li ikad kročila u niže sektore?
Većinu dece koju privedemo,
obično žive u teškim uslovima.
Veruj mi, činimo im uslugu.
-Tako što ih šaljete u dubok san?
Da, za sada.
Dok ne ugledamo bolje dane.
Vidimo se kasnije?
Imam neke stvari oko posla da završim.
Videćemo se u uobičajeni dan.
-Pričali smo o tome, zar ne?
Samo želim da budem
sa tobom svakog dana.
A ne samo ponedeljkom.
Vidimo se, dušo.
Dakle, Ponedeljak se
viđa s Adrijanom mesecima.
Gđica Savršena voli da je guše
tokom seksa. Možeš li verovati?
Kejman je drži kao taoca.
-Molim? Ponedeljak je živa? -Da.
Budi oprezna, Suboto.
Ovaj agent Biroa nas možda zavarava.
Ne znam...
Ne bih rekla da je tako.
Bojim se, Četvrtku.
Šta ćemo da radimo?
-Prebrodićemo ovo.
Svaki dan kad kročimo napolje,
uspećemo uprkos lošim izgledima.
Oslobodićemo Ponedeljak.
I pokazaćemo
svetu pravo lice Kejmanke.
Volim vas...Prikupljanje slikaMoramo da idemo! -Ne! Ove slike
su ceo naš život. -Nemamo vremena.
Ovo je jedini dokaz da smo postojale.
-'Ajde, ostavi to. Moramo da idemo.
Dobro.
Drži, stavi ovo preko lica.
Hajde!
Hajde!
Hajde, Petku.
Petku, šta to radiš?
Petku! Petku, koji ti je đavo?
Petku, odmah silazi! Molim te!
Petku!
Odobrite prebacivanjePoziv od Karen SetmanPetku, siđi, preklinjem te.
Prebaciću sve na tvoju narukvicu.
-Molim? -Idi i oslobodi Ponedeljak.
Pokaži Kejmanci
ko je stvarno Karen Setman.
O čemu pričaš? Molim te
sestro, imamo još vremena!
U redu je, ja nisam poput vas sestro.
Bez obzira koliko je naša

meni je bila potrebna da preživim.

Ne bih mogla bez mojih sestara.
-Petku, silazi odmah! Preklinjem te!
Petku! -Vreme je da se
odjavim, starija seko.
Prenos završenVolim te.Prvi tim zove drugi tim.

Izveštaj o eksploziji. 25

Ponavljam, 25 Aleksander Plaza.

Jebote!
Sklanjaj se! Sklanjaj se!
Još jednu šaljemo kod vas.
-Imamo li odobrenje? -Da.
Znaš proceduru.
-Da, gosn.
Karen? -Odmaknite se,
molim vas. -Sklonite ga odavde.
Je li to Karen? Hoću da je vidim!
Pustite me da je vidim! Karen!
Karen...
Ne mrdaj! Ne mrdaj!
Šta kog kurca?
-Ocinkario si nas.
Kučkin sine!
-Karen?
Karen? Ko si ti?! Ko si ti jebote?!
Prestani da se zavitlavaš!
Znaš ti dobro ko sam ja.
Sunce ti poljubim,
vi ste bliznakinje. -Da.
Sedam bliznakinja.
Identične u svakom pogledu.
Pa... ne baš u svakom pogledu.
Karen...
Video sam je u vreći za telo. -To nije
ona. -Bila je sinoć kod mene u stanu.
Bila je u mom stanu.
Video sam je. -Nije ona.
Bila je u mom stanu!
-To nije bila ona! Ona nije mrtva.
Ona je živa.
Volim vas...Ja nemam ništa s tim.
Moraš mi verovati, ja volim Karen.
Kejman je drži kao taoca.
Ako je voliš...
Ako je zaista voliš...
moraš mi pomoći.
Imaš li plan?
Ja sam plan.
Da, očekuju te u prizemlju.
Ja odavde preuzimam.
Hoće li boleti?
-Neće.
Mislila sam da ima
opekotine od požara.
Jebi ga.
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Upomoć! Pusti me napolje!
Pomozi mi! Molim te, pusti me!
Jesi li dobro?
-Jesam.
Sve su nas obmanuli.
Kejman ih sve ubija.
Svakog brata i sestru.
Dobro.
Ćao.
Karen.
-Utorak.
Molim te, nemoj,
preklinjem te! -To sam ja.
Molim te, nemoj, preklinjem te!
-To nije ona.
Sve je u redu, de de...
Izbavićemo te odavde. Važi?
-Gde je Karen? Je li još uvek živa?
Šta se desilo s Ponedeljkom?
Karen. Kako uživate u vašem boravku?
Verujem da se osećate udobno.
I više nego udobno.
Podbacili smo kao vrsta na planeti.
Planiramo sopstveno izumiranje.
Ali bez obzira na sve to, s tvojom
donacijom i mojim
iskorakom ka Parlamentu,
možda još uvek imamo
šanse da preživimo.
Skini svoju periku.
Skini je!
Ako počneš da se predomišljaš,
znaj da ti držim jednu
sestru živu kao zalog.
Uostalom, svako ko je spreman
da žrtvuje svoje najrođenije...
Takvoj osobi se nikada u
potpunosti ne može verovati.
Dakle...
Kakav je osećaj biti
jedina Karen Setman?
Kada uđeš u glavni server, iskoristi
šifru koju je Petak napisala.
Kejmanin govor počinje za 15 minuta.
Idemo.
-Idemo da sredimo tu kučku.
Jebi ga.
Da se niko nije mrdnuo!
Obojica podignite ruke u vis!
Otvorite vrata!
Odma' otvori jebena vrata ili
ću ga ubiti! -Otvaraj! Otvaraj!
Ponedeljku.
Impresionirana sam.
Nikada ti
Karen Setman nije pristajala.
Misliš da je poseduješ.
Ali grešiš. -Činim joj uslugu.
Ti se samo pretvaraš.
Hvala svima koji su došli večeras.

Moram doći do Kejman.
Skloni je od servera.
Prodala si nas.
Kako si mogla?
Pomislih da ćeš me bar ti razumeti.
-Razumeti? Bile smo ti porodica.
Šta ti znaš o porodici?
Sve ove godine beskrajnih predavanja
o odgovornosti i požrtvovanju?
Nikada nisam videla da bilo
šta od toga radiš, nikada.
Radila sam sve što mi je bilo rečeno.
Uvek kako treba. Uradila sam sve
što sam mogla da zaštitim porodicu.
Na zanimljiv način to pokazuješ.
Nedelja mi je umrla u rukama.
Sreda sa vrha zgrade ode u smrt.
Subota je upucana u glavu, a Petak...
Nisam ovo planirala.
Upoznala sam Adrijana i zaljubila se.
I stvari su se promenile.
Dogovor koji sam sklopila s Kejman,
sada je potpuno van moje kontrole.
Žao mi je.
Žao mi je što ti je deda
odsekao vrh kažiprsta zbog mene.
Bila sam potpuno neodgovorna.
Promenila bih to da
mogu vratiti vreme.
Karen Setman,
bila je važnija od svih nas.
Ona je predstavljala sve nas.
Bila je naša porodica.
Ja sam prvorođena.
Karen Setman je oduvek bila moja.
A ostatak vas?
Vi ste spontani pobačaj.
Tri decenije, Biro za

s najvećom krizom koju

Katastrofalna prenaseljenost.Kritičari mogu kazniti naše

U savršenom svetu,

Zbog toga se kandidujem za parlament.Da bih mogla da promenim zakon.Svako ko želi da

mora biti u stanju da dokaže

I mora garantovati psihofizičko

Možda ima mesta za braću i sestre...ako se podaci poklope.S toga pohvaljujem vašu vizijudok mi nastavljamo s pozitivnim

punu nade i mogućnosti.Zajedno...mi ćemo...preživeti.Jesi li dobro?
ODOBRITI: DA ILI NE?Odobri.
Oni nisu patili.
Ne, oni nisu patili.
Nisu patili! Oni nisu patili!
Šta si učinila?! Šta si uradila?
Ponedeljku.Moraš biti hrabra.

Samo pokušavam da te zaštitim.Mnogo mi je žao.Obećaj mi...Nemoj im dozvoliti da ih uzmu.Nemoj im dozvoliti da ih uzmu.Ćao, dušo. Ćao, dušo.
Ne napuštaj me, važi?
Dušo, bićeš dobro. Dušo, dušo...
Protesti u Federaciji su prisilili

Stotine braće i sestara koji su

Trudne žene izlaze iz ilegale s decom,većinom iz najsiromašnijih

većina dece bi bilo

odmah nakon rođenja.Kejman ide na suđenje,

Ova planeta je jedina kuća

Zato se osvrnite

Ko će nastaviti da donosi teške

Žao mi je...Jedino žalim što vaša

svet koji smo mogli

Ta nada je zauvek nestala.Sviđa mi se tvoje novo oko, Utorku.
Uradili su dobar posao.
-Hvala ti.
Ne zovem se više Utorak.
Već Teri. -Dobro, Teri.
Dakle, kako ću onda tebe da zovem?
Karen. Karen Setman.
Ponedeljak je žrtvovala

Želela je da im

Pa...Biće sigurni.POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
