ВОЈНИЦИ САЛАМИНЕ
Шта мотивише лик?
Шта га покреће?
За чим он тежи?
Понекад ни сам не зна.
Ликови у романима
Имају нешто заједничко са
обичним светом.
Живи су али не знају
шта то чини да живе.
Нико не зна шта чини да
они живе.
Здраво.
Дај та ти помогнем.
Не, у реду је.
Никакав проблем.
Ти си нов?
Да, почео сам овог семестра.
И ти си, је л' да?
Ово ти је прва година
да предајеш.
Зар је толико очигледно?
Па, на добар начин...
А тај изговор?
Мексикански,
Мада ми је деда био
Баск, из Алкизе.
Видимо се.
Здраво.
Управо сам ти послала
приказ те књиге.
Како си је оценила?
Народ воли крв.
Изгледа да сви пишу
боље од мене.
Опет једеш траву?
Хоћеш мало?
Здрава храна ми не прија.
Хеј,
Радимо специјалку о Грађанском рату.
Пошаљи ми нешто своје...
Нешто лично.
Зар опет Грађански рат!
Ви сте жене све исте.
Не интересује вас прошлост.
Звучиш као мој отац.
Он пати од сенилне деменције.
Мораш да нас упознаш...
Хиљаду речи, ОК?
Грађански рат...
СУШТИНСКА ТАЈНА
Ноћу му је горе. Мисли да је опет
у свом селу, хода.
Морали смо ноћас да га вежемо за
кревет. Због његове безбедности.
Хајде да сад то урадимо како треба.
Одабери карту.
Ова је стварно добра, у
вези је с твојим здрављем!
Па још са златом,
каква комбинација!
Моја ћерка.
Здраво. Управо завршавамо.
Наставите.
Не треба да ми плаћаш
сада.
Извините, можете ли да изађете
на тренутак?
Да, наравно.
Ко си, дођавола, ти?
Ја...
Излази напоље.
Ко те уопште пустио овамо?
Па...
Иди и нађи
Некога мање беспомоћног.
Вратићу се касније, у реду?
Сад се малчице журим.
Што ми не читаш нешто?
Нешто моје из данашњих новина?
Да, да.
"Тешко је замислити године
пре Грађанског рата. Кажу да су
се писци сусретали у кафанама.
Писци са деснице
дружили су се
са писцима са левице.
али рат је све то променио."
Какав рат?
"Од свих ратних прича она о
песнику Антонију Мачаду
је једна од најтужнијих.
У ноћи
22. јануара 1939.
на четири дана пре него што је
Франко узео Барселону,
Мачадо и његова породица кренули су
ка француској граници у конвоју.
Пет дана касније,
док је пљуштала киша,
прешли су
границу и напустили Шпанију
заувек.
Месец дана касније,
Мачадо је умро у Колијуру.
Мајка га
је надживела за 3 дана.
У Антониовом
џепу, његов брат Хозе
нашао је неке забелешке
са редовима који су
могуће били први стихови
његове последње песме,
'Ти азурни дани
и ово сунце детињства.'
Његов брат песник Мануел сазнао
је за његову смрт из стране штампе.
Њих двојица су били више од браће.
Били су блиски пријатељи.
Устанак 18. јула изненадио је
Мануела у Бургосу. Остао је тамо,
као Франков симпатизер.
Чим је сазнао за Антониову
смрт, набавио је пропусницу,
прешао ратом растргану Шпанију,
и отишао у Колијур.
Тамо му је речено да му је мајка
такође мртва. На гробљу
је посетио мајчин и
Антониов гроб
и вероватно се  срео са Хозеом.
Разговарали су.
Два дана касније вратио
се у Бургос.
У то исто време, у Кољељској цркви
у северној Каталонији,
други песник, Рафаел Санчез Масас,
суочио се са стрељачким водом.
Близак пријатељ Хозе Антонија и
оснивач фашистичке партије Фаланга.
Масасови ратни доживљаји
обавијени су тајном
Ухапшен је у Барселони
на почетку 1938,
али кад је Франко тамо стигао
пребачен је у Кољељ,
у близини француске границе.
Ту се суочио са стрељачким водом
у нечему што је било масовно и 
вероватно хаотично погубљење.
Рат се ближио крају и републиканци
су побегли у Пиринеје,
тако да је могуће да нису
знали да је он био
један од оснивача Фаланге
и пријатељ Хозе Антонија
Примо де Ривере.
У конфузној ситуацији
Санчез Масас је побегао,
и успео да се сакрије у
шупљини у шуми.
Прича се да га је војник Републике
претражујући област пронашао,
да су се погледали,
а онда је други републикански
војник повикао,
'Је ли тамо?'
Не скидајући поглед са
Санчез Масаса, човек се одазвао,
'Овде нема никога.'
Онда се окренуо и отишао.
Никада нећемо сазнати ко је био тај
који је спасао Санчез Масасов живот
и шта му је у тим тренуцима
пролазило кроз главу.
Или шта су Хозе
и Мануел Мачадо изрекли
пред мајчиним и
братовљевим гробом.
У обе ствари могу да леже
неке суштинске тајне
Шпанског Грађанског рата."
"Како се усуђујеш да поредиш великог
песника Мачада са фашистичким писцем
попут Санчез Масаса?"
"Још један чланак о 'националном
помирењу'? Иди дођавола."
"Санчез Масас није био једини
који је преживео стрељање
у Кољељу.
Човек по имену Пасквал такође је избегао
и касније о томе написао књигу.
Нема је у продаји, али могу да
ти набавим примерак.
Мигуел Агвире."
Мигуел Агвире.
Нисам размишљала како ћемо се
међусобно препознати.
Ти си позната по својој књизи.
Прочитао сам је.
Ти си био тај?
Типична књига "сазревања".
Сцене секса су врло графичке,
колико се сећам.
Јеси ли одонда нешто писала?
Ја сам узео зечетину.
Неки људи чекају да други наруче,
па онда наруче исто.
Само салату.
Стоно црно?
Може.
Замишљала сам смореног старца који
проводи све време пишући новинама.
Не, тренутно сам то само потенцијално.
Допао ми се чланак. Мислио
сам да ће те интересовати.
"Стрељали ме црвени"?
Фашистичка жвака,
али не брини. Цитира
Хозе Антонија Примо де Риверин,
"увек је била
група војника она која спасава
цивилизацију." Штампана
септембра 1981.
Није случајно.
Сећаш се фебруара те године.
Неки други војници су покушали
да "спасу цивилизацију."
Нико да не мрда!
Али књига је добра и
описује егзекуцију.
Тип је стварно био тамо.
Последњи дани рата.
Кољељска црква претворена
је у затвор.
Тамо мора да је било
1 000 затвореника, сви из
ћелија у Барселони.
Јесу ли они који су га стрељали
знали ко је он?
Да.
Одабрали су истакнуте фашисте.
Инфилтраторе, адвокате,
финансијере, свештенике...
Ко је издао наредбу?
Шта?
Да се они стрељају?
Пасквал каже, човек по имену Монрој,
који је управљао затвором.
Пали!
Можда...
али постоје и друге могућности.
Као например?
Листер.
Он је тада
командовао 5. корпусом
Армије Ебро...
или оним што је од ње остало.
Повукли су се до границе
и разматрали да дају
одсудну одбрану у Каталонији.
Листер је био опседнут понашањем
као да рат није изгубљен.
Значи он је издао наредбу?
Једино што је сигурно је да су
знали да стрељају Санчез Масаса.
Преживети то и
крити се у шуми.
То као да је из романа.
Рат је пун таквих прича.
Познајеш ли ту шуму?
Била је пуна људи.
Групе за спасавање, народ који
је побегао или дезертирао...
Није било лоше место за скривање
или тражење помоћи.
А Санчез Масас је пронашао помоћ.
"Шумске пријатеље."
"Шумске пријатеље"?
Тако је он
прозвао три дезертера из  Републиканске 
војске који су му помогли.
Ја познајем сина једног од њих.
Стварно?
Да.
Хауме Фигуерас.
Из Корнела дел Тери.
Он може више да ти каже.
То је сигурно.
Хоћеш ли његов телефон?
Хоћеш ли га?
Број Хауме Фигуераса.
Зови га.
Хвала за све.
Здраво.
Кишобран ми врати
неки други пут.
Хвала.
Како ћеш све ово да употребиш?
Не знам.
Мислио сам да пишеш роман.
Не пишем више романе.
Рафаел Санчез Масас!
Трансфер!
Да?
Истекло пре осам година.
ПИСАЦ КОГА ТРЕБА ПРАТИТИ
"Драги мајко и оче,
момак с лева је Алонзо. Погинуо
је недељу дана после сликања.
Једва чекам да вас обоје видим.
Мај 1938."
Предај одећу.
У реду.
Остави на рецепцији.
И нема журбе. У реду?
Шта то ја видим?
Мушкарац, па још и млад.
Обучен у бело.
Можда је доктор?
Никад се не зна.
А ова карта значи страст.
Ма шта кажеш!
Дивља страст!
Тренутно нисам ту, али остави
поруку ако хоћеш.
Здраво, г. Фигуерас?
Мигуел Агвире ми је дао ваш број.
Хтела сам да с вама поразговарам о
вашем оцу и писцу Санчез Масасу.
Сазнала сам да је ваш отац био
"Шумски пријатељ."
Баш бих волела да
разговарам с вама.
Име ми је Лола Серкас.
Даћу вам свој кућни број и
онај на факултету.
Молим вас, позовите ме.
То је све што имамо.
Већина је распродата, али
можда ћете наћи неки примерак
ако сте спремни да гутате прашину
по књижарама Барселоне или Мадрида.
Откуд интересовање за
овакве писце?
Овакве писце?
Да, од њих ми се мало
преврће желудац.
Хеј...
Да?
Извините ме.
"Велика књига хиромантије"?
Тамо је.
Горе. Баш тамо.
Хоћете кесу?
Не, без кесе.
Овако ћете да је понесете?
Да.
У реду.
Хвала.
Збогом.
РАФАЕЛ СЕ СУОЧИО СА СТРЕЉАЧКИМ
ВОДОМ И ЧУДОМ ПРЕЖИВЕО
Рафаел Санчез Масас,
један од оснивача
Фашистичког покрета
говори о ужасу своје казне.
30. јануара суочио сам се са
стрељачким водом од 30 људи.
Здраво, ја сам Лола.
Звала сам те.
Како си?
Добро. А ти?
Мог оца су држали
са многим другима у затвору
смештеном у Кољељској цркви.
Једног дана, покупили су њих 50
и одвели их
да оближње шуме. Мој отац
је стајао као трећи с краја у
једном од редова.
тако да је испред њега
стајало двоје људи.
Успео је да
избегне метке и побегне
у гужви и метежу, док су се
људи грчили по земљи
и друге страшне ствари
попут ових.
Тако...
је он стајао тамо, као што рекох,
а они су почели да пуцају...
Мислим да ми је тако
отац причао...
а он је успео да утекне.
Онда је пао у рупу.
Ту се згрчио колико је могао
пошто му се учинило да је видео
да неко прилази ко
би могао да га види...
Видео је силуету, знаш.
А онда се чуо глас,
"Има ли тамо ичег?"
А онда,
"Овде нема никог."
И човек је отишао.
Са свим тим материјалом
који прикупљаш,
шта ћеш да направиш?
За сада још стварно не знам.
Не знам заиста...
Здраво.
Здраво.
Како си?
Назад у Мадрид?
Не, ја живим у Херони.
Тамо предајем.
Сјајно. Па како си?
Још пишеш?
Извини, Карлосе, журим се...
Наравно... Здраво.
Могу ли да помогнем или
ћеш опет да се сакријеш?
Хвала.
Шта је унутра?
Леш или нешто тако?
Нешто тако.
Касандра.
"Кончи" се не продаје богзна како.
Кончи.
Ја сам Лола.
Знам. Твој отац
ме раније питао о
твојој будућности.
То је страшно!
Шта си му рекла?
Оно што су карте казале.
А шта су казале?
Оне увек говоре истину.
Треба знати како да их читаш.
Шта је хтео да зна о мени?
Хоћеш ли имати деце...
Хоћеш ли поново да пишеш,
да ли ћеш бити срећна...
Па?
Шта твоје карте кажу?
Нису то моје карте,
то су само карте.
Зови ме ако те интересује.
Не, хвала.
Потребно је да верујеш...
А ти
не верујеш. Тако би бар
хтела да мислиш.
Видим да радиш 24 сата дневно.
Касандра се не одмара.
Наравно да се одмарам!
Могле бисмо да попијемо
кафу
или некад одемо на ручак.
Нећу да понесем моју
кристалну куглу.
Осим тога...
Пре кратког времена
сам откачена.
Дошла сам у Мадрид
да добијем шут у дупе.
Зар те карте нису упозориле?
Типична интелектуална немарност.
Колико дуго покушаваш
да прекинеш?
Г. Фигуерас, извините
али узела бих вам само један сат.
Оно што ви знате било би
од огромне помоћи.
Молим вас, зовите ме.
Да?
Да, ја сам.
Свакако, схватам.
Сутра је сасвим у реду.
Код "Нурије"?
Бићу тамо.
Довиђења.
Најбољи судар је кад те фрајер
испали. Веруј ми.
Здравицу. Има много ствари
за прослављање.
Тебе су испалили, а ја сам
добила посао на ТВ.
Посао на ТВ?
Имам овде нешто.
Потпиши ми га.
Ово не личи на тебе...
Не делујеш тако отворено...
Тако пуна енергије.
Можда сам била док сам писала.
Пишеш ли нову?
Какав је то посао на ТВ. Као
књижевни критичар или шта?
Не.
И остави се тог типичног
ауторског става, с ниподаштавањем
читаоца.
Ово је од прилично
чудног типа који је управо отишао.
Нећу постати
суперзвезда.
То је само локална ТВ станица,
али је почетак,
јер те људи виде
и позову те у Мадрид...
Ноге су ми увек чврсто на земљи.
"Та депресивна опсесија да се живи.
То скривено опстајање живота.
То те је увукло унутра,
не поричи."
Шта имаш против ТВ?
Држиш то све време упаљено
да не би био усамљен.
Је ли тако?
Колико је времена откако си
мушкарца заменила телевизором?
18 месеци, мање или више.
Зар ти нису дојадили програми?
То је баш то.
Живела сам са неинтересантном
особом дуго времена.
Народ на ТВ.
Нису ни они много бољи.
Све шкартови.
Шта им фали?
Мисле да људе брига
за њихове проблеме.
Отварати тако своју душу
пред другима!
Ништа не фали отварати
себе пред другима.
Ја то волим да радим.
Могу ли и ја?
Или ти се то више свиђа од мене?
Уживаћу да будем на ТВ.
И да ме виде.
Зашто не пустиш друге да те
виде онаквом каква јеси?
Дозволи им да те упознају.
Имамо ли нешто за сакривање?
Да видимо...
Молим те не одговарај.
Нећу да одговорим.
Здраво. Овде је Хауме Фигуерас.
Жао ми је што нисам дошао.
Здраво, то сам ја.
Не, није прекасно. Хвала што си
звао. Само тренутак.
Чекај.
Сутра је сасвим у реду.
У исто време, на истом месту.
Добро, бићу тамо.
Хоћеш ли стварно да напишеш
књигу о мом оцу
и Санчез Масасу у шуми?
Не знам још увек.
Је ли ти отац често причао
о Санчез Масасу?
Понекад. Проблем је што
ја тада нисам много обраћао пажњу.
Сада ми је жао.
Сада је он отишао.
Пред крај рата је рањен
и кад је отпуштен из болнице,
вратио се кући у Корнелу дел Тери.
Пошто су Националисти заузели
Барселону и кретали се у овом правцу,
Одлучио је да се не враћа на
фронт и остао је код куће.
Било је то у исто време кад су се и Ким
и Данијел Ангелатс вратили кућама
па су отишли у шуму да сачекају
да се рат заврши.
Е ту су наишли на
Санчез Масаса.
Још нешто?
Могла би разговараш са
мојим ујаком Кимом.
Твојим ујаком?
Братом моје мајке.
Једним од "Шумских пријатеља."
Још увек је жив?
Да, он живи у Мединији.
Он ће знати о Данијелу Ангелатсу.
Служили су заједно у рату.
Ако је још жив
биће у Бањолесу.
А јесу ли се икада дописивали
или се поново видели?
Никада се после нису
дописивали, али мој отац је
умро пре 15 година
а међу његовим папирима нашао сам
свеску која би могла да ти користи.
Била је Санчез Масасова.
Он им је дао.
Био је то дневник који је писао у
данима које је провео у шуми.
"Ја, долепотписани,
Рафаел Санчез Масас,
Оснивач Фашистичке групе, бивши
председник Политичке хунте,
па према томе први 
фалангиста у Шпанији,
изјављујем да сам се 30. јануара 1939.
суочио са стрељачким водом
и чудом успео да преживим.
Испаљено је неколико хитаца,
након чега сам се сакрио у шуми.
Пошто сам ходао три дана,
стигао сам
ноћу у место звано
Палол де Ревардит,
где сам пао и изгубио
своје наочари,
због чега сам остао полуслеп."
Педро Фигуерас Бахи,
Хоаким Фигуерас Бахи,
Данијел Ангелатс.
Гледај, ево мог ујка Кима.
Хоаким Фигуерас.
Ким... Лола.
Мило ми је.
Мило ми је.
Препознајете ли ову свеску?
Наравно да препознајем.
Недостаје једна страница.
Знате ли зашто?
После рата,
људи су имали променљиву срећу.
Онима тамо је било у реду,
а нама овде није баш
било добро.
Све су потрпали у затвор,
мог брата Переа међу њима.
Па је мој отац,
код кога је била ова свеска,
отишао у Бургос.
Спаковао је кофер и отишао
за Бургос,
где је тражио да види
Министра... г. Санчез Масаса.
Изгледа да се он
сетио имена и рекао,
"Човек по имену Фигуерас?
Пустите га унутра."
Отац му је дао ту страницу
а Санчез Масас је рекао,
"Г. Фигуерас,
не брините. Кад стигнете кући,
син ће вас тамо чекати."
И тако се и десило.
"Пере Фигуерас,
из Сан Андреу дел Тери,
земљорадник, неожењен, 25 година стар,
затворен 27. априла 1939. са
8 других људи из Корнеле дел Тери."
Ово је наредба о ослобађању.
"Ослободите затворенике наведене овде
и потврдите речено ослобађање.
Нека вас Бог чува. Херона,
19. јун, Година Победе."
Висенте Вила...
Педро Фигуерас, ево га.
Отпуштен два месеца касније.
Нема објашњења зашто.
Наредба коју нико није
смео да не послуша.
Од неког значајног сасвим сигурно.
Твој роман,
чека те да га напишеш.
Министри ће сада
положити заклетву.
Кунете ли се да ћете
Верно служити Шпанији,
традиционалистичкој
Шпанској Фаланги JONS-а,
да ћете мени верно служити
а такође и фундаменталним
принципима државе
и Шпанске Револуције?
Кунем се!
Хало?
Г. Ангелатс?
Здраво.
Ја сам Лола.
Мило ми је што се упознајемо.
Од моје 18-е до двадесетдруге...
Младост сам провео
служећи у рату.
У сваком случају, шта је са
онима који се нису вратили
Из рата?
Онима који су побијени,
који су заробљени.
Да, ми смо имали среће.
И још више да налетимо на
Санчез Масаса.
Ово ће помоћи.
Био је врло резервисан,
није говорио више но што треба.
Је ли вам он рекао за
стрељачки вод?
Да, причао нам је о стрељању.
И како се сакрио у шуми
и како је Републикански војник
схватио да двојица недостају
и кренуо да их тражи.
И један од њих је нашао Санчез Масаса
Како се крије иза неког жбуња,
полулуд од страха.
Кад га је погледао,
повикали су,
"Има ли тамо икога?"
А он је рекао, "Не."
И уперио је пушку на њега, али му
је поштедео живот и отишао.
Знаш ли да ли је Санчез Масас
Написао књигу?
Рекао је
да ће да напише књигу под
насловом "Шумски пријатељи."
Нисам то знала.
Рекао је да ћемо ми бити у њој
и због тога смо били узбуђени.
Ако успем да је пронађем,
донећу ти примерак, важи?
Пуно ти хвала.
Хвала теби.
Срећан пут назад.
"Кад сам први пут чула за
Масаса и стрељачки вод,
о њему сам знала само да
је био писац који је,
по повратку из Мусолинијеве Италије,
основао шпанску Фалангу,
Фашистичку партију.
Помагао је у стварању њених
симбола и постао
саветник партијском вођи,
Хозе Антонио Примо де Ривери."
Шпанија је изгубила свој статус
због поделе изазване 
локалним сепаратизмом,
поделом између политичких партија,
и поделом изазваном класном борбом.
Кад Шпанија пронађе заједнички циљ
јачи од ових разлика,
поново ће постати велика.
"После победе
Левице
на изборима
у 1936.
и левица и десница су се радикализовале.
У атмосфери
уличног насиља, Фаланга
је забрањена, а њене
вође похапшене.
Војни удар је био
само питање времена."
Мој отац је био у затвору
али кад се мој брат
Максимо родио,
31. марта 1936,
Пустили су га
Да види свог сина.
Онда је побегао.
Али, наравно
није могао да напусти Мадрид.
Био је приморан
да се крије на различитим
местима.
"Прве године рата,
Санчез Масас је био у Мадриду,
Избеглица у Чилеанској амбасади.
На почетку 1938,
ухапшен је у Барселони."
... у модерном друштву
показивање својих осећања
није пожељно,
Као што причање другима
наших мисли и снова.
Е сад за Близанце,
имам нека врло интересантна
предвиђања за фебруар.
Хтела бих једно читање.
Лола.
Лола Санчез.
Да, сачекаћу.
... и ја сам такође Близанац и
тај знак ме фасцинира.
Ево овде карте...
У реду.
Да прекинемо на тренутак.
Неко је коначно позвао.
Лола. У вези са чим желиш
да питаш?
Љубав, посао, породица...?
Пријатељица.
Је ли љута на мене?
Јеси ли јој отела дечка?
Не.
Она је тип којој не смета да
се отвори
пред другима.
Искрена је, добра особа.
Може да мисли да је
гледам с висине.
Можда
је она тип који се после пар пића
понаша блесаво
и прави будалу од себе.
Баш напротив.
Због мене се осећала блесаво.
Па...
ја мислим да је твоја пријатељица
помало смор
па неће бити лако решити се ње.
Карта среће ће вас
поново зближити.
И можда она неће бити
тако глупава.
И још нешто.
У вези с тим романом који си
почела да пишеш.
Ако желиш да га завршиш,
онда слушај своју пријатељицу
и научи да се отвориш
пред другима.
А сада...
Ми опростите, али
морам да се посветим још једном 
од хиљада позива које добијамо.
Здраво, Лола.
Да?
Хало?
Само "Eclair Journal" је добио
приступ на затворски брод "Уругвај,"
којим се политички затвореници
пребацују
из градског затвора.
Мост је изнад тврђаве
Монтхуик, где
се ти осуђеници стрељају.
Затвореници, под тешком стражом,
проводе дан на палуби.
Посебна ћелија за осуђене...
Врата суднице...
Рафаел Санчез Масас!
Трансфер!
Хајде.
КРЕЋУЋИ СЕ ПРЕМА ФРАНЦУСКОЈ ГРАНИЦИ,
УГЛЕДАЛИ СМО ТУЖАН ПРИЗОР.
МУШКАРЦИ, ЖЕНЕ, ДЕЦА,
БЕЖЕ У СТРАХУ...
Шта се дешава?
Поведите децу са собом!
Пустите их, ви скотови!
Поведите децу!
"ПРИВИЛЕГИЈЕ!" ВИКАЛИ СУ.
Ено наших авиона!
Авиони! Авиони!
Националистичке трупе достигле су
Барселону. У питању су сати.
Размениће нас за комунистичке
затворенике.
Не верујем.
Тишина!
Хајде, вози даље!
Блесаво је. Покушавам да
уђем у траг своме деди.
Имао је 4 године за време рата.
Мајка га је ставила на брод за
Мексико.
Никад се више нису видели.
Неће да се врати у Шпанију.
Могло би да буде данас, зар не?
Увек губе исти људи.
Лола.
Задржи ауто до петка.
Треба ми само за сутра.
Ово ми је дао пастир
кад је отишао да насече
дрва за ћумур.
Ти си важан човек.
Ниси у опасности.
Ја мислим да то што је он овде
значи да ће нас разменити.
Већ би ме разменили.
Држе ме више од године.
Да ли бисте икада поверовали
да ће вам цигарета
бити луксуз?
Оче наш, који си на небу,
Да се слави име Твоје.
Да дође царство твоје, нека буде
воља Твоја, како Небу и на Земљи.
Хлеб наш насушни дај нам данас
и опрости нам грехе наше
као што их ми опраштамо
дужницима својим.
Не доведи нас у искушење
већ избави нас од лукавога. Амин.
Сви доле.
Формирајте ред на степеницама.
Куда идемо?
Да градимо аеродром у Бањолесу.
Извините.
Јесте ли одавде?
Да.
Мало сам се погубила. Дошла сам од 
Кољеља и речено ми је да је
негде овде старо стратиште.
У близини је.
Знате ли где је?
Да.
У ком је правцу?
Тамо доле.
Само тамо.
Доле низ ту стазу?
Стој!
На лево!
ОНИМА КОЈИ СУ ПАЛИ ЗА БОГА
И ОТАЏБИНУ. 30. ЈАНУАР 1939.
Погледај...
Не свиђа ми се баш много овде.
Идем кући.
Хвала.
Здраво. Хвала још једном.
Пали!
Има ли неког тамо?
Овде нема никога!
Не пуцајте!
Не пуцајте!
Света Марија Кољељска...
Палол де Ревардит...
"Целих 9 дана
са хладним зимским ноћима,
Санчез Масас је лутао
по области Бањолес,
Покушавајући да пређе
Републиканске линије...
Републиканске линије...
... и доспе до Националистичке зоне.
Много пута је помишљао да
неће преживети
пошто није успевао
да пронађе пут на том
непознатом, дивљем месту..."
Непознатом, дивљем месту...
Непознатом, дивљем месту...
Не, не...
Не, непознатом, дивљем месту...
Неспособан да пронађе свој пут
На том непознатом, дивљем месту.
Непознатом, дивљем месту... да.
"Спавао је дању
а ишао ноћу..."
Спавао је дању а ишао ноћу...
... ноћу...
... ишао је ноћу...
по том непознатом...
Роман о Грађанском рату.
Зашто?
Није о Грађанском рату
Не, него је о фашисти.
Да је бар о...
Гарсији Лорки.
Али о фашисти.
Они доносе лошу срећу.
Ако ти тако кажеш.
Погледај ону двојицу.
Пола сата нас шацују.
Шацују нас.
Не знам зашто ти се
свиђају мушкарци.
Ките их претварају у роботе.
Јебена звона!
Подсећају ме сваких четврт сата
да сам
15 минута старија.
Ја их волим.
Звуче као срце града.
Волим кад си песнички настројена,
као у том роману.
То је лепо.
Започету на Бадње вече,
офанзиву
Франкових армија
у Каталонији потврдила је
емисија Државног радија.
Франково заузимање
Каталонског Фронта
изведено је у складу са детаљним
дневним плановима
што се показало изузетно ефикасним.
Деветог дана офанзиве
ослобођено је 30 села,
повраћено 1 150 квадратних километара,
ухваћено 13 000 заробљеника,
и оборено 100 авиона.
Једног дана, док смо се одмарали,
20 метара одавде,
чули смо буку.
Била су то опасна времена па
смо дограбили пиштоље
и сачекали да видимо
шта се збива.
Угледали смо човека како
истетурава напред.
Није добро видео и повикали
смо му да стане.
Имам новца, шта год желите.
Наградићу вас касније.
Немојте то да радите.
Подигао је руке у вис
и наредних пола сата смо
га испитивали ко је,
а он је питао нас ко смо ми.
Коначно се уморио, спустио
руке и рекао нам ко је.
Зовем се Рафаел Санчез Масас.
Ја сам један од најстаријих вођа
Фаланге у Шпанији.
Националисти су у Херони.
Мој старији брат, Пере, рече,
"Ово нам је обезбеђење за будућност. Помоћи
ћемо му док Франкови људи не стигну
а онда ће он помоћи нама."
Договорено.
Стајао си тамо и ниси могао да мрднеш.
Онда си помислио,
"Ово ми је крај живота."
Дахтао је.
Имао је једва 20 година.
Подигао је пушку
и нанишанио на мене.
Онда сам се сетио његовог лика.
Познавао си га?
Само из виђења.
Из дворишта код манастира.
Није био полицајац нити
агент обавештајне,
него прост војник.
Никад нисмо разговарали.
Али сам га видео једног поподнева.
Био је на једном од стражарских места
а ми смо били натрпани у ћелију
која је гледала на двориште.
Изненада
је почео да пева.
Јао мени...
Самртна туго...
што ми је Шпанија одвела од тебе?
Зашто ме је отргла са
мог ружиног жбуна?
Знаш ли ту песму?
"Уздаси за Шпанију."
Поново желим...
да будем...
Светло тог зрака сунца
од кога постаде жена
Божјом вољом...
Ти. Назад на своје место.
Осматрај.
Онда га је један официр добронамерно
опсовао и чаролија се распршила.
Али сви смо се насмејали.
Неки по први пут
После дуго времена.
Како се звао?
Никад му нисам чуо име.
Још увек се питам зашто ме
пустио да побегнем.
Погледао ме је чудно.
Био је то... срећан поглед.
" Био је то срећан поглед."
Срећан...
Срећан.
Херона,
која се одупирала
страним освајачима у
другим вековима
Није издржала ни цео сат.
Зато што су "странци" били они који
су је поседовали, а они који су дошли
били су трупе бесмртне 
Шпаније.
У овом, последњем ослобођеном
каталонском граду,
Улице и тргови поново су одзвањали
именом Шпаније.
Генерал Камило Алонзо,
Који је предводио 4.
Наварску дивизију, заузео је град,
а сатима касније извршио је
смотру својих трупа.
У реду, сад је на тебе ред.
Колико дуго је остао тамо?
Две ноћи. Мислим да је овде 
преспавао две ноћи.
Никада вас нећу заборавити.
Поново ћемо се срести.
И од тог дана,
Никада га више нисмо видели.
Кажу да је добио рат,
али је изгубио
историју књижевности."
У посвети на књизи коју је написао један
од наших најинтересантнијих јеретика
стоји...
"Разочараном Шпанском господину."
Тако дубоко шпанска реч...
"Разочарење."
Опиши ми своје мисли кад је
смрт тако близу.
Невероватно je шта се научи
у неколико секунди егзекуције.
Тада се схвати шта је све
сујетно и помодно
и види се због чега вреди живети.
САНЧЕЗ МАСАС ЈЕ МРТАВ
УЛИЦА У БИЛБАУ НАЗВАНА
ЈЕ ПО САНЧЕЗ МАСАСУ
"Улица у Билбау
носи његово име."
Добро.
Добро?
Врло добро.
Врло добро?
Мислим...
Не свиђа ти се.
Пусти ме да кажем.
Допада ми се, врло је добро написана,
али ме није...
дирнула.
Питам се шта би те дирнуло.
Волим да осетим да је књига
писана из утробе.
Али не видим тебе, не знам шта
мислиш или зашто си је написала.
Ако би се укључила...
учествовала у причи...
Дешава се 1939.
Ради твог обавештења тад
нисам била рођена.
То нема значаја.
Написала си је с разлогом...
Ако би само изашла
из те љуштуре 
иза које се све време кријеш.
Почињеш да изгледаш
као учитељица.
Идеш у кревет с књигама
уместо са крвљу и месом.
Немој погрешно да ме схватиш.
Ја волим
мушкарце, у реду?
Не буди тако бандоглава.
Хоћеш да ми кажеш да је то
велики роман.
Ко ти је рекао да хоћу да
напишем велики роман?
Или да могу да напишем
велики роман?
Не, душо.
Гледај, ово је сјајан роман.
И ово.
И ово.
То су писци.
И још бриљантни.
Не ја.
Ја само покушавам да пишем.
Знам да нисам бриљантна.
То не мора да ми каже
неки читалац езотеричних књига.
Можда не умем да пишем,
али умем да читам.
И што је најгоре,
у праву си.
Како можеш да чуваш тај
накупљени бес само за себе?
Испусти га,
Истерај све напоље,
Изрази се.
Остаћу у сваком случају пошто ти треба
неко на кога ћеш све да истресеш.
Било је 9 сати једне ноћи, исте
као било која друга у Мадриду.
Два младића чији се мотоцикл покварио
Враћали су се кући, кад су угледали
стамбену зграду у пламену
у центру града у улици Каранца.
Људи су се мували около,
слушајући крике
док су они заробљени унутра нестрпљиво
чекали да ватрогасци стигну.
Један од младића,
Алваро Иглесиас,
Улетео је кроз ватром обухваћену капију
У нади да ће помоћи онима унутра.
Извео је прво једног станара,
па другог, па још једног.
Знао је да су људи још увек унутра
И вратио се назад упркос
пламеновима
и диму који су степениште претворили
у побеснели пакао.
Није жив изашао из зграде.
Изгорео је.
Неколико дана касније власти су
га наградиле Медаљом за
грађанске заслуге, али ништа
Не може стварно да награди
његову храброст.
Не плачем.
Хероје награђује само
памћење других,
Оних који поштују њихову храброст,
њихов инстинкт
да делују у одлучним тренуцима.
Шта је за тебе херој?
Неко ко никада не греши?
Или неко са храброшћу и
инстинктом врлине?
Неко ко не греши у тренутку
када је грешка недопустива.
Да ли је херој натчовек?
Или само нормална особа?
Или можда неко ко слепо ризикује.
Или, као што Џон Ле Каре каже,
Можда ти је потребна храброст хероја
само да будеш пристојна особа.
Хоћу да о томе пишете.
Шта год вам падне на памет.
Ја не знам шта је херој, али
знам да сам једног једном срео.
Не тако давно... пре пар година,
Добио сам први посао у
аутокампу.
Требало ми је новца, а то је био
одличан посао за лето.
Тамо сам упознао Мираљеса.
У Естрељи де Мар.
Био је редовни.
Појављивао се сваке године почетком
августа, у својој моторизованој кући.
Оног дана кад стигне облачио би
кратке панталоне и сандале
И остајао у њима до дана
кад крене назад.
Тело му је било мапа ожиљака.
Ноћу би се напио у бару
а ја бих га враћао кући.
Једног дана испричао ми је, помоћу
ожиљака, причу свог живота,.
Први му је био на шаци.
Добио га је радећи с оцем,
који, је, каже он,
био врло посебан.
Кад је Франко извео удар,
његов отац је одмах отишао да се
пријави, али су му рекли да је престар.
Видевши га како је изнервиран,
његов син, који није знао ништа
о политици, се пријавио
тајно.
Онда је спустио гаће и показао
ми задњицу.
Противтенковски шрапнел, рекао је.
Провео је месец дана
са гузицом на горе у болници,
и изгубио невиност
са једном Енглескињом, која га је
коначно оставила да би се вратила
свом мужу Енглезу.
"Тај ожиљак не могу
да ти покажем," рекао је.
Онда се придружио
Првој Мешаној бригади под командом
Енрике Листера. Добро место,
каже он, да себе сматраш
херојем.
Следећи ожиљци су задобијени
у различитим биткама...
Белчите,
Теруел,
Тарагона.
Фронт је пукао
и он се повукао у Каталонију,
и даље под Листером.
Људи су говорили да ће се одупрети,
али су
побегли, са Фашистима за петама.
После неколико дана у Каталонији,
фебруара 1939.
прешли су преко границе у 
Француску
заједно са стотинама хиљада Шпанаца.
Онда су их ставили у концентрациони
логор на плажи.
То је био пакао.
Не толико концентрациони логор,
али логор смрти.
Французи нису знали шта да раде са њима.
Једног дана, дошли су да врбују за Француску
Легију странаца и он се пријавио.
Само да изађе оданде.
Избијање II Светског рата
затекло га је под Леклерком
у Магребу.
Жак Филип Леклерк...
Која фаца!
Побунио се против
Вишија и организовао
отпор у Африци,
и прешао километре и километре
пустиње док нису стигли до Триполија.
Искрцали су се
на обалу Јута у Нормандији,
1. августа 1944.
Били су први контингент који
је ушао у Париз.
преко Porte de Gentilly,
24. августа.
15 дана касније, послати су на
Линију Зигфрид.
Тада је Мираљес био
у рату већ 7 година.
Спасила га је немачка мина.
Захваљујући њој, постао је грађанин
Француске са доживотном пензијом.
Можда не знам шта је херој,
али знам
Да сам једног упознао.
То је он!
Антонио... Антони.
Име му је Антони Мираљес.
Али сви га зову Мираљес.
Је ли икада говорио о Кољељу?
Не.
Или о писцу Санчез Масасу?
Не, никад нисам чуо за њега.
Је ли требало?
Естреља де Мар.
Пуцањ насумице.
Успео сам.
Доста добро, а?
Једна од предности...
Барбара!
То је он.
То је он?
Мираљес...
То је Луз.
Проститутка која ради у кампу.
Ложио се на њу.
То се одлично сећам.
Крај августа. Последњи дан.
Његово вино,
његов портабл грамофон...
Нисам код куће.
Хало?
Кажем да нисам код куће.
Шта је то?
Јеси ли ти Луз?
Јеси ли ти из градске већнице?
Не, ја тражим једног човека
Који је некад долазио овамо.
Можда га познајеш.
Мираљес, Антонио Мираљес.
Врло је стар.
Врло стар?
Он је јебена мумија!
Фини стари чика.
Је ли умро?
Тражим га.
Можда можеш да ми помогнеш.
Живео је у Француској
али не знам му адресу.
Ово преко лета буде препуно људи.
Покушавам да заборавим.
Ево.
Остави своју милостињу за
сиромашне, душо.
Чекај...
Неки су пажљиви.
Мислим да је ово стигло прошле године.
Био је супер чича.
Дижон.
Тражим некога ко живи у области Дижона.
Презиме је Мираљес. Мислим да му
је име Антонио или Антони.
У Дижону?
Дижон, да.
Са Ј?
Са Ј.
То је 21. регион.
21. регион? Аха.
Можете да сачекате?
Да, сачекаћу.
Не, не као Антонио.
Не Антонио? А Мираљес
Са другачијим именом?
Мираљес... има их пет.
Пет?
Да, пет.
Па дајте ми свих пет.
Не могу.
Шта?
Могу да вам дам само једног по позиву.
Једног по позиву?
Једног по позиву, мадам.
Онда морам да зовем пет
пута, дођавола!
Зависи од вас.
Не, не, дајте ми првог.
Којим редом?
Абецедним.
Да ли можда познајете
још неког Мираљеса?
Нема нико други.
Неког са тим именом.
Као што рекох, нема никог другог.
Па, хвала вам.
Збогом.
Извините што досађујем.
Има ли среће?
Мој списак Мираљеса у Француској.
А шта ако није Мираљес?
Можда он није лик који
ти треба за роман.
Зашто га не измислиш?
Стварност увек разочарава.
Оно што тражиш је овде.
Можда.
Да оставимо овде.
Можда си у праву.
Стварност разочарава, зар не?
Отворено је.
Јеси ли луда, да остављаш
отворена врата?
Може да упадне било ко и силује те.
Једина особа која покушава
да ме силује
у последње време си ти.
Само се шалим.
Ја нисам попут тебе.
Имам осећај за хумор.
Мирише дивно.
Значи, наш Мираљес се није појавио?
Видим зашто си престала да пишеш.
Немаш маште.
Зар и ти?
Нећу да га измишљам!
Чекај да видимо...
Где да тражиш човека од
80 који сам летује
И има више рупа него Камамбер?
Гријер.
Где?
Ништа.
Шта је то?
Сви старачки домови у области Дижона,
по абецедном реду. Има их 87.
Места само за старце.
Љубазношћу нечега што се
зове Интернет.
Написаћемо велику књигу!
Да, старац који се борио у
Шпанији у рату.
80 година стар, да.
Антонио, али
не знам сасвим поуздано.
Може да има и друго име.
Мираљес.
М-И-Р-А-Л-Е-С.
Ништа? Сигурни сте?
Врло ми је значајно...
Дом Нимфеас.
Хало.
Хтела бих да говорим са г. Мираљесом.
Дајем вам везу.
Хало?
Да? Хало?
Хало, г. Мираљеса, молим.
Мираљес говори.
Ко то зове?
Јесте ли ви Антонио Мираљес?
Антони, Антонио...
Какве везе има?
Сви ме зову Мираљес.
Не познајете ме, али ја вас тражим.
Момак по имену Гастон
ми је причао о вама.
Гастон?
Радио је у Естреља де Мар.
Наравно, чувар.
Шта се збило с њим?
Он је мој студент.
Стварно?
Какав је студент?
Деловао је бистро.
Он је бистар дечко.
Звала сам вас јер пишем
за локалне новине
О једној епизоди из Грађанског рата.
Егзекуцији неких Националиста
у Сантуарио дел Кољељ.
Били сте тамо, је л' тако?
Дечко вам је то рекао?
Рекао ми је да сте се повукли у
Француску са Листером.
Ви сте новинарка?
Да.
И стварно мислите да ће ико бити
заинтересован за нешто од пре
60 година?
Само сам хтела да разговарам с вама.
Ово није ствар оправдавања дела.
Слушајте, млада дамо,
Нико ми никада није захвалио
што сам протраћио своју младост
тукући се за њихову земљу.
Нико.
Никад неки гест, никад писмо.
Ништа.
И сад се појављујете ви са својим
посраним новинама
и питате ме јесам ли учествовао
у егзекуцији.
Што не изађете па ме
оптужите за убиство?
Бојим се да сте ме погрешно разумели
г. Мираљес.
Не зовите ме господином
Мираљес.
Мираљес просто и једноставно.
Ја сам старац, ви то знате?
Имам 86 година.
Није ми ного времена остало,
и само тражим да ме оставе на миру.
Пре више година неколико
људи је одлучило
да је најбоље да се рат заборави,
да се почне из почетка.
То мени сасвим паше!
Немојте сад да се увредите
али ћу да прекинем везу.
Па шта је проблем? Нашли смо га.
То је битно.
Зар не видиш?
Неће са мном да разговара.
Неће да се присећа!
Идиот!
Мораш да разговараш с њим.
Не смемо да прекинемо кад
смо довде стигли.
Дакле сутра узимамо ауто и
идемо право у Дижон.
Где је он?
Да, баш.
Ти можеш да му казујеш будућност
док га ја питам о прошлости.
Је ли то план?
Шта ћеш да радиш?
Погледаћу му у шољу,
па онда у длан, па онда стопала?
Колико наплаћујеш или имаш
попуст за старце?
Излази ми из аута.
Излази ми из аута.
Хајде, напоље.
Види...
Не знам зашто се ја увек осећам
инфериорно у односу на тебе.
Не треба теби нико, је л' да?
Посебно не луда попут мене.
Шта?
Извини.
Соба 22, мада ће у ово време
Он бити у врту или у ТВ сали.
Хвала.
Дошли сте врло касно.
Касно?
Скоро је време ручку.
Волите ли ТВ?
Не гледам много.
Ја пуно гледам.
Погледајте како су срећни.
Људи су много срећнији
него у моје време.
Они који занемарују будућност
То раде зато што знају да
је неће видети.
Као они интелектуалци.
Сваки пут кад их чујем
како пљују по ТВ,
Знам да су само будале.
Пушите ли?
Овде не.
Даље. Даље. Ако ми треба ваша
помоћ, тражићу.
А, Мираљес, кажу да имате посету...
Ово је главна шефица.
Лола је дошла да ме интервјуише.
Интервју? О чему?
Ништа значајно. Убиство.
Од пре 1 000 година.
Крајње је време да признате
своје грехе.
Носи се.
Згодна, зар не?
Никад нисам сигуран
Да ли да је уштинем за
дупе или не.
Може да помисли да сам
матори перверзњак.
У мојим годинама жене вас не
схватају озбиљно у тим стварима.
Имате ли неку фамилију?
Више не.
Имао сам жену и кћер,
али их више немам.
Значи хоћете да причате о Кољељу?
Значи били сте тамо?
Наравно да сам био тамо.
Недељу, можда две...
При крају јануара 1939.
Сећам се јер сам границу прешао 31.
Никад нећу заборавити тај датум.
Види, ено их.
Тачни као увек.
Имате ли деце?
Не.
Зар их не волите?
Волим их, али их немам.
Једном сам могла да их имам...
Погледајте оног
мангупа са капом.
Кад их гледате схватите
да је једино битно бити жив.
И то је довољно.
Ако чујете неке чудне звуке,
не брините.
То је мој катетер.
Ових дана носам писоар са собом.
У вези са Кољељом...
Дајте ту цигарету.
Хоћете ли да је запалите?
Зашто сте били тамо?
Чували затворенике?
Мање или више.
Ако вам кажу да их чувате,онда их чувате.
Јесте ли знали да је један од
њих био Санчез Масас?
Јесте ли га читали?
Је ли био добар писац?
Зависи с ким га поредите.
Волим Балзака.
Вреди ли као он?
Не.
Био сам у Кољељу кад су га довели.
Егзекуција је била 30. јануара.
Кажете да сте прешли границу 31.
Било је то масовно стрељање.
Двојица су побегла.
Други је преживео да напише књигу,
"Убили су ме Црвени."
Какав наслов.
Лоша ствар код ратова је то што нико не
зна како да победи достојанствено.
Погледајте Франка.
Сувише му се допало да потписује
смртне казне после рата.
Јесте ли видели то стрељање у шуми?
Слажете се да је било мало
мање Фалангиста
Можда не би било ни рата.
Зар не мислите тако?
Не мислим да икога треба стрељати.
А, ви сте пацифиста.
Требало је тако да кажете.
Ручак.
Хајдемо на ручак.
Могу ли да поставим једно питање?
Само једно?
Новинарка овде хоће да ме
пита још једно питање.
Зашто не дођете касније?
Да, дођите касније. Знам добро
место где можете да једете.
Мали бар иза Трга Ослобођења.
Не може се поредити с овим овде.
Осећате ли тај мирис
скуваног поврћа,
лекова...
болесних стараца?
Мирис смрти, Лола,
проклети мирис смрти.
Хвала.
Јесте ли Шпањолка?
Мираљес ме је послао овамо.
Како је чича?
Фино.
Дођите овамо,
показаћу вам нешто.
Хајде.
Мираљес.
То је он са мојим оцем.
Погледајте име на тенку.
"Гуадалахара."
Јеси ли полудела?
Шта хоћеш?
Да ме стрељају?
Пре неколико месеци сам се
шлогирао.
Паралисана ми је лева страна.
Не знам да ли то нешто значи
у идеолошком смислу.
Левица увек разочара.
Десница не. Увек знаш на чему
си са десницом.
Али наш народ...
Узми мало овога.
Овако је боље.
Санчез Масас је преживео стрељање
захваљујући једном човеку.
Војнику.
Нашао га је како се крије у жбуњу
али га је пустио да побегне.
Врло си згодна.
Претпостављам да ти је дојадило
да то слушаш.
Кажи ми нешто.
Није ти стварно стало до
Санчез Масаса и свега тога, зар не?
Не схватам те.
Писци.
Ви сте само сентименталисти.
Ти у ствари тражиш хероја.
А ја нисам тај херој, је л' тако?
Хероји су они који не преживе.
Када сам напустио фронт,
пошло је још доста других момака,
сви из Тарасе, као и ја.
Мада већину нисам познавао.
Момци Гарсије Сугуеса,
Микел Кардос,
Габи Балдрик,
Пипо Канал,
Дебели Одена,
Санти Бругада,
Хорди Гудајол.
Сви мртви.
Сви су били тако млади.
Не прође дан а да не помислим на њих.
Ни један није упознао добре
ствари у животу.
Ниједан није имао жену
или сина да му се завуче у
кревет у недељу ујутро.
Понекад сањам о њима.
Видим их онакве какви су били тада...
Млади.
Време за њих не пролази.
Нико их се не сећа.
И никада...
ни једна бедна улица
неког јадног села
у некој посраној земљи
не добије име по њима.
Лела и Хоан,
Габи,
Микел,
Гудајол,
Пипо,
Дебели Одена...
Зашто ти тражиш војника који 
је спасао живот Санчез Масасу?
Да га питам шта му је прошло кроз главу.
Зашто га није убио.
И зашто би га убио?
Зато што се у рату људи убијају.
Али он то није урадио.
Кад ти иде воз?
Аутобус. За један сат.
Боље да ти одоздо позовемо такси.
Поздрави сестру у моје име.
Зар нећеш опет да дођеш?
Ако то желиш...
Нисам рекао да не желим.
Али донеси ми нешто.
Поред цигарета?
Поред њих.
Волиш ли музику?
Некад сам је волео.
Видела сам аматерски филм
тебе како плешеш по кампу.
Пасо добле.
Какав сам био?
Били су то "Уздаси за Шпанију."
Шта мислиш да је он мислио?
Ко, војник?
Ништа.
Ништа?
Ништа.
Види... ево долази
твој такси.
Могу ли да замолим за услугу?
Наравно.
Нисам никога загрлио годинама.
Нешто што нисам поменула је да је
Санчез Масас
препознао војника.
Видео га је како плеше пасо добле
у дворишту у Кoљeљу.
Сам.
Пасо добле
је био "Уздаси за Шпанију."
То си био ти, зар не?
Не.
Збогом господине.
Доћи ћу да те видим.
Доћи ћу с пријатељима, не брини.
Довешћу Гастона и
Кончи и Агвире.
Допашће ти се.
Провешћемо цео дан
заједно као једна велика породица.
Доћи ћу и читаћу ти.
Видећеш.
Опет ћемо се видети, наравно да хоћемо.
Нећу те заборавити.
Нећу те заборавити.
Нећу те заборавити.
Нећу да им дозволим да те забораве.
"Кад сам први пут чула о
Санчез Масасу и стрељачком воду,
Била сам још увек само
писац који ништа не пише...
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
