АЈВАНХО
У 12. веку, на домак да се у III
Крсташком походу
ослободи Света земља...
...Саксонски витез,
звани Вилфред Ајванхо...
...је започео лични крсташки рат.
Енглески краљ ратник,
Ричард Лавље Срце...
... је нестао без трага, за
време повратка у домовину.
Његов нестанак је задао тежак
ударац његовој напаћеној земљи...
...која је већ била у немирима
због сукоба Саксонаца и Нормана.
После неког времена, већина његових
људи га је оплакивала као умрлог.
Али Ајванхоова вера да је
његов краљ још увек жив...
...водила га је кроз бескрајну
потрагу од замка до замка...
...док, коначно, није
стигао до Аустрије.
Ко сте ви? Шта хоћете од мене?
Реци ми шта је написано овде.
Не разумем аустријски.
Срећом, ја разумем енглески.
Прочитај ми онда срећом.
"Народу Енглеске...
...у заточеништву ме држи
цар Леополд од Аустрије.
Мој брат, принц Џон,
има сазнања о томе...
...а ипак је одбио да плати откуп
за мене, 150,000 марака у сребру.
Плашим се да кује заверу са
одређеним норманским витезовим...
...да преузме мој престо.
Народе Енглеске, ослободи ме.
Твоје краљевство
је у опасности."
У потпису...
Познајем руку која је то потписала.
Али очи које видеше све то, треба да
забораве име и све што је прочитано.
Или ће их овај нож
извадити и бацити вранама.
Сећаш ли се шта си прочитао?
Заборавио сам сваки слог.
"Принц Џон...
...и одређени нормански витезови."
ШЕРВУДСКА ШУМА
"Одређени нормански витезови."
Ови пропланци се простиру
унедоглед.
Надам се да ћемо наћи преноћиште
пре мрака, Боа Гилбере.
Чега се плашиш, Де Браси,
саксонских баука?
Не, него саксонских
стрела у леђа.
Кладим се да убице
вребају иза сваког дрвета.
Ускоро ће висити на њима.
Осим ако то не будемо ми.
Бог ти помогао витеже.
И теби. Путујемо у Ешби.
Којим путем да идемо?
Десни ће вас
одвести у Ешби.
Хоћемо ли стићи пре мрака?
Пре оног мрака сутра, хоћете.
Сутра? Знаш ли где можемо да преноћимо?
Знам једно место близу,
али вам се можда неће допасти.
Зашто? Је ли бедно?
Не. Саксонско је.
Радије ћу поред пута.
Лепа ноћ.
Да те закољу у сну.
Јел' би ти радије пао у замку Саксонаца?
О којој то кући говориш?
Ротервуд, замак Седрика Саксонца.
Мислим да знам тог Седрика Саксонца.
Он има лепу штићеницу,
зар не?
Саксонска принцеза, лејди
Ровена, је његова штићеница.
Да, Ровена. То је тај Седрик.
Не воли нас, али ћемо безбедно
спавати под његовим кровом.
Знаш ли пут?
Довољно добро да бих вас одвео.
Онда нас поведи, али само један погрешан
корак, пријатељу, и
певаћеш другу песму.
Имам ја песму за сваку прилику.
Хоће да каже да ће ти одсећи главу.
Да, знам на шта је мислио.
Сада, Локсли, док су у домету.
Смири се. Хоћеш да убијемо Ајванхоа?
Ајванхо је умро у Светој земљи.
Онај трубадур је Ајванхо.
Води оне Нормане
код свога оца.
Ајванхо је пркосио своме оцу, када
је отишао у рат. Седрик га се одрекао.
Он се никада не би вратио, сем
ако није одлучио да изда Саксонце.
Спустите лукове.
Прво ћу да откријем зашто води ове
Нормане своме оцу,
пре него помислим лоше
о сер Ајванхоу или о Седрику.
То важи и за тебе.
Мој господару, уз ваше допуштење
два витеза моле за храну и преноћиште.
Нормани су, на повратку из Свете земље.
Ако су они уљудни гости
и ја ћу бити такав домаћин.
Нека уђу у миру и исто тако
оду, или ће отићи у комадима.
Елгита, реци лејди Ровени да ја
не желим њено присуство вечерас.
Али, господару, она једва чека вести
из Свете земље.
Када сазна да су то Нормани,
неће желети никакве вести од њих.
Реци јој да остане у својим
одајама док их сутра не испратимо.
Сер Брајан Де Боа Гилбер и сер
Хју Де Браси, мој господару.
Долазимо у миру, сер Седриче.
У миру вас и дочекујем.
Долазимо, такође, као пријатељи.
Пријатељи су ми само
Саксонци краљевске крви.
Храна је пред вама. Наједите се.
Одведи ме до лејди Ровене.
Ко је?
Луда, моја госпо.
Уђи, Вамба. Насмеј ме мало.
Вечерас, моја госпо, не глумим луду.
Ја сам чаробњак.
Зажмурите и ја ћу извести...
...чудо.
Колико дуго морам да жмурим?
Док не пожелите жељу.
Шта да пожелим?
Ко вам је најдражи?
Знаш ти ко.
Реците његово име и он ће Вам доћи.
Ајванхо.
Знала сам. Знала сам.
Шта си знала, Ровена?
Знала сам да си добро и да
си жив и да ме још волиш.
Ноћу, када нисам могла да
спавам, пружала сам руке..
...али око мене је
била само тама.
И осетила бих додире твојих
прстију...
...и знала сам да си жив,
и то ме је тешило.
Није било тог дана, ни сата,
када твоја рука није била у мојој.
Зашто плачеш?
Превише сам срећна
да бих се смејала.
Никада нисам осетила такву срећу.
Ни ја, никада.
Као да никада ниси ни одлазио, као да
никада ме није мучила усамљеност...
...осим у сну, из кога
ме је пробудио твој пољубац.
Али то није био сан.
Ожиљци су скоро нестали.
Сећаш ли се како си
се плашила?
Али не када си посекао моју руку,
већ само онда када си посекао своју.
И знам да нисам
то показала.
Дрхтала си када си клекла поред мене,
док смо се заветовали пред Богом.
Док се моја крв мешала са твојом.
Је л' ме мој отац још увек мрзи?
Никоме није дозвољено
да изговара твоје име.
Онда морам да се помирим
са њим што брже могу.
Ајванхо, у каквој си невољи?
Ни у каквој, још увек.
Али Ричард није мртав. Држе га
ради откупа у Аустрији а Џон би
га тамо и оставио. Доле сам ухватио
у замку два Норманска сокола.
Не могу сам да их средим.
Потребна ми је помоћ.
Како могу ја да помогнем?
Изведи их напоље.
То су Џонови пријатељи.
Ако би ми отац помогао...
...навео бих их да кажу
шта знају.
А ако неће
да ти помогне?
Онда, стварно немам оца.
Где је Вамба? Где је моја
луда? Желим да се забавим.
Неодложно су ме задржали, мој господару.
Задржали? Како то?
Чувши да долазе Нормани...
...отрчао сам да закључам своју жену.
Али и она је чула да долазе...
...па је она мене закључала.
Лудина жена је безбедна, мој господару.
Ми смо кренули на витешки турнир у Ешби,
против ваших Саксонских
витезова, кроз три дана.
Нисмо се намерили на
одаје неке Саксонске даме.
А како ћете провести своја
последња три дана живота?
Нисмо мој пријатељ и
ја, ти који ће умрети.
Хоћете ли ви доћи да
видите како Саксонци падају?
Мој господару, на капији је
странац који моли за преноћиште.
Јеврејин је и каже да
се зове Исак из Јорка.
Нећу да делим кров са неверником.
Зашто, сер витеже? За сваког
Јеврејина за кога ми покажете да
није Хришћанин ја ћу вам показати
Хришћанина који није Хришћанин.
Зашто би моји гости били
предмет ваших предрасуда...
...када већ нису предмет мојих?
Позовите тог путника да уђе у миру.
Ја долазим у миру, мој господару.
Нека Господ награди вашу милост.
У миру те и дочекујем.
Направите му места за столом,
и дајте му храну и пиће.
Ако гласине не лажу, Ви имате штићеницу
изузетне лепоте, мој господару.
Зашто је дворана затамњена одсуством
најсветлијег пламена Саксонске Енглеске?
Зато, сер витеже, јер смо ми Саксонци
научили да сакривамо своја блага.
Значи немамо права
да јој одамо поштовање?
Ни једна Саксонска принцеза не тражи
поштовање од људи који
су јој окупирали земљу...
...који су погазили њене древне
законе и ставили људима нож под грло.
Овај жуч радије баците псима...
...него Норманима.
Док су се такви као ти
башкарили код куће...
...ми смо се борили са
неверницима у име Енглеске...
...и крварили за њу.
Ако је наша крв довољно
црвена да цури за Енглеску...
...онда је и довољно црвена
да би смо одали поштовање
било којој жени, била она
Саксонка, Норманка, или шта већ.
Онда ми одајте поштовање,
господине...
...и дозволите мени да оценим
то јунаштво.
Одајемо вам поштовање, моја госпо.
Али одајемо немо, јер
би га речи изневериле...
...као што су изневериле мог
пријатеља, и замало и мене.
Захваљујем вам, сер витеже.
Поставила бих вам неколико питања...
...када вам језик буде
поново био одрешен.
На вашу заповест, госпо.
Какве су вести из Свете земље?
Мало тога могу додати
на оно што већ знате.
Рат се још једном завршио
примирјем без мира...
...а Ричард Лављег
Срца је нестао к'о ветар.
Требало је да Ричард остане код
куће и сачува Енглеску...
...а да препусти Јерусалим
да га изгубе витезови
као што сте ви, који
су га ионако изгубили.
Јесте ли Ви за Ричарда,
мој господару, или за Џона?
Ричард и Џон,
од исте мајке беху,
један беше Норман,
шта беше други?
Обојица беху Нормани, истина.
Али је Ричард, уз све своје мане,
био за Енглеску.
А Џон?
Џон је за Џона.
Онда сте Ви против Џона?
Ево још једног питања о Норманима. Да
одговорим ја уместо Вас, господару мој?
Не, ја бих више желела
одговор на моје. Сер витеже...
...верујем да је било турнира
између саксонских и норманских витезова...
...да се покаже ко је храбрији.
Тако је, госпо, у Светој земљи.
Коначно су Саксонци научили
да се поклоне бољима.
А ја сам чула да су Саксонци
освајали турнире.
Како то да једна Саксонска дама
зна толико о удаљеним догађајима?
Само на основу прича
које сам чула, сер витеже.
Рекли су ми да је на турниру
код Акра...
...Ричард од Енглеске је предводио
5 својих витезова Саксонаца...
...и разбили су све који су
их изазвали.
Онај што је пао
се звао Де Браси.
А други, Боа Гилбер.
Истина, моја госпо.
Срамота ме је, али признајем.
Још осећам прашину у устима.
Је л' је и ти имаш међу зубима, Гилбере?
Сломљено седло је изазвало мој пад,
а не та хуља од витеза.
А ко је био та хуља од витеза?
Звао је себе
Вилфред Ајванхо.
Ајванхо?
Да, моја госпо.
Ричардов пријатељ, који је нестао
заједно са својим краљем.
Какав је то витез био?
Никада му нисам
видео лице.
Ретко ко јесте.
Имао је змаја на штиту.
Познао бих га по томе,
ако се икада опет сретнемо.
А зашто је нестао, господине?
Јер је кукавица.
Кукавица?
Да, кукавица која је побегла,
јер није било Ричарда иза ког би се сакрио...
...Пре него што бих
га ја изазвао.
Онда Вас ја изазивам
уместо Ајванхоа, сер витеже.
Тражим да наздравите
у његову част.
И Ви, мој господару.
Хоћете ли и Ви наздравити
у његово име?
За Ајванхоа.
За Ајванхоа.
За Ајванхоа.
Одакле то саксонско узбуђење
због једног странца, госпо?
Ајванхо није одувек био странац
овде.
Сада јесте странац.
Он је био мој син.
Био?
Значи преварен сам?
Тврдите да је мртав?
За мене јесте.
Дошао сам на захтев
моје усвојенице.
Ништа ме друго не би довело овде.
Шта хоћеш од мене?
Прво вашу руку, господине.
Не дам је.
Господару, он је и даље
ваш син.
Шта хоћеш од мене?
Буди кратак, јер ја не желим ништа од тебе.
Бићу кратак, онда.
Пронашао сам краља.
Краљ је мртав.
Жив је...
...држи га због откупа
Леополд од Аустрије.
Све је исписано овде
краљевом руком. Сам прочитај.
Џон га је оставио у ланцима
да би му преотео престо.
То би посведочили и она два Норманска витеза у
твоме замку, када би им подметнули мач под грло.
Је ли ово Ричардов рукопис?
Могуће. Написано
пре него што су га убили.
Чуо сам му глас, кажем ти.
Краљ је жив.
Колики је откуп?
150000 марака у сребру.
Толико нема у целој Енглеској.
Ти би могао да платиш свој део.
За шта, да откупим Ричардов леш?
Оно новца што ми је претекло, употребићу
да побијем живе Нормане, а не да ископавам умрле.
Значи, оставићеш свог краља да труне?
Оставићу га будалама као што си ти...
...који не могу да учине
ни добро ни лоше.
Онда ме тераш да бирам између
свог оца и свог краља.
Бираш? Бираш између кога?
Ти немаш краља,
а ја немам сина.
Теби забрањујем да учествујеш
у овоме, нити да га више погледаш.
Одлази одавде,
имаш сат времена.
Шта ћеш сада?
Пратићу Боа Гилбера до Ешбија
и супротставићу му се.
Пази се, Ајванхо.
Не бој се, Ровена.
Ричард ће поново бити краљ, а ми ћемо
поново гледати круну на његовој глави.
Потражи ме на турниру
и моли се за мене.
Збогом.
Збогом, нека те Господ чува.
Сер Ајванхо, чуо сам старог медведа
и младог медведа како брундају.
Који ће напустити јазбину?
Млади медвед, Вамба.
Сам?
Сам.
Не, господине.
Ја ћу са вама.
И моја огрлица.
Зар није твоје срце овде,
уз лејди Ровену?
Не, господине. Моје срце је овде
са вашим.
Онда ћеш одсада бити
мој штитоноша, Вамба.
Штитоноша?
Штитоноша Вамба?
Вамба Штитоноша. Да није овога,
био бих господин.
Скинућемо ту огрлицу
чим одемо одавде.
Шта...?
Упомоћ! Упомоћ!
Вежи их једног за
другог, Вамба.
Јесте ли повређени?
Само мало.
Мој дом, град Шефилд...
...хоћу сместа да се вратим тамо.
Сам, ноћу? Убили би те.
Нека, морам натраг
у Шефилд.
Онда ћу вас ја одвести тамо.
Свезао сам их
као 2 страшљивца.
Доведи наше коње
и чекај ме у дворишту.
Али, сер Ајванхо, ја немам коња.
Онда га укради.
Коначно господин, а први ми задатак
да украдем коња.
Нађи нам смештај код знака са луком
и стрелом. Придружићу ти се.
Господару. Господару.
Доста, доста.
Добро сам.
Пусти нас да уђемо.
Јесте се опоравили?
Да, да.
Много вам хвала.
Ипак, нешто бих вас упитао.
Шта?
Чуо сам како вас луда зове "Ајванхо."
Али Ајванхо је Седриков син,
а Седрик га је назвао мртвим.
Ко си ти онда?
Ја сам представник
краља Ричарда.
Је л' нас то чини пријатељима
или непријатељима?
То вас не чини мојим
непријатељем, сер...
...с друге стране, ја немам
права на краља.
Зашто?
Зато што ја немам права на домовину.
Много вам дугујем.
Реците ми како могу
да вам се одужим.
Тражим 150000 марака у сребру...
...откуп који тражи за Ричарда
Леополд од Аустрије.
Баците поглед око себе, господине.
Сачували смо оно што видите...
...од сваког дома
који смо покушали да оснујемо.
Ствар, или две из сваке
земље која нас је прогнала.
Ја нисам богаташ, сер Ајванхо.
Не, али сте старешина
свог племена.
Реците свом народу да се мора платити
откуп за Ричарда. Наћи ће они новац.
Видим да ви волите Ричарда, сер...
...али он није био пријатељ
мог народа.
Наше синагоге су пљачкане
да би он отишао у крсташке походе.
Да ли вам се више свиђа прогањање
од стране његовог брата Џона?
Мала је разлика између Црног
Џона и Ричарда, ако си Јеврејин.
Онда вам ја јемчим ово, Исак.
Ви сте нација без дома и државе.
Ослободите Ричарда, и он ће
ослободити ваш народ прогањања.
Пријатељу, тражиш више него
што можемо да дамо.
А ти нудиш више него што Ричард може
да пружи.
Сумњаш у моју реч?
Напиши услове које желиш и ја ћу
их потписати у име краља Ричарда.
Не треба никакво јемство
на папиру, теби и мени.
Нека уместо тога Ричард обећа ово.
Нека обећа
правду свакоме...
...био он Саксонац,
Норман, или Јеврејин...
...или не припада никоме.
Али то је Хришћанско учење.
Можда је то чудно, али
су и нас тако учили.
Како тражиш,
биће учињено.
Нека буде. Колико новца не
успеш да нађеш међу својима...
...ја ћу се потрудити
да га нађем за тебе.
Да ли то испуњава
наш пакт?
Не сасвим.
Овај турнир у Ешбију...
...је тестирање Џонове снаге.
Ако његови витезови збришу остале, како
ће се то одразити на Ричардов случај?
Лоше, сер. Новац не помаже
када сила побеђује правду.
Ово на мени је све што имам.
Немам ни оклоп, ни борбеног коња.
Али морам да се борим против Џонових
витезова у Ежбију, или ће они победити.
За коња и опрему ћемо узети
од откупнине.
Онда ћу их потражити
на другом месту.
Пронаћићете ме код
знака са луком и стрелом.
Ево вам рука у име обећања.
Зашто ме тако гледате?
Ово је први пут да пријатељски
додирујем руку Саксонца, сер Ајванхо.
Рука коју додирујете
је Ричардова.
А сад твоја огрлица,
добри штитоношо. Клекни.
Крава је прескочила Месец.
Али луда је скочила више.
Од Вамбе слуге,
до Вамбе штитоноше.
Удрите, сер Ајванхо,
док још имам храбрости.
Одоше твоји окови.
Не! Пазите само да су то
окови, а не моја глава.
Ето.
Нека ти наредна огрлица не
буде тежа од руку прелепе жене.
То је, господине, огрлица
коју ћу мењати свакога дана.
Када су ми ставили ово,
сер, имао сам само 11 година.
Мој отац је умро имајући
је још увек око врата.
Осећам се веома
чудно.
Чудно? Што си слободан?
Да, могао бих да пожелим да се
цела Енглеска осећа чудно као и ја.
И хоће, чим Ричард поново постане краљ.
Сада, добри штитоношо, на спавање.
Штитоноша?!
Стани и реци ко си.
Госпо, шта радите овде?
Замољена сам да
донесем ово у ваше одаје.
У ово доба? Кроз
прозор? Ко те је послао?
Ово није време да
ућутиш. Ко те је послао?
Долазим из куће Исака од Јорка.
Отвори ковчег.
За шта је то?
За тебе.
Да су Исакови, он би ми их дао пре
него што сам напустио његову кућу.
Нису његови да бих дао. Мојој
господарици их је дала њена мајка.
Ко је твоја господарица?
Ребека, Исакова ћерка.
Наредила ми је да ти кажем
да су за твој оклоп и коња...
...да би ти могао да се
такмичиш у Ешбију.
Да ли је ово уз знање
твоје мајке, Ребека?
Моју мајку су убили у
Шпанији пре две године.
Зато ме је отац довео у Енглеску.
Ако паднем у Ешбију, коњ и оклоп ће
припасти победнику. Све би ово пропало.
Нећеш пасти.
Шта ако паднем?
И Енглеска ће пасти.
Да ли волиш Енглеску толико?
Да ли затвореник
воли свој затвор?
Зашто ми онда дајеш своје драгуље?
Заузврат за живот мога оца.
Твој отац ме је већ наградио.
Онда те ја награђујем поново.
Ако се предомислиш, због
страха, да одеш у Ешби, онда
ми их врати. У супротном,
искористи их да будеш најбољи.
Искористићу их.
То сам
само дошла да чујем.
Смем ли да идем?
Сама, не.
Штитоношо?
Вамба!
Штитоноша Вамба?
То сам ја. Долазим, сер.
Мој штитоноша ће те отпратити.
Хвала.
Отпрати ову даму
до Исакове куће.
Са задовољством, сер.
Желим вам све најбоље,
сер витеже. Збогом.
Збогом?
Зар нећеш бити у Ешбију, с обзиром
да учествујем твојом заслугом?
Не тражите ме у Ешбију, сер.
Зашто?
Зато што није мудро
да ја идем тамо...
...а још је мање мудро да тебе
виде како ме поздрављаш тамо.
Али зашто?
Зато што сам ћерка
свога оца, сер витеже.
Због чега другог?
Племенито изведено.
Не видех боље.
Победа је већ наша, ваше височанство.
Да, Саксонци
су губитници, Фицурсе.
Погледај им лица сада.
Ричард је уништио
цвет земље.
А његов брат сада уништава
младице које су претекле.
Када бих била мушкарац
само на сат времена.
Опет би нам било потребно сто
таквих да врате славу Саксонаца.
Погрешио сам што сам ти
дозволио да ме наговориш да
дођемо овде, Ребека. Ништа
добро неће бити од овога.
Шта је ово, још један изазивач?
Мислио сам да смо их
све средили.
Твоје име, сер витеже, или ранг?
Своје име нећу рећи. Поданик
сам Ричарда, краља Енглеске.
Јеси ли Норманин
или Саксонац?
Саксонац сам.
Изабери противника...
...ударцем копља
по штиту.
Црн је као ноћ,
злосрећни подлац.
Ускоро ће бити црвен од крви,
ваше височанство.
Лудак. Изазива сву петорицу!
Удеси га брзо, Малвоазен.
Од ове дивоте, скоро да
сам се подмладио, Ровена.
Много ме подсећа
на једног мог ученика.
Бацићу Малвоазена на колена
због овога, глуперда једна.
Свеца му! Наш јунак
се поклонио Јеврејима.
Не, господару...
...бојим се да се он
поклонио лепоти, а не вери.
Мислим да ја познајем
тог витеза, Ребека.
Али одакле га ти знаш?
Зар га ниси ти довео
у нашу кућу?
Одакле му оклоп
и коњ?
Драгуљи моје мајке су били
моји и могла сам да их дам.
Јесам ли погрешила?
Не.
Одобравам.
Али само поклон.
Да.
Сакри то лице од сваког мушкарца,
сем мене.
Његов укус за жене је
рукавица у лице сваком Саксонцу.
Сада нека га сер Ралф збаци и
да му срамота буде комплетна.
Фронт Де Буф, бојиште је твоје.
Придружићу ти се у слави.
Онда ме прати са корпом.
Засућу поље утробом и костима Саксонца.
Скини мало поглед са
те лепотице, Гилбер...
...и обрати пажњу на црног витеза.
Посматрам га.
Спушта штит пре ударца.
Кунем се да сам видео већ
негде тај метод, али где?
Дивота.
Нека учини то још два
пута, и нећу рећи ни
реч, макар му изабраница
била и мајмуница.
Волела бих да јесте.
Ова витез није никакав
странац.
Само један Саксонац би могао да се
тако бори. Сер Ајванхо?
А ти си хтео да га устрелим!
Ја сам тебе зауставио!
Пошао је на противника
као бик на клање.
На реду је Де Браси.
Повређен је.
Молим Бога, да одустане од
даље борбе.
Ком богу да се моли Јеврејин
за некога ко није Јеврејин?
Истом оном Богу који
их је обоје створио.
Фицурсе, доведи ми овог
никоговића.
Добро ћу га наградити.
Маршале!
Јаши поново.
Потребно је више од једног
Норманина да обори мог сина.
Ви немате сина.
Чула сам Вас како то
говорите.
Твој противник те је ранио,
сер витеже. Признајеш ли пораз?
Превише добро се бориш да
би умро тако мучном смрћу.
Зашто се не придружиш мени?
То би била још мучнија
смрт, ваша висости.
Спусти копље.
Према витешким законима,
стекао си право да изабереш...
...ко ће бити краљица
љубави и лепоте.
Задовољство нам је
да нам покажеш...
...тако ћете бар неко ожалити
када паднеш.
Саксонска краљица.
Псето покварено! Има ли
краја његовим увредама?
Зашто ме тако вређа?
Заборавите га, ваше височанство.
Његово шепурење вам не може
наудити. Превише вас воле.
Пробуди се. Круна ми
не стоји тако чврсто,
да бих дозволио да је тресу у јавности.
Говорите о мртвом човеку,
ваша висости.
Сада га чека Боа Гилбер.
Надам се да ће га преполовити.
Ми те познајемо, сер витеже.
Од сада, па надаље, по сваку
цену, ми смо твоји људи.
Мој син.
Господару, ваше место је уз њега.
Идите до њега
и опростите му.
Иди ти уместо мене.
Побрини се за његове
ране. Онда дођи да ми кажеш како је.
Али му немој рећи
да сам те ја послао.
Не дозвољава ми да га такнем, госпо.
Умреће од губитка крви ако га оставимо.
Нећемо га оставити овде,
ја нећу дозволити да он умре.
Сер штитоношо,
донеси носила.
Ајванхо.
Ајванхо.
Изневерио сам те, Ровена...
...као што сам изневерио
и свог краља.
Освојио си турнир.
Нисам.
Не, док не победим
Боа Гилбера.
Вамба, нађи доктора
и доведи га сместа!
Немојте доктора, госпо.
Довољно је крварио.
Ко си ти да кажеш
шта треба да се ради?
Учила сам медицину од
Миријам из Манаса...
...и ја могу да га излечим.
Миријам из Манаса? Али она је била
вештица. Спалили су је на ломачи.
Да, госпо, као што ће можда и мене.
Само врх Де Брасијевог копље је...
...још увек дубоко у рани.
Ни ви не можете преузети
одговорност за његов живот.
Како могу бити сигурна
да ми говориш истину?
Треба ли да се расправљам
са вама док он умире?
Ја могу да га излечим,
госпо. Ако Ви за себе исто
тврдите, водите га. Ако
не можете, склоните се.
Да се склоним, због тебе?
Не, госпо.
Због Ајванхоа.
Одакле га знате?
Мој отац га познаје, госпо,
не ја.
Где ћете га одвести?
У очеву кућу у Шефилду.
Остављам га
у вашим рукама.
Нећу га изневерити.
Да пошаљем његовог
штитоношу по носила?
Учини шта дама тражи, Вамба.
Да, госпо.
Закуни ми се да ће му
ране бити излечене.
Ране ће му бити излечене.
Ти га волиш.
Рекла сам вам,
да га једва познајем.
Како ћу знати како
напредује његов опоравак?
Обавестићу вас преко
његовог штитоноше, госпо.
Чекаћу.
Па?
У добрим је рукама, господару.
Ране, јесу ли му лакше, или тешке?
Тешке господару.
Однеће га у Шефилд.
Тамо ће га лечити.
Онда ћемо ићи и ми у
Шефилд да би се уверили да
није у опасности. Нека
никада не сазна за то...
...или ће помислити да сам омекшао
од старости. Хундеберт! Коње!
Црко дабогда!
Каква збрка око тог проклетог витеза.
Што га ви, будале, не убисте на пољу?
Јер он није будала.
Како Норманин да се одржи
на енглеском престолу..
...када његове витезове
обара к'о снопље...
...непознати Саксонски пајац?
Није ни пајац, а ни непознат.
Јахао сам против њега
код Акра за време рата.
Онда нам реци
ко је он.
Миљеник вашег брата
Ричарда. Вилфред Ајванхо.
Ајванхо? Овде у Енглеској?
Рекао си ми да је мртав!
Требало је да буде, и биће
када се следећи пут сретнемо.
Носим његову смртну
пресуду овде на грудима.
Зашто је овде?
Где би другде, сем међу Саксонцима
тражио новац за откуп Ричарда?
Да ли то знаш?
Не. Али верујем свом њуху.
Коме се Ајванхо
данас наклонио?
Јеврејки по имену Ребека, ћерци
Исака, вође њиховог племена.
Шта би друго тражио од
Јевреја осим новца за откуп?
Где је сада? Није далеко од новца,
ако добро знам Ајванхоа.
Овлашћујем вас да га пронађете и
ухватите и све оне који му помажу.
И њихове жене?
Њихове жене, њихове слуге, њихове псе.
Хоћу свако створење...
...Саксонца, Јеврејина или
Норманина, који помаже Ричарду.
Али најхитније, хоћу Ајванхоа...
...без обзира на цену.
Имаћете га, господару.
Крени. Де Браси, иди са
њим. Фрон Де Буф, и ти.
Добро, господару.
Шљива је зрела, сама
ће нам пасти у руке.
У моје, или у ничије.
Волим те.
А не смем
то да осећам.
А ипак те волим, Ајванхо...
...свом жудњом
усамљеног света.
Како је он?
Све је у реду с њим, оче.
А са тобом?
Нисам био слеп на твоју
усамљеност, дете моје.
Срећа за којом жудиш је стварна,
и сви мушкарци жуде за њом...
...али је нећеш
пронаћи овде.
Вера овом витезу забрањује
да на тебе гледа као на жену...
...као што теби твоја вера забрањује
да гледаш на њега као на мушкарца.
Зашто ми онда не забрањује и
да осећам задовољство, или тугу?
Покушава и томе да те учи.
Онда није успела.
Ако су наша учења погрешна,
нестаће...
...али до тада,
морамо им се покоравати.
Мислиш,
да погинемо од њих.
Срце ми се слама, оче.
Мени се срце одавно
сломило...
...али ме и даље служи.
Моја ћерка вас је довела овде
и лечила вам ране, сер Ајванхо.
Поново си ми помогла.
И ти, Исак.
Мирно се одмарај,
сер витеже.
Новац за откуп се скупља
и док ми разговарамо...
...тамо негде у Шефилду,
али већином у Јорку.
Када будеш способан да путујеш,
отићићемо да га покупимо.
Ми?
Ви сте довољно ризиковали.
Остани овде на сигурном,
Ребека.
Које место у Енглеској је
сигурно док се не плати откуп?
А рекла си да не волиш Енглеску.
Локсли тражи да говори са вама, сер.
Сер Ајванхо...
...шакали принца Џона су кренули
на тебе. Знају да ти Исак помаже.
Џон је послао Боа Гилбера да те ухвати.
Хоћете ли ви бити
безбедни у Јорку?
Да, сер Ајванхо.
Онда идите тамо.
Провалиће свака врата у Шефилду.
Неће свака. Неће Седрикова.
Ил' ће им он сручити кров на главе.
Седрик је у Шефилду?
Да, сер. Да би чуо вести о вама.
Одведи ову даму и
њеног оца право к њему.
Замоли га у моје име да
их штити све до Родервуда.
Придружићу вам се у Јорку, чим будем
поново могао да јашем.
Брани их животом...
...док не буду на безбедном, у Јорку.
Хоћу.
Идите одмах.
Крићемо те у шуми док
ти се ране не залече.
Нема никога.
Шта си очекивао?
Намирисали су нас и избегли
замку, твоја дамица, такође.
Нису стигли далеко.
Пратио сам Јеврејина Исака и његову кћер.
Где су?
На путу за Родервуд
под Седриковом заштитом.
А Ајванхо? Побегао је у шуму
са Локслијевим побуњеницима.
Онда ћемо прво оца.
Да ухватимо Седрика и наљутимо
све Саксонце у Енглеској?
Џон ми је дао
пуна овлашћења. Искористићу их.
Када заробимо Седрика,
намамићемо Ајванхоа.
Окупи људе. Одмах полазимо.
Добро.
Гилбер.
Јеси ли добро проценио ово?
Јесам.
Свесно ризикујем
и победићу.
Добићеш шта? Јеврејку или осиње гнездо?
Штитоноша Вамба.
Штитоноша Вамба!
Даћу ја теби штитоношу, издајниче.
Шију ћу ти поново оковати, или је заврнути.
Господару.
Је л' тако
разговарају господа?
Бежи ми с очију пре него
те згњечим к'о гњиду!
Оставила сам Ајванхоа у твојим рукама
да га лечиш, док му ране не зарасту.
А сада јашеш поред мене толико смирено
као што бих ја јахала да идем у цркву.
Зар ви неверници не показујете
никаква осећања?
Учили су нас да
их немамо, госпо.
Хоћеш ли се видети са Ајванхоом
у Јорку?
Не знам.
Али се надаш томе.
Да, надам се.
Зна ли он да смо се
препирале око њега у Ешбију?
Не зна, госпо.
Да ли Јевреји осећају љубомору?
Да, госпо.
Онда се и не разликују
пуно од Саксонаца.
Смрт норманским псима!
Боже спаси Енглеску!
Боже спаси Вамбу.
Добродошао у мој замак, сер Седрик.
Твој замак?! Торкилстон
је проклет заувек
од када си ти спустио
своју норманску ногу тамо.
Говори лепше, Саксонче, или ћу спустити
своју норманску ногу на твој врат!
Коњаник се приближава
са југа!
Господару,
то је Ајванхо.
Ајванхо?
Да, господару.
Долази као јагње
код касапина.
Коначно му
видесмо лице.
Боа Гилбер, ти држиш мога оца
и његову пратњу.
Ово се тиче
само нас двојице.
Тражим ти да их пустиш
и да се разрачунаш са мном.
Шта нудиш,
ако пустим остале?
Предаћу се за поштено
суђење пред принцем
Џоном, ако их ослободиш
у року од сат времена.
Окуј псето и
заврши с њим.
Дођи и предај се,
а остали ће бити слободни.
На основу овлашћења које ми је поверио
принц Џон, ти си мој
затвореник, Ајванхо.
Нећеш нас заварати, Ајванхо.
Нико се не предаје тако својим
непријатељима. Шта смераш?
Плашите ли се једног
ненаоружаног човека?
Тражим да ми дате времена
насамо да се помирим са оцем.
Затим га пустите, а мене водите пред
принца Џона.
Видећеш се са оцем насамо.
Одведите овог витеза његовом оцу,
али га добро пазите.
Иди са њим, Де Браси.
Дужник сам ти, Боа Гилбер.
Исплатићеш ти дуг, Ајванхо.
Ево га брлог маторог бика.
Као да се смирио.
Провири главу,
па ћу ти је откинути с врата!
Поновно окупљање
ће бити дирљиво.
Зар си толика будала да си
дозволио да и тебе ухвате?
Ја сам тај којег траже.
Боа-Гилбер ми је дао
реч да ће тебе пустити.
И тебе да оставим овде да те обесе?
Умири се и слушај ме. Локсли
и његови стрелци су свуда око нас...
...а ти си једини вођа који уме да
спроведе опсаду овог замка.
Чека те.
Иди код њега.
Радо.
Отишао си са Ричардом, упркос мојој
жељи, али све је заборављено, дечко.
Можда ћеш ме послушати следећи пут.
Мој отац је спреман да крене.
И хоће, чим нам кажеш где је
скривен новац за Ричардов откуп.
Баците их у тамницу и вежите их.
Овако ти држиш реч!
Проклети Нормане! Боа-Гилбер,
висићеш због овога!
Ајванхо! Ајванхо!
Чула сам Ајванхов глас.
У праву сте, госпо.
И надам се да сте га
јасно чули.
Проћиће доста година
пре него што га чујете поново.
Ако принц Џон
повреди Ајванхоа...
...нека клетва сваког Саксонца
донесе несрећу свима вама.
Нека сте смрт окружује
и док ходаш и док спаваш.
Можеш да проклињеш
принца Џона колико желиш,
али он ће ипак ставити
круну Енглеске на главу.
А ја ћу му седети уз скуте,
када дође тај дан.
И ти ћеш.
Ми нисмо будале.
Ми?
Да, ми.
Ти си последња из краљевске лозе
Саксонаца.
Сада Седрик не може да нађе
Саксонског краља да би те удао...
...ја сам, по много чему,
најпогоднији.
Јеси ти луд?
Не, драга госпо, само амбициозан.
Имам укуса за лепоту
и волим новац...
...а ти имаш
и једно и друго.
Видим да ћу морати да ти
дотерам те саксонске манире.
Чак и то ће бити
задовољство.
Уђи. Уђи, сер Ајванхо.
Баш смо намеравали да натерамо
маторог Јеврејина да проговори...
...али ти имаш предност,
пошто си саксонски
витез. Вежите га са осталима.
Одложи испитивање док се не вратим.
Врати се брзо...
...или би 150,000 марака у сребру могли да нестану.
Бићу брз.
Шта сте учинили са мојим оцем?
Фронт Де Буф је њему
домаћин, као што сам ја теби.
Нека му се Бог смилује онда.
Ми јесмо милостиви, Ребека...
...ако се наша
милост затражи.
Ако нас држите ради
откупа, реците цену. Наш
народ ће сакупити, ако
мој отац није повређен.
Твоји људи не могу
да плате то.
Ти си цена, Ребека...
...а ја сам сакупљач откупа.
Онда си ти лажљива кукавица
која не верује ни у шта...
...а најмање у своје
витешке законе.
Напротив, моји витешки закони ми
налажу да погубим неверника...
...али ми је срце јаче од мача.
Поседоваћу те Ребека,
макар умро због тога.
Само покушај да ме поседујеш
и обоје ћемо умрети због тога.
Ја сада, а ти када се
Ричард врати у Енглеску.
Одбијаш ме због Ајванхоа, зар не?
Шта кажеш на то да је он унутар
ових зидина затворен са осталима?
Презирала бих
те као лажова.
Међутим, он је ипак овде.
Не верујеш ми,
зар не?
А, ако ти кажем да се
предао да замени свог оца...
...и да смо га заробили без
борбе? И даље то није довољно?
Ако ти кажем да је завој око његовог
повређеног рамена од финог лана...
...и да је тај лан
прикачен златном иглом?
Верујем ти.
Онда веруј и ово.
Он не може да те спаси.
Али ти можеш да спасеш њега...
...не тако што ћеш умрети,
већ тако што ћеш живети.
Ако ти умреш, умреће и он
и сви остали.
Има пуно начина
да се умре...
...а овај је најпримитивнији.
Ниси схватила природу наше нагодбе,
Ребека. Желим те живу, а не мртву.
Када ти дођем идући пут, сачекај
ме са узбуђењем у грудима...
...или ће сви умрети.
Бело усијање, господару.
Реци где је скривен новац за откуп
и олакшаћу ти смрт,
биће брза, а не спора.
Ако га повредиш, псето Норманско...
...сваки Саксонац у Енглеској
ће осветити његову крв.
Јеси видео некад пола вола на ражњу?
Ја сам видео целе издајице. Обрћу се
добро преливени и испуштају црвени сок.
Наређујем вам, ослободите
заробљенике...
...или вас чека
опсада и напад!
Овај захтев
дајемо само једном!
Да га унајмимо као дворску луду или
да га обесимо као Саксонца простака?
Бежи одавде, пре него ти огулимо
кожу због твог празног разметања!
Показаћу вам како се
то празно ја размећем.
Не смејеш се, Норманине?
Зар шала није успела?
Ако још једном дуне у тај рог
и дрвеће ће да оживи.
Имаш ли довољно људи да издржиш опсаду?
Против ове руље?
Имам дупло више него што ми треба.
Сумњам.
Та руља је пијана
од мржње према нама.
Онда да им потхранимо мржњу.
Доведи Ајванхоа.
Одвежи га.
Припреми стреле!
Добићу ваш одговор, Нормани!
И хоћеш, Саксонче!
Погледај.
Један погрешан покрет, и ваш
витез ће вам висити пред очима.
Сад, води своје људе одавде.
Држи се, Локсли! У име
Ричарда, нападни их и збриши!
Зашто да трошим
добар конопац?
Овако ми испоручујемо
заробљенике које држимо.
Ево првог!
Ослободите ми руке, или ћу
вам одвести господара у смрт!
Пресечете ли, пресећићу вам вратове!
Ако он држи мене и ја држим њега.
Де Буф је храбра будала.
Превише храбра
да би га изгубили.
Ослободите га!
Наређујем вам!
Стреле!
За њим!
Проклетство! Побегао ми је!
Ухватићемо га брзо.
Пази на људе. Под опсадом смо.
Објави узбуну!
Дижи мост! Спуштај решетку!
Трубите позив свима!
Оклоп и мачеве!
На мост!
Како напредујемо?
Локсли напада.
Покажи ми нормански гркљан.
Може ли Саксонац
да се бори?
Даноноћно!
Даноноћно!
Користи нам! Ложите! Нека расте!
Стој!
Напред!
Напашће нас са моста.
Припремите лукове!
Затворили смо их, к'о у тегли?
А сада да разбијемо теглу
На зидове!
Замак је у пламену.
Овог пута, морају људи да
иду тамо где си ишле стреле.
Можеш ли ти спољно утврђење?
Ту псећу кућицу? Једном руком!
Онда узми. Не могу да се боре
и са ватром и са Саксонцима.
Де Буф!
Узми 12-орицу и угасите ватру.
Стој!
Ватра мора да сачека. Потребни су нам
твоји људи.
Онда ћу сам, са још двојицом.
Шта је следеће, господару?
Наше жене су следеће. Где је Ровена?
Близу ћелије у којој су мене држали.
А Ребека?
Њу морамо да потражимо.
Не! Потражи мене, биће
ти то задња потрага!
Припреми камење!
Бацај!
Ровена.
Хајде! Пожури!
Брже! Брже! Удри!
Брже! Удри!
Удри! Удри!
Спољно утврђење је пало. Изгубили
смо замак. Свима нам је дошао крај.
Имамо још једну шансу. Није
баш племићка, али је последња.
Можемо да се пробијемо коњима.
Само нас двојица?
Нас четворо. Користићемо жене као штитове.
Пођи за мном брзо! Замак је у пламену!
Прати ме, госпо. Овде
вам је живот у опасности.
Пре бих умрла него да тебе пратим.
Ово није време за љубавне
расправе. Изгорећеш.
Не терај ме да...
Окрени се и брани се, Де Браси!
Доста. Молим за милост.
Где сте сакрили Ребеку?
Бојим се да си закаснио.
Боа Гилбер је побегао са њом.
Спуштај мост!
Спустите стреле!
Девојка је с њим!
Значи Торкилстон је изгубљен, а
ти си једини затвореник, невернице.
Извињавам се, господару.
Она је моја затвореница.
Наша затвореница.
Али, господару...
Врати се у свој замак док не
скујем план, па ћу послати по тебе.
Шта ће бити са мојом затвореницом?
Она ће остати унутар ових зидина.
Господару...
Пођи сместа.
Ваш пораз код Торкилстона може још увек
да се преокрене у
предност, ваше височанство.
Замак спаљен, добри Буф мртав...
...а Ајванхо на слободи, и
сакупља тај ђаволски откуп...
...обема рукама?
И девојка Ребека у вашим рукама.
Врачара, која ју је подучавала,
је вештица коју су спалили на ломачи.
И ти верујеш у те глупости?
Не, али твоји људи хоће.
Мислим да имате ашов којим ћете
коначно да покопате Ричарда.
Треба ли још новца
за откуп?
Богати смо.
Сакупљамо за Нормане,
па позајмљујемо Саксонцима.
Од Норманина коме
више не треба.
Сад свира харфу.
А ово је од његове госпође, која
је дала сиромашнима све што има.
Боже благослови њено
доброчинство.
Не спомињи више бивше власника,
ниткове...
...осим ако нисам
ја међу њима.
Је л' ово довољно?
Не још.
Од народа Израела,
100,000 марака у сребру.
Испунили смо наш део
у новцу за откуп Ричарда.
100,000 марака у сребру
у том парчету ничега?
За Ричарда нам је потребна помоћ
коју човек може да види и да дотакне.
То парче ничега
није ништа, господине.
Неки трговци у Бечу дугују
новац нашим људима у Јорку.
Ови папири обавезују наше дужнике
да исплате дуг у аустријском злату.
Можеш ли и ово тешко ђубре
да пребациш у папире?
Биће тако.
Мој син.
Имаш ли вести о Ребеки?
Да, коначно.
Исак, припреми срце на
лоше вести.
Принц Џон држи твоју ћерку у
краљевском замку у Волингфорду.
Каква је оптужба?
Не знам. Али ти имаш 40 дана
да нађеш новац за откуп.
100,000 марака у сребру, тачно
она сума коју си дао за Ричарда.
Можеш ли поново да сакупиш толико?
Џон је то знао када је одредио суму.
Онда искористи то за ослобађање
Ребеке. Ми ћемо
скупљати даље за откуп.
Ми губимо краља, или ти губиш дете.
Твоја жеља је наша, Исак.
Моја жеља је Божија.
Ослободите краља.
Ричард не би прихватио
трон уз такву цену.
Моја ћерка неће умрети да би
спасила Ричардов престо, сер Ајванхо.
Она ће умрети да спаси свој народ.
Онда ја дајем реч да се све друго
остави по страни док се она не ослободи.
А новац за откуп?
Ко ће га однети у Аустрију?
Ти ћеш.
Него шта ћу!
Зашто си тако бледа?
Плашиш ли се за мене?
Знаћу то тек када Ребека буде слободна.
То ће бити ускоро.
Али хоће ли Ајванхо и даље бити Ајванхо?
Подељени мушкарац је два мушкарца.
И даље ћу бити Ајванхо.
Можда, а можда и нећеш.
Избор је твој, Ајванхо,
а не мој и Ребекин.
Зар мислиш да идем да јој
помогнем зато што је волим?
Знаћу то када будем знала где се
завршава сажаљевање, а почиње љубав.
Плашим се, Ајванхо...
...и љубоморна сам.
Иди и ослободи је.
Збогом.
Устани, невернице,
да суд може да ти види лице.
Неверница, Ребека од Јорка,
је оптужена за...
...врачања и црну магију.
Нека суђење почне.
Сведок, Роџер од Бермондслија,
војник.
Испричај суду шта
знаш овој жени.
У замку Торкилстон...
...својим очима сам видео оптужену
како стоји на парапету највише куле.
Властитим ушима сам чуо
како призива силе таме.
Одједном се претворила
у црног лабуда...
...који је три пута кружио око
замка и затим се вратио на кулу...
...и поново постао
ова оптужена!
Господару!
Трибунал ће ти се обратити...
...када буде требало, витеже.
До тада, ћути, или напусти двор!
Радила сам као слушкиња код
Исака из Јорка у Шефилду.
Пре неку ноћ чуло се
запевање...
...па сам погледала
кроз кључаоницу.
На сламарици сам видела
беживотно тело витеза.
Над њим се надвио овај зли дух...
...мрмљајући...
...витез се покрену
и оживе.
Знаш ли име тог витеза?
Изговорише име сер Вилфреда Ајванхоа...
...и он устаде и одговори,
жив, као што ја стојим овде.
Можеш да идеш.
Опростите ми, госпо!
Натерали су ме да то кажем!
Речи сер Брајана Де Боа
Гилбера оптуженој беху:
"Признајем да си ме опчинила.
Ко би могао бацити чини боље од тебе?
Ко би ме везао тако
брзо, ако не вештица?"
Да ли је вештица одговорила?
Искористила је своје
зле моћи...
...да му паралише руке...
...и да га удаљи.
Господару, он лаже. Ова жена
је вештица колико Ви и ја.
Какав бољи доказ вам треба да
је овај витез под чинима вештице?
Тешка срца сам одобрио
ово испитивање...
...али дужност се мора
испунити.
Као што се куга шири...
од руку до руку...
...тако се и вештичије враџбине шире...
...чак и на људе у другим земљама.
Сустигла је и мог брата Ричарда.
Не!
Не!
Ричард кога сам дуго тражио и
мислио да је мртав, је пронађен.
Али много би му боље било да је умро...
...јер је пао у шаке
вештицама и идолопоклоницима.
Размислите о овоме:
Ако једна из њиховог
племена може толико да изопачи
човека као што је Саксонац Ајванхо...
...и човека као што је
Норманин Боа Гилбер...
...шта све може читаво племе да
учини Ричарду, који је такође човек?
Пронашле су га,
и својим уклетим златом...
...су откупили његову
слободу и душу.
Он ће покушати да се врати на ове обале,
али он више није Ричард
који је с њих отишао.
Он је човек који је заведен и зачаран,
у савезу са ђаволом против Енглеске.
Никада краљ није тако јефтино купљен!
Не!
Не!
Кажем спасите Енглеску без
просипања и једне капи енглеске крви.
Јер као слугу Јевреја, ко може
Ричарда да назове Енглезом?
Ја кажем, спалите ову неверницу!
И истом бакљом отерајте
њен народ и Ричарда у море.
Не!
Не!
Суд дозвољава
оптуженој...
...да говори
у своју одбрану.
Миријам из Манаса ме је учила да лечим.
То јесте истина.
Али сам одувек користила то умеће...
...да помажем људима,
да им ублажим болове.
Ако сам због тога вештица,
и са мном, мој народ...
...онда нека се Бог
смилује сваком човеку...
...који тражи самилост
и правду од свог ближњег.
Јер је једина милост
на овом свету, смрт...
...а једина правда је на оном свету.
Ја сам невина.
Господо, пре него што
оптужена саму себе осуди...
...захтевам да јој
се обратим пред судом.
Да га одбијем?
Не. Нека говори.
Суд одобрава твоју молбу, сер витеже.
Овај суд твоја судбина не брине, Ребека.
Бићеш проглашена
кривом...
...и бићеш спаљена
на ломачи...
...а пепео ће расути
на све четири стране.
Молим се да се мој народ не
постиди начина на који ћу да умрем.
Суђење се не може
избећи, али пресуда може.
Када те оптуже, признај!
Шта? Злочине које нисам починила?
Без обзира. Признај и моли за милост.
Услишиће ти молбу
под једним условом:
Да се одрекнеш
израелске вере.
Не бих да живим у свету који ми нудите.
Ту нема ни сунца ни месеца,
ни ваздуха за дисање.
Нема ни веру, ни љубав, ни част.
Када га ти напустиш, мислим
да неће имати ни живота.
Доста. Траћите време суда.
Настави.
Званична пресуда
овог суда је...
...да се Ребека из Јорка
прогласи вештицом...
...заражену сатанским
моћима и ђаволским умећем.
Због тога је осуђујемо:
Спаљивање на ломачи!
Станите, господо!
Ја, Вилфред Ајванхо оспоравам
пресуду овог трибунала.
Захтевам да се њена
кривица или невиност...
...пред божијим очима одлучи двобој.
Учени судијо, да ли је суд
надлежан да то прихвати.
Јесте, господару. Захтев
за божијом пресудом...
...не сме бити одбијен.
Сем ако то не одбије оптужена.
Шта каже оптужена?
Прихватам понуду свим срцем.
Може ли суд да изабере свог представника?
Може, господару.
Сер Брајан Де Боа Гилбер, ти ћеш
прихватити овај изазов у име суда.
Понизно прихватам част
која ми је указана...
...да двобојем одбраним
правду свог принца.
Суд овако наређује:
За три дана од данас,
одржаће се двобој...
...на борилишту у Ешбију...
...до смрти!
Као господар овог борилишта,
упозоравам да ћу...
...ако неки од бораца
прекрши витешке законе...
...повикати, "Кукавички прекршај!"
и спустићу палицу ка земљи...
...на шта ће преступника
убити краљеви стрелци.
Ребека, када отпочнем борбу...
...морам да оружјем одбраним своје име.
Ако то учиним, Ајванхо ће умрети брзо...
...а ти ћеш умрети у најужаснијим
мукама.
Ако се сада повучем, Ајванхо побеђује
без борбе, и обоје остајете у животу...
...док ћу ја изгубити титулу и живети
као осрамоћени витез без славе и части.
Све бих то поднео,
ако би ми рекла:
"Боа Гилбере, бирам тебе,
а не Ајванхоа."
Сви смо у божијим рукама,
сер витеже.
Онда одбројавај последње секунде
свог живота и живота овог Саксонца.
Пошто се ти бориш у име
суда, Боа Гилбере, бирај први.
Којим ћеш се оружијем борити?
Бирам буздован са ланцем.
Твој противник је изабрао
борбу прса у прса.
Значи нема копља.
Зато, бирај између
секире и мача.
Бирам секиру.
К оружију, витезови,
и на своја места.
Нека Бог буде на
страни праведника!
Нека Бог буде на
страни праведника!
Пази се, Саксонче, немој
да удариш коња!
Ајванхо, нека те
Бог поштеди.
Ребека!
Сигурно кривиш судбину што је хтела
да те ја заволим, а не сер Ајванхо.
Али ти си одувек
била моја...
...и само моја.
Нека те Бог чува.
Госпо, на самрти он је говорио истину.
Ти и даље волиш Ајванхоа?
Не, госпо.
Украла сам, можда, мало среће...
...али не од њега
или од вас...
...само из својих
снова.
Његово срце је одувек
било ваше.
Преда мном клечи подељен народ.
Устаните сви као један,
и као један за Енглеску!
Живела Енглеска!
Живела Енглеска!
Крај
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
д.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
