25.000
***PODMUKAO***
Mama.|Zdravo, Dušo.
Zašto si budna? Dodji.
Mrzim svoju sobu.|Da?
Ne brini, navićićeš se na nju. Ja takođe ne mogu da spavam.
Šta traziš?|Neke stare slike. Hoćeš da vidiš?
Znaš ko je to?|Ne.
Ja sam.|Ne liči  na tebe.
Ja znam, ali ja sam, tvoja majka.
I ja sam bila nekad dete.
Sada si ti odrasla.
Koliko misliš da ima?|Veoma staro.
Koliko misliš da ja imam?|Možda ... 21.
Želim da si u pravu.
Mogu da ti pokažem sliku svog oca,kad je bio mlađi?
Ja i on bi želeli kad bi mogli , ali mislim da nemamo ni jednu.
Svakako je dobra stvar kada čuvaš slike.
Pokaži mi slike kada sam ja bio dete.
Ali ti si još malo dete. Predivan si,
I ne plačeš kao tvoja sestra, ali je ustala.
Hajde da spremimo doručak.
Da li si razgovarala sa administracijom?|Ko je?
Ne. Govori sa administracijom.|Želim me na tome!
Tiše malo,|Treba mi činija mama.
Necu da sedim pored njega.
Ne, ne, ne.
Ovde.
Previše je mali.|Potrudi se da radi!
Govori sa agencija. Govori sa agencija?
Ćoveče ... Šta ...
Seda kosa, svaki put kada te izčupam ...
Ponovo izrasteš.
Bože ...
Zdravo deco.|Govori sa agencija!
'Ja sam agencija'
Halo,Želela bi da zadržim stari broj|ako je to moguce?
Foster, ne jedi sa poda.|Sto je zauzet.
Može li biti gotovo do kraja dana, zato ... Da.
Važi. Hvala.
Foster možeš li  podigniti sa poda, molim te?
Naravno.
Šta je ovo? Vosak?
Dušo ako diraš moje knjige nemoj da ih ostaviš na podu.
Nisam pipnuo tvoje knjige.
Vidimo se, Tata.|Vidimo se, druže.
Mozeš li da odvedeš decu u školu?|Ne mogu danas.
Ćao.|Ali dovedi ih iu škole?
Ne mogu,moram da prisustvujem odboru danas...
Zaboravio sam.|Zašto mi nisi rekao?
Ne, ne, ne, ne plači . Vidimo se večeras.
Da li ima koga?|Tata!
Zdravo druže. Uhuhuhuh
Ovo je super!!!! .|Podeli sa bratom.
Gledaj televizor sa mnom. Veoma lepo dušo.|Dobar posao.
Veoma lepo dušo.|Dobar posao.
Bravo izgleda super.|Hvala.
Ćao.
Da li si video moju kutiju sa muzikom?
Video sam dušo.
Ali znam da sam spakovao.|-Ja sam spakovala,znam to,ali ne mogu da nađem.
Ne nema u dnevnoj sobi,gledala po kutijama|naprosto nestalo je.
Ne mogu da nađem.|Važi.
'Mi naći će mo'
Dalton dušo gde si?
Foster ostani sa svojom sestrom.
Dalton?|Dalton!
Šta se desilo?|Da li si pao merdevina?
Da li si dobro?|Šta si tražio na merdevinama?
-Neznam,žao mi je.|Dobro si?
Šta te boli?|Noga.
Možeš da je pomeriš?
Da.|Dobro.
O Čoveće ... Šta ti se desilo sa glavom?
Bože.|Polomio sam je.
Dobro.
Dušo nemoj ovde da se penješ! Jel važi?|Nema šta da istražuješ ovde.
Veoma je opasno! Jer važi?|-Nema više ovde.
Da li možeš ustati?
Pokušaću.|Polako,polako dođi.
Uplašio si nas. Hteo si malo da istražuješ?
Valjda.
 Rena's kutija sa muzikom.
Nema više istraživanja! Važi.|Važi.
Druže možda si super heroj,ali nisi nepobediv.
Moraš biti pažljiv.
Laku noć, dušo.
Naređala si kutije tamo gore|Josh, nemoj ...
Samo zato ja se osećam bespomoćno. Izvini.
Smisliću sutra način da zatvorim vrata gore.
Opasno je tamo gore.
Možda treba da im kupimo nešto da im skrenemo pažnju.
Svratiću sutra u ZOO-VRT.
Izvini za danas .|Nisam ni primetio.
Umorna sam.
Imala sam posla danas ...
Onda je probudio Kelly ... I provela sam 30 minuta sa njom ...
ali nije ponovo htela da zaspi i ništa nisam stigla da uradim.
Samo želim da se stvari rade drugačije u ovoj kući.
Imali smo loše zakazivanje,bojim se da neće se ništa promeniti.
Promeniće se, obećavam. Samo moramo biti strpljivi.
Hvala ti, moaram imati vreme za moju usranu muziku.
Budi ozbiljana, Želim da to uradiš.
Mislim da ja pišem dobru muziku, Ali ...
Znaš, samo nekoliko. Mislim da mogu da uradim nešta sa njima.
Ja sam uvek voleo tvoju muziku.|Zaveži
DA.
Koja je tvoja omiljena?
Pesma o meni.|Ne, ne o tebi.
kako sam ja kul, momak. kako  sam najbolji momak "
Ne, ne, ne, ne!|Ne?
Probudićeš decu.
Foste pojedi svoja jaja.
Spremni.
Da li ceš ustati Dalton?
Gospodine uspavani, Buđenje.
Gospodine uspavani ustaj iz kreveta
Ili će nas majka ubiti obojicu.
Dalton, ajde druže. Treba da se spremiš za školu.
Dalton?
Dalton?
Dalton? Dalton! Dalton!
Dalton!
Nismo našli nikakvu povredu mozdanog sistema.
Tehnički on je u komi. Ne reaguje na stimulanse,
nema cikluse spavanja,
Nema parametra promena ili infekcije.
Sve funkcije su normalne.
Iskreno, nikada nismo videli ovako nešto slično.
ali on ne može da se probudi ... mora da postoji neki način ...
Izvinite.
Šta sada? Ostanite s njim ili ...
Obavićemo još neka ispitivanja,možda će se probuditi za 2-3 dana.
Šta ako traje duže.......:(
Izvinite za trenutak,odmah se vraćam .
Doktore. Sercaz, koliko ce dugo trajati testovi?
TRI MESECA KASNIJE.
Uzmemo cevćicu u ruci,ovde je otvor za hranu,
Uzmete jedan kraj cevćice i postavite je od nosa,
ide naniže. Onda obično učvrstim sa nekom trakom .
Zatim uzmem jedan kraj cevi i stavim oko 10cm u nos.
Onda je pažljivo ugurate u nos,|morate se uveriti da cev ide ravno.
To je to.
Onda je pažljivo ugurate u nos drugu cevku, stavite traku.
Ako imate problema ili tako nešto pozovite me.
To je u redu. U redu je dušo.
To je u redu.
Šta je to?|Nagradu.
Vidim da je to danas. Danas je to.
Dušo zašto nam nisi reko?
Znam da je sada težak period, ali stvari su će se promeniti..
Obećavam.
Pokažimo tvom tati. To je fanstastično.
Plašim se mama.
Zašto vas plašiš?|Dalton.
Delimo sobe?
Zašto želite da promenite sobu?
I do not like when you walk around here at night.
Nešto vrlo čudno se desilo danas.|Šta?
Čuo sam neko zvuke koji dolaze iz Keline sobe.
Preko monitora za bebe, čula sam glasove,pa sam otišla do njene sobe,
da vidim šta je to, ali onda je prestalo.
To je verovatno monitor za nadzor pokupio neku frekfenciju.
Neznam šta da kažem ali je bilo tako čist zvuk,
tako sam se uplašila.
Bila sam na klaviru kad sam čula prijemnik, pa sam odustala zvuka i I. ..
Šta je to dođavola?
Ostani ovde.
Ko je to?
Ima li koga?
Džoš, dolazi ovde,to je ovde!!!
Bio je ovde!
Stajao je tamo!
Da li je neko ovde?|Da, videla sam nekoga.
Uzmi nju i Fostera i idite u Daltonovu sobu.
Foster!|Šta se dešava?
Poceo je alarm.
Hvala vam, momci.
Vidimo se sutra.
Zdravo dušo ja sam.
Moram da ostanem kasnije veceras.
Trebalo bi ispraviti neke testove i I.
potrajaće neko vreme, pa ...
Nemoj me čekati.|Važi
Biću kuci čim mogu.
Odgovori, nekako, novi testovi?|Nažalost, ne.
Morate mu dati vreme. Video sam pacijente u komi..
...mnogo duže od njega i bez ikakve aktivnost mozga.
On nije u komi. Ne znam kako da kažem šta je.
Oni nisu znali šta da rade sa njim, pa ...
Ceo univerzum  če videti koliko mi treba da ne odustanem....
The universe has chosen to put the girl who should not.
U redu, ja cu to srediti.
Hvala.
Dobro sam.
Josh, Gde si? Želim da se vratiš kući!
Molim te!
Sada je 22:30 casova.
U poslednje vreme, dolaziš kući veoma kasno..
Tolike godine si učitelja i nikada nisi dolazio|teko kasno kući.
Zašto tako odjedanput dolaziš tako kasno?
I ja ne volim to,ocenjivao samneke testove, mislim ...
kakav izbor imam? Mora da se plate računi.
-Josh bojim se.|-Mnogo sebojim!
I ja se bojim on je i moj sin.
Ne razumeš bojim se za Daltona.
Bojim se da ove kuce.
Nešto nije u redu sa ovim mestom. Ne izmišljam to.
mogu osetit,to je kao bolest.
Odkako smo se ovde preselili, sve je krenulo da ide naopako.
Da li misliš da je kuća ukleta?|Ne mislim znam da jeste.
Stvari se ovde same pomeraju,. Jedne večeri otišla sam u kuhinji
da uzmem nešto za piće, osetila sam da neko zuri u mene..
Ne mogu više da budem sama tamo,trebaš mi.
Ali ti nisi nikada kuci. Gde si?
Rekao sam, morao sam da ispraviim neke testove.|Nije ono što sam želela da kažem.
Ti nisi sa mnom u ovoj situaciji,samo izbegavaš...
...kao i bilo koje druge dosadne...užasne stvari koje ja trpim.
Bože ne pričaj više tako, ja ne izbegavam stresne situacije...
, imam svoj način i izlazim svakodnevno sa njima na poslu..
Pa aradi tako.
Gospode. Koliko je sati ?
Josh?
Josh!
Rena!
Šta je to?|On je stajao tamo ...
Bilo je baš tu !
Džoš je bio tamo, veruj mi.|Molim te veruj mi,
bio je tamo.
Verujem ti.|Samo....
Šta da radim?|Želim da idem.
Molim te želim da napustimo ovu kuću,ne mogu da živim više ovde.
-molim te...|dobro,dobro...
Odlazimo.
Lorraine ne trebaju ti sve te stvari.|Moraš se rešiti nekih stvari.
Znam osećam se grozno.
Treba malo da se stabilizuješ.
Ne mogu da verujem da si ubedila Džoša|da miruje na fotografiji.
Ne mogu da verujem da radimo ovo ponovo.Smešno je.
Misliš da sam luda.
Niko nezna kroz šta ti proolaziš sada.
Šta god rteba da uradiš da prođeš|kroz to, uradi to...
i ne izvinjavaj se nikom zbog toga.
Hvala ti.
Dalton?
Ne znam šta da mislim.|Morate imati veru u njega.
Zdravo.|Hej, Džoš.
Morabiti šala, jel da?
Momak koji ide kuci i nađe suprugu sa sveštenikom.A guy who goes home and I and the wife finds a priest.
On je Martin Lee, je ...|Milo mi je.
Stari prijatelj.|Ovo je moj muž Džoš
Šta se ovde dešava?|Ja moram da idem.
Hvala, da ste došli.|Hvala vam na caj.
Ta stvar iz druge kuce ....
Nas je pratila do ovde, danas sam videla nešto.
Mislila samda JE MALI DEČKO,pratila sam ga...
ali to nije bilo dete,bilo je nešto drugo.
Šta ste uradili,onda ste doveli sveštenika da ga otera?
Nisam znala šta drugo da uradim,Džoš|Budi ozbiljna, Rena.
Kada si poslednji put otišla u crkvu?
Renata Ono što se desilo je istina.
Videla sam sama svojim očima.
Došla sam ovde danas, jer sinoc sam imala san o ovom mestu.
Bila sam u ovoj kuci,bila je kasna noć ...
Bila sam uplašena.
Otišla sam u spavacu sobu da spavam.
Bila sam svesna da je to san, ali ...
...osecala sam  da je neko budan u kuci.
Otišla sam u Daltonovu sobu.
Bilo je tu nešto sa njim.
Stajalo je u uglu..
Pitala sam: Ko si ti?|On je rekao: Ja sam posetilac.
Pitala sam: Šta želite?
On je rekao želim Daltona.
Mislim da sam još uvek cujem taj glas.
To je ovde.
Bilo je baš tu!|Bože!
Šta se desilo ovde?
Isusa mi hrista!
Bože!
Dobro je dobro.
Molimo vas da mu pomogne, molim vas.
Znam nekoga ko može da pomogne.
Ako želite da ga pozovete.
Ja sam Spek, ovo je Tucker.
Ja sam Rena?|-Zdravo .
Vi mora da ste Džoš?
*To je bilo paranormalno*.|Elise vec nam je rekla vaša imena.
Gde je Elise?
On je rekao da je napravio neke preliminarne testove...
koji će pomoći  da komuniciramo sa duhovima..
Šta je to?|To je kao neki merač.
Prati,prikazuje toplotne i elektromagnetne energije talase.
Da ponekad neke stare žice odaju energiju u atmosferi...
i provocira halucinacije i promene u temperaturi-energiji.
To je nešto važnije od toga, nije bitno.
To nije tolko relativno-tačno ako ga ne koristiš dobro.
Približno tačno.
Tucker.
Šta?|To je prva serija Star Trek.
Teško je naći tako nešto.|Treba da staviš natrag u kutiju.
Ovaj uredaj prati toplote i  ultraljubicaste spektre svetlosti.
Znate ja sam uvu opremu naprivio sam.|-Veoma impresivno.
Hvala vam.
To nije teško i kada znate šta radite.
To je tehnicki modifikovana igracka.
Treba mi samo malo vremena, da se koncentrišem.
Telo ima razlicite toplotne ... ...
specifikacije, zovi Elise.|Odmah!
Nisam bio siguran da li zvono radi, izvini.
Hajde uđi.|Hvala.
Gospodine. Rainier?|Gospođa Rainier je moja majka.
Ja kažem Elise.|Ja sam Džon.
Znala sam to. Ti si odrastao otkako sam te poslednji put videla.
Poslednji put kada si me videla?|Tvoja majka i ja smo stari prijatelji.
Zdravo Rena.|Šta to radiš?
Hvala vam za dolazak.|Drago mi je da me je pozvao.
Da li vam treba nešto?|Ne, ne treba, hvala.
Mi pratio celu kucu uređajima.....
...nadziremo elektroinstalacije,električnevodoveto,|ceo električni sisteam,alarm vrata...|TV...
Ništa ne izgleda da ... ...
Šta je sa predhodnom kućom?|Turker je još uivek nadzire.
znate šta, ne brinite ništa.|Biću slobodan...
i biću tamo danas popodne..
Poći ču i ja...|Ko će raditi sa opremom?
Logično ja ne mogu bez tebe.
Moram i ja poći da vidim.
Dobro gospodo.|Ne mislim da je instalacija je ovde problem.
mogu li prošetati po kući?|Naravno..
Hvala.
Druga deca su sada sa Lorena, zar ne?
Da.
Stivine uradio si nacrtre.|Da uraio sam ih.
Dobro jer nam je to potrebno.
Zašto vam je potreban?|Reci mi šta ona vidi...
i ja to nacrtam, najvažniji deo procesa.
To je glavni deo.|Ne odmor.
Da to je konačno.
Ostavite svetla isključena.
Zdravo  Dalton.
Ti si veoma lep dečko.
Vaša mama i tata su ovde, pa ... Ne  brinete.
Šta je to?
Šta je to?
To je pravo ispred mene.
To je grozno stvorenje, sa crvenim licem i crnim ,,,,
ima ima žute oci ... čini se da je  zlo :)
Usporite.
Prekriven je crnim tačkama ... Ima kanđe umesto prstiju ... :)
Šta je to?
Bože.
Šta je to?
Šta li je to bilo,|ja ćak ni noge nisam video xDD??????
Nisam sigurna da li ste spremni da cujete ovo... .
Ali, nažalost ne mogu da gubim vreme objašnjavajuci detaljnije šta je to.
Želim da znate da je to ono što ja mislim
a možda i ovaj odgovara dijagnozi lekara koju ste mi dali, ali ...
pozvali ste me ovde,sbog svog čitanja.
Da?|Da nastavite.
Vaš sin nije u komi. Padanje sa merdevina nema nikakve veze sa tim.
Njegovo telo je ovde ...
Ali njegov duh nije.
A razlog ove nevolje koje su vas pratili u novu kucu ...
Je zato..............|No house is haunted.
Nije kuća je ukleta.....
Nego VAŠ SIN.
Ne razumem.
Ste ikada culi za "astralnu projekciju?
Da. Iskustva van tela, ili nešto slično, zar ne?
Ja volim ih zovem "Putnici"
To su ljudi koji imaju sposobnost da napuste svoje telo  i
i da putuju u razlicitim mestima u astralnom obliku.
Dalton je veoma vešt Astro projektor.
Radi to već dugo dok spava.
Od kada je bio mali.
I on se ne boji, jer misli da je sanjao
i taj nedostatak straha mu omogućuje da putuje veoma daleko.
Da se... izgubi.|Izgubi?
Gde?|Na mesto koje ja zovem:
Izvan stvarnosti.|Šta to znači?
Iza stvarnosti je svet izvan našeg sveta
ali međutim, on je svuda oko nas, to je svet bez vremena.
To je mračno mesto,mesto mučenih duša-mrtvih.
Mesto ko je nije namenjeno za žive.
Tamo je Dalton.
Problem je u tome ... zbog astralnog tela ako nestane,
ostaće samo fizičko telo koje će ostati prazno.
Duhovi znaju, zato što mogu da osete to.
Zato su se okupili oko njega.
To su te stvari koje sam videla??
Ima pokušaja da se uzme u posed njegova fizickog tela,
naprosto zato što je ... voleo život.
Oni imaju priliku da žive.
Ali postoje i druge...opasne...zlonamerne duhovi
koji žele samo zlo.
To je demon
On želi Daltonovo telo samo sa jednim razlogom, ...
...da nanese bol drugima.
On je toliko očajan da poseduje Daltona
da je poslao zle duhove za njega.
Demon ne može da poseduju ljude kad mu je volja.|Da bi ga posedovali Zato je potrebna enertgija,vreme.
Ali dok je Daltonovo telo astralnom svetu on ih uzima.
Lako je da ga poseduje.|Moramo da uradimo nešto ...
Da vratimo Daltona?
Možemo pokušati nešto. Ali to je malo neortodoksni.
Ali mi je potrebno vaše puno poverenje.
Ne, ne, ne, izvini. Ovo je otišlo predaleko.
Ne, molim vas, Džoš. Rekli si da  ćeš joj dati šansu.
Dušo dao sam joj šansu, ali nemogu da dozvolim da neko dođe u našu kuću...
...i da kaže da je razlog zbog čega je naš sin u komi,
zato što je njegova duša tamo negde u drugoj dimenziji.
Dovela sam je ovde,uzimaj u obzir nešto što kaže.
Uradio sam to da bi nam bilo lakše,
ako nam pomaže,super.
Čuo sam razne gluposti, video crteže ...
Ali da uključite Daltona u to? To je neprihvatljivo.
Zašto, naš sin je još uvek u komi? Zašto doktor ne može reći šta je sa njim?
Zašto moj glas razumevanja,odjednom toliko loš.
Zar ne vidiš,Ti hoćeš da veruješ,veruješ svakome
Ne veruješ mi! Ne veruješ mi!
Promenio sam kuču za tebe. Kako to misliš da ti verujem.
Ja sam na tvojoj strani u ovome.
Ali ovo ... Ovo je opasno, Rena.
Dođete nam kući i kažete da nam dete ima neku...
vezu između njega i smešne
stvari koja moja žena vidi and i. ..opa
Hvala sto ste nas pozvali ,to bi bilo 600 dolara.
Molim te ostani.|Hvala. Ne, zaista, razumem.
Ali hvala vam na gostoprimstvu. Sretno.
Žao mi je što sam vam izgubio vreme.
Gde ideš drugar??
Da li si išo negde drugtar drugar?? Gde ...
Ti si baš tu.
Ti si baš tu.
Čuješ li me?
Znam da me čuješ,ali mi moraš to dokazati.|Jel važi druže?
Moraš mi dokazati da me čuješ.
Tata, Mama, Ja, Foster, Keli.
 Sinoc sam video samog sebe kako spavam .
Onda sam odleteo.
Najvažnija stvar da shvatite je da nije sigurno.
Bićemo iskreni sa vama sa krajnim ishodom, ništa nećemo da izmišljamo ..
Sobe smo opremili tako da sve pratimo i najmanju promenu .
Kada sijalica gori, znaci da je energija promena u tu..
Osećaćete razne zbunjujuce stvari,|stvari koje nećete razumeti .
Ali se ne  pitate i ne dovodite sumnju.|Nemojte da pričate.
Želim da vam kažem, da će Stiven da mu da Valijum ...
i da neće čuti ništa, ali Stiven će sve to zabeležiti|i ponoviti to.
Važi.
Smanjite svetla.
Zovemo te Daltone.
Kaži nam da si bezbedan.|Kaži nam gde si.
Daltone,možeš li nas čuti.
Odgovori nam.
"Ko je tamo ?"
Daltone ovde su tvoja majka i tvoj otac.
Mi smo te tražili.
Gde si?
Ne mogu ništa naći ovde.
Dalton ne moraš da vidiš.
Prati samo moj glas.
Prati samo moj glas Daltone
Daltone zašto više ne pričaš.
Daltone.
Kaže da mu treba mi pomoć.
"Akoo me čuju,povrediće me."
Ko će te povrediti?
Ko će te povrediti Daltone.
"Covek sa vatrom ..."
"Na njegovom licu."
Daltone možeš li naći izlaz?
"Nema bekstva."
Prati moj glas Daltone.
Prati moj glas!
""Budite mirni i čuće te".."
 ne će me čuti Daltone.|Prati moj glas.
Prati moj glas.
"Oni su čuli."
"Moram da idem"
"Volim vas mama,tata."
"Pomozite mi.....!"
"Pomozite mi....!"
Daltone?
"Kučko!"
"Ti kučko."
"Znam ko si ti ..."
"Ubiću te, kučko!"
"jedi..."
Daltone?
Ne!
-Ostavi ga na miru!|Izlazi iz njegovog tela!
Izlazi iz njegovog tela!
Izlazi iz njegovog tela!
Izlazi iz njegovog tela!
Izlazi iz njegovog tela!
Tucker ugasi svetlo!
Gubi se iz njegovog tela !!
Ajde Daltone!
Živ je!|Živ je?
Živ je. Bože hvala ti!
3 kamere u svakom ćošku i nemamo ništa.
Ali možda da probam nešta na snimku ...
Pogledaj!
Vidiš to?
Pogledao sam frejm po frejm ...
Svaki frejm ...
O moj bože.
Ko li je to?|Ja ću.
Zdravo, Lorraine.|Dobro.
Mama šta ćeš ti ovde ?
Pitala sam tvoju majku da dođe,odmah sam je pozvala posle seanse .
Zašto?|Moramo o nečemu da popričamo.
Lorraine sedni .
Hajde kaži im.
Šta da mi kaže?
Razlog zbog kog sam zvala Elisu u ovoj situaciji...
razlog zato što je znam tako dobro ...
je razlog zato što sam je i ja zvala nekad davno.
Da vam pomogne.
Šta nam pričaš mama?|Nije nesreća to što se je baš vaš sin
dobio dar da putuje.
Sposobnost je nasleđena ...
Od oca.|Od mene?
Ali ja ne mogu to.
Kada si imao 8god, imao si noćne more,
viđao strašne stvari ... To je bilo strašno.
Bili smo preplašeni, neka stara žena|te je posećivala noču.
Nisam ti verovala,nego ti govorila da odrasteš..
Onda sam je videla i ja.
Prvi put sam mislila da je problem sa kamerom.
Ali sam je onda ponovo videla.
U svakoj slici ... sve je bliže ...
i bliže ...
i sve bliža tebi.
Bila sam tako uplašena,onda sam tako upoznala Alisa.
Sećaš li se nešto od ovoga, dušo??
Ne, ne sećam se.
Potiskivanjem tvojih sećanja i sposobnosti da se atralno prebacuješ je g your memory and in a form of astral travel,
je bio jedini način da je zaustavimo,|kako te ne bi ušla u tebe.
Ali u dubini tvog uma idalje se bojiš, da te slikaju.|Zar ne?
Uzela sam ovu sliku i krila sasm od tebe od tad.
Predlažem Lorraine da ih sakrije i da prestane da te slika.
Da te pusti da jednostavno zaboraviš.
Ko je ona?|Parazit.
Uzima ti telo i onda te cedi i cedi.
Žao mi je Džoš.
Htela sam da vam kažem da bi se podsetio na to. Uradila sam to....
za dobro vašeg sina.
Vaš sin je tamo i vi ste jedini koji ga|može vratiti.
Posle onoga što ste videli večeras,|nije ostalo još mnogo vremena za njega.
Možda.
Uvek si bio tu za mene..
Možeš ti to da uradiš.
Volim te.|I ja tebe volim.
Molim te vrati mi se.
Zapamtite zašto putujete  ... ...
i budite uvek jednim delom u ovom svetu.
Ne privlačite previše pažnje na sebe.
Ako shvate da niste jedan od njih ...
....doći će po vaše fizičko telo, u ovom svetu.
Da li ste spremni?|Da.
Ali ja ne znam za šta se spremam.
Džoš zatvorite oči,uzmite udahnite duboko ....
i opustite se.
Sa svakim dahom, dozvolite svojoj duši  da vas vodi.
Samo slušajte otkucavanje Metrometra.
Fokusirajte se na tačku na sredini skale,...
...univerzum je ogroman.
On je ogroman, nema kraja do beskonačnosti.
Covek može mora samo da ide i dalje ne osvrćujući se.
To je beskorisno.  Ne znam šta da radim.
Sada ste na drugoj strani, neka moj glas bude vam vodič.
Ostanite mirni i staloženi, dok idete dalje,dalje.
Daltone.
Sada je tamo.
Daltone.
Ima li koga?
Stani.
Ima li koga?
Ima li koga?
Ima li koga?
Tražim svog sina Daltona.
Daltone.
Daltone.
Gde je moj sin?|Kaži mi gde je moj sin.
Molim te.
Šta se dešava?
Pomozite mu Alisa  molim te!
Ti si jači od njih Džoš.
Možeš da ih pobediš,ti si onaj koji je jači od njih,|ti si onaj koji živi ...
Beži od mene!
Daltone.|Tata?
Tata!|Drugar ...
Bože....
U redu je....
-Tata dođi vidi,.|dobro, dobro je.
Daj da vidim dušo.
Izvućiću te odavde.|Važi?
Tata je ovde.
Šta je bilo?
Gospoda. Pa, slušajte, pogledaj me
Bože. Dobro pogledaj me,
gledaj ovo nije stvarno, pogledaj me u ooči ,|ništa od ovoga nije stvarno,
moramo kući.|Jer vazi?
Moraš da mi pomogneš.
Jedan je otišao.
Tata kada sam ga video...
Dušo ostani,ostani sa nama.
Tata!
On je došao u kontakt sa njim.
Pokaži mi gde da idem.
To je Dalton. Da li si sigurna?|Onda ga probudi za ime Boga!
Ja ne mogu, mora da nas pronade.
Plašim se tata.
Bože pomozi mu.|Molim vas  uradite nešto!
Oboje moraju proći.
Džoš sledi moj glas.
Dušo sledi moj glas.!
Džoš sledi moj glas.|Tata slušaj mislim da čujem mamin glas.
Džoš dušo vratite mi se.|Prati moj glas.
Džoš Prati moj glas.
Prati moj glas.
Prati moj glas.
Ima tu nešto! Alisa ...
Stivene idi proveri Daltona
Šta?|Proveri Daltona.
Šta?|Proveri bre odmah  Daltona.
Ovde je.
Prešli sui u naš svet.
Alisa nešto  je tamo ...
Džoš drži svetlo.
Baterijska lampa ... Odlično.
Džoš Drži svetlo. Džoš !
Josh! You have to call him.
Džoš vratite se, molim te!!
Džoš vratite se, molim te!
Hajde  tata ide za nama, požuri!
Idi odmah sam iza tebe.
Ti????
Šta želiš od mene? Šta želiš od mene?
Ne plašim se tebe. Ne plašim se tebe više.
Beži od mene,ostavi me više u đavolu...
Beži od mene!!!
Ostavi me na miru!
Hajde Džoš molim vas! Vratite se. Pratite moj glas.
Molim te vrati se!!!
Ostavi me na miru!
Hajde Džoš, molim te! Vrati se. Prati moj glas.
Molimo te Džoš, vrati se! Molim te  vrati se!
Ostavi me na miru!
Uzeo sam Daltona. On se probudio.|Bože ...
On je dobro...
Druže imamo neverovatne fotke.
Mi ćemo napisati knjigu.
I moje fotografije će biti vrhunac prodaje.
Ne mislim da ce biti slika, ali ce svakako|će biti važne....-prodaju
fotografije vrede više od 1000 reči.|Ali reči vrede mnogo.
Gladni ste,jer da?|Da i umoran sam.
Osećam se tako umorno?
Nije valjda da si umoran.|Jesam umoran sam.
Toliko si spavao, jel znaš to i opet ti se spava!
Ti si mi Prikazao novi svet.|Nisam.
Već si bio tamo,ali se ne sećaš?
Samo se nadam da ću ponovo da zaboravim.
Mislim da mi više ovo ne treba.
Šta?|Ništa.
Oslobodite se ovog.|Važi.
Zašto si to uradila?
Zašto si mi to uradila,|kada znaš šta mislim o tome. Zašto!?
Zašto....zašto?
znate bolje šta mislim o tome, o spavanju...
Znam.
Zašto....zašto?
Kučko!
Dali ćeš ga pričuati malo?|Naravno.
Alisa.
Lorraine! Daltone!
Džoš gde si?
Džoš ?
Daltone!
Džoš !
Dušo ovde sam odmah.
