23.976
Da?
Gospodine Eskobar.|Ja sam, Nadin Hajtauer.
Izvinite što vas ometam,|ali treba mi jedna usluga.
Ako se radi o novcu,|ne mogu vam pomoći.
Ne radi se o novcu.|Mogu li da uđem?
Srce, očekujem veoma|važnog klijenta.
Biću kratka. Radi se|o onim mojim slikama...
Proučavanje umetnosti.|To je bilo to.
Da, ali one su, meni,|malo previše umetničke.
Htela bih da mi|vratite te slike.
Jeste li bili plaćeni?|Da, gospodine, 22 dolara.
Jesam li vas dodirnuo?|Niste, gosp...
Onda sa mnom više nemate|posla. Izvinite me sada.
Gospodine Eskobar!|Kad ste mi prišli onog dana
i rekli mi da ste dobar|prijatelj Fjua Hefnera,
pa me pitali da li|pristajem da me slikate,
pristala sam samo zato|što ste mi rekli da će mi
Plejboj dobro platiti|za njih. Sada ću ja vama
platiti koliko tražite.|Hoćete doživotni besplatan
manikir? Sve sam spremna|da uradim, ovaj, skoro sve.
Prekinite! -Ne odlazim dok|mi ne vratite slike!
U redu, ulazi!
Sreća vaša, jer ubrzo ću|postati vrlo bogat čovek.
Ulazite unutra i ne|izlazite dok vas ne zovem.
U redu, dolazim!
Zaboga!
Gospodine Eskobar!
Gospodine Eskobar!|Ovde Čarli Drejper.
Doneo sam vam razvijač|koji ste tražili!
Žao mi je zbog ovoga.
Gospodine Eskobar?
Jeste li vi domar?|Jesam. U čemu je problem?
Imam paket za njega,|a nikoga nema unutra.
Otključaću vam ja vrata,|pa ga ostavite unutra.
Zovite policiju!|Ovde se dogodilo ubistvo!
Neka neko zove policiju!
Mislim da će Rodžer|imati nešto sa Vanesom.
Jesi li poludela?|Vanesa je luda za Bredom.
Kasniš, Nadin.
Vernon te je zvao 18 puta!
Dakle? -Dakle, šta?
Hoćeš li reći Vernonu|da si trudna?
Ne želim sada da govorim|o tome. -On je otac.
To je samo biološka|greška, ništa više.
Taj čovek ti je muž.|Bivši muž!
Za šta si kriva ti koliko|i on. Vernon te voli!
Vernon voli samo sebe|i onaj svoj bar!
Pored toga,|neodgovoran je,
pa nemam nameru da Doris|Izabel... -Doris Izabel?
Daću joj ime po maminim|najdražim sestrama.
Nadin, volim te kao da|si mi rođena ćerka,
ali ne nameravam da vidim|kako se dete rađa bez oca.
Onda mu brzo pronađi|nekoga,
jer Vernon Hajtauer|to neće biti.
Nećeš zaboraviti da|izbaciš đubre? -Neću.
Stvarno ti nije teško|da zatvoriš? -Nikako.
Dobro veče. Glavna tema|večerašnjeg dnevnika je
brutalno ubistvo fotografa|Rejmonda Eskobara.
Eskobar je danas|izboden u svom studiju.
Čini se da je njegov studio|služio kao ljubavno gnezdo
Eskobaru i ženi koja|ga je ubila.
Razgovarali smo sa|zamenikom šerifa.
Zašto sumnjate da je|ubica žensko?
Imamo par tragova koji|nedvosmisleno govore
da je ubica žensko.|Kao prvo, našli smo tragove
karmina i jeftinog parfema|na okovratniku ubijenog.
Znao sam da ćeš, pre ili|kasnije, izaći odatle!
Dakle, jesi li potpisala|papire za razvod? -Šališ se?
Jer, ako nisi,|zadaviću te na mestu.
Ne izazivaj me, Vernone,|već imam dosta nevolja!
Dođavola, ženo, pokušavam|da dobijem novac za bar!
Ako mene pitaš, taj bar|je rupa. -Nisam te pitao!
Nema šanse da mi banka|da taj novac, pre nego što
ti potpišeš da se slažeš|sa razvodom i da nećeš
tražiti deo bara. -Vidiš li|ti ključeve najnovijeg
modela bjuika u mojim|rukama? Jer, kad ključeve od
tog auta budem imala u ruci,|tada ću potpisati razvod.
Dođi ovamo. -Ne kači|se sa mnom, Vernone.
Dođi. -Upozoravam te,|jača sam od tebe!
Vidiš li ona kola?|Vidiš li razbijeni far?
Zar bih vozio takav krš|da imam pare za novi bjuik?
A ko je ono?
To je Rene Lomaks.
Kraljica škole|generacije 1947.
Vernone, dušo...
Nisam ti ja više|duša, sećaš se?
Šta misliš da ti ja|potpišem te papire?
Rekoh ti, neću da ti|kupim novog bjuika.
Šta ako sam spremna da|zaboravim na bjuika?
U redu,|šta si smislila?
Da pođeš u malu šetnju|sa mnom. -Kakvu šetnju?
Vera me je pre dve nedelje|zamolila da joj donesem
nešto što čuva u skladištu|u 6. ulici. Stalno sam
zaboravljala, a ako joj|to ujutro ne bude u radnji,
pobesneće. Ne smem sama|da idem, plašim se mraka.
Nadin, ovo sam ja, Vernon.|Tvoj, skoro, bivši muž.
Znam ja kakva si,|kad se odlučiš na nešto.
Znam da nećeš odustati od|bjuika zato što si dobra.
Vernone, budi iskren.|Da li ćeš mi kupiti bjuika?
Nikako! -Šta onda gubim?
Šećeru,
mislim da sam je ubedio|da potpiše one papire.
Problem je što ona ima|nekog posla, a ja moram
da joj pomognem. Uzmi ti|kola i odvezi se kući,
a ja ću te zvati kasnije.|Vernone, zamisli.
Čim potpiše te papire,|možemo se venčati.
Dušo, idi sada.|Vernon mora da ide.
Dođavola, ženo!|Pokušavaš li da me ubiješ?
Kad si poslednji put|očistila svećice?
Znaš ti moj moto: Živi|i pusti druge da žive.
One mene ne gnjave,|ni ja njih ne diram.
Uspori.
Pogledaj ovo.
Šta taj kučkin sin radi?|Deli pivo besplatno?
Uzgred, kako radi tvoj|bar? -Sasvim dobro.
Čula sam da ćeš da|propadneš.
Pogrešno si čula.|Biće to sjajno mesto,
samo će trebati malo duže|vremena da se razradi.
Znači, onaj džuboks,|koji si kupio od mog novca,
ne pomaže ti mnogo?
Rekao sam ti, to je bila|pozajmica. Vratiću ti novac.
Imam velike planove|za taj bar. Kad ga ostvarim,
to će biti najluđe|mesto u Ostinu.
Prvo ću da nabavim novi|znak. Onda ću da popravim
podijum za igru i da|angažujem neki dobar bend.
Ne neki mali bend,|već neki poznat.
Od tog bara nikada ništa|neće biti. Kao prvo,
ima najgoru lokaciju|u Ostinu.
Tata ti je govorio...|Govorio je,
ali nije bio u pravu!|Neću više da pričam o tome.
Tačka!
Dobro. Pričajmo o nečemu|drugome. -U redu.
Zar ona nije previše|jeftina za tebe? -Ko?
Ona mala.|Rene? Šališ se?
Ima dobar posao u|fabrici piva.
Meni ne deluje|toliko pametno.
Ako je dovoljno pametna|da radi, meni je dovoljno.
Ne znam, Vernone. Suviše|je buckasta da bi bila
kraljica školske|generacije.
Ona barem ne troši čitavo|vreme na prepiranje sa mnom.
Stigli smo.
Zašto ulazimo na zadnja|vrata? -Bliže je odavde.
Ne mogu da verujem!|Zaboravila sam ključeve!
Moraćemo da se vratimo.|Šta?!
Došli smo čak ovamo,|a ti ni ključeve nemaš?
Da me ti nisi nervirao,|možda bih se i setila
da ih ponesem. Idemo.|Stani malo.
Neću ti dozvoliti da mi|pokvariš veče sa Rene,
samo zato što ti nisi|potpuno pri sebi.
Imaš li turpijicu|za nokte?
Nemam vremena da stojim|ovde i igram se sa tobom.
Već smo izgubili dosta|vremena. Idemo.
Zaboravila si kad smo se|ono zaključali u sobi u
motelu u Tulsi, pa sam|ja izveo ona moj trik.
Vernone, sjajan si!
Nema potrebe|da pališ svetlo.
Znaš, Nadin, ne dopada|mi se ovaj dogovor.
Uvek tako kažeš,|Vernone.
Nema ovde nikakvih stvari|iz salona lepote, zar ne?
Ne baš. -I ovo mesto|ne pripada Veri. -Tako je.
Znaš li u kakvu nevolju|možemo da se uvalimo?
Tiše! Hoćeš da|probudiš pola grada?
Imaš li pojma šta bi nam se|desilo da sada uđe vlasnik?
Provalna krađa,|3-7 godina robije.
Da ne pominjem to što|bih izgubio dozvolu za
točenje pića. -Ne brini,|to se neće dogoditi.
Odakle si tako sigurna?|Pa, ako moraš da znaš...
...on je mrtav. -Mrtav?|Misliš, baš mrtav?
Stani malo. Ne znam|šta se ovde događa,
ali neću da budem|umešan.
Nadin, idemo odavde.|To je naređenje! Ideš li?
Posetiću te u zatvoru.
Ćao!
Znaš šta bi mi|sada prijalo?
Hladna flaša piva.
Hoćeš da se odvezemo do|7-11 i kupimo pakovanje?
Znaš, siguran sam da gore|ima piva u frižideru.
Čekaj, odmah se vraćam.
Sesile, nisi ti glup koliko|kapetan kaže da jesi.
Nadin, ozbiljno ti govorim.|Ovo ti je poslednja šansa.
Ona je luda žena.
Misli da ću ja da robijam|zbog neke njene ideje!
Nadin!
Dođavola,|pusti me unutra!
Nadin, znam da si unutra.|Čujem te kako se krećeš.
Pobogu!
Provaljujem u nečiji|stan u sred noći,
u stan tipa za kog se|ispostavi da je mrtav...
Ne bi me iznenadilo|da ga je ona i ubila.
Sam Bog zna da je dovoljno|podla da to učini.
Pozorniče! Baš mi je|drago što vas vidim.
Veoma sumnjiva osoba se|muva napolju, pa sam se
vratio da kažem ženi|da zove policiju,
ali izgleda da sam pomešao|stan. Dušo, ne čini to!
Zašto si morala|to da uradiš?
Sasvim dobro mi je išlo.
Daj mi ključeve!
Nagazi! -Drži se.
Našao si sjajan|trenutak da staneš!
Drži se, draga.
Hoćeš li mi reći|o čemu se radi?
Evo o čemu je reč.
Jedna moja|prijateljica sa posla,
ne pitaj me koja,|neću da ti kažem,
taj Eskobar je slikao,|ovaj, umetnički...
Hoćeš da kažeš da ju je|taj tip nagovorio da mu
pozira gola?|Baš si lajav! Tek da znaš,
Eskobar je prijatelj|sa vlasnikom Plejboja.
Na taj fazon je prevario?|Kako to misliš?
Moram priznati da je|izuzetno glupa.
A kladim se da je njen muž,|ako ga ima, gluplji od nje.
Hoćeš da kažeš da smo|mi zamalo poginuli zbog...
Fenomenalno si vozio|kola, Vernone.
Imao sam sreće. -Kako si|brzo jurio unatrag,
a onda zaustavio auto!|Neverovatno!
Našao si sjajan|trenutak da staneš!
Nisam tako rekla.|Jesi. -Nisam!
Da, bilo je zabavno.
Ne smeš da voziš svoja kola.|Policija će ih tražiti.
U redu, neću ih voziti.
Jedan momak mi duguje|uslugu. Odvešću tvoja kola
kod njega, da ih prefarba.|To bi bilo lepo.
Dobro izgledaš.
Mislim, izgleda da|dobro jedeš.
Mislim, ne previše.
Hoću da kažem da|dobro izgledaš.
I ti dobro izgledaš.|Veoma.
Pa, bolje da krenem.|Rene će se zabrinuti.
Čekaj, doneću ti led.|Odmah se vraćam.
Čoveče.
MINISTARSTVO ZA PUTEVE|DRŽAVE TEKSAS
RUTA ZA NOVI AUTO PUT
Ništa ti neće pomoći|što plačeš.
A ni to što sama|sa sobom razgovaraš.
Velečasni, kad ste|prošli put bili ovde,
rekao sam vam da neću|tolerisati zmije
u ovom objektu.|Šta je ovo, dođavola?!
Gospodine, bili bismo vam|zahvalni da ih ne ljutite.
Tako nikome neće biti|od koristi.
Slušaj me, bandoglavi.|Držaću ovo kutiju u svojoj
kancelariji, pod ključem,|dok ne nađem neki način
da ih pošaljem van grada.|Gubite se sada!
Gospođo Hajtauer.|Ja sam Bilford Poup. Uđite.
Izvinite što ste dovedeni|na tako grub način,
ali kako je jedna fina|žena poput vas dozvolila
protuvi poput Eskobara|da je slika golu?
Verujte mi, počinjem|da žalim zbog toga.
Nadin...ne smeta vam|da vas zovem Nadin, zar ne?
Verujem da ste vi danas|bili kod Eskobara i da ste
tragali za ovim slikama.|Isto tako, verujem da ste
tada naišli na nešto drugo.|Šta god da ste našli,
to meni pripada. Da li to|imate ovde, kod sebe?
Moguće je. -Flojde.
Mislim da imamo|problem, Nadin.
Bedni kučkin sine! Kako|se usuđuješ da se pojaviš?
Da nisam trenutno zauzet,|izašao bih i prebio te!
Dvajt!|Zašto si toliko besan?
Duguješ mi 450 dolara, plus|370 dolara sudskih troškova.
Budi srećan što te ne|prijavim policiji.
Ja sam ti jedina porodica.|Zar to nema značaja?
Mi smo samo daleki|rođaci.
Moja majka se ne seća da|je ikada videla tvog oca.
Samo sam došao da ti kažem|da će tvoj daleki rođak
da se obogati. Mislio|sam da će te to zanimati.
Vernone, ti nemaš|ni cvonjka.
Duguješ mi 820 dolara,|plus kamata.
Banka namerava da zatvori|onu tvoju rupu od bara,
a ti mi sada pričaš|da ćeš da se obogatiš?
Vrlo smešno.
Odakle ti ovo?|Nije bitno. Imaš li pivo?
Siguran sam da ovo|nisi legalno nabavio.
Trebalo bi da zovem|policiju. -Učini to.
Dušo!
Baš lepo, rođače.
Šta misliš, koliko će|tu vredeti ar zemlje?
Mnogo.|To je dobra suma.
Trenutna vrednost joj je|500-600 dolara po aru.
Za par hiljada ću dobro|srediti svoj bar,
a onda ću da uživam. Možeš|li da mi vratiš tu sliku?
To tebi neće puno značiti,|ukoliko nemaš novca da
kupiš zemlju,|a ti ga nemaš.
Zato sam i došao kod tebe.|Mislio sam, s obzirom
da si advokat, da možeš da|me posavetuješ u vezi s tim.
Daj mi ostale mape.|Videću koliko novca mogu
da sakupim, a od profita|ćeš dobiti jedan deo.
Šta kažeš na to?
Neću.
Ali evo šta bi moglo.|Ti si advokat.
Pozovi svoje bogate|prijatelje i sakupi
pedeset hiljada dolara.|Onda ću ti dati ove slike.
Brzo ću, draga!
Vernone, nemoj da je i ovo|jedna od tvojih prevara.
Nikako.|Ovaj put se ne šalim.
Ne, gospodine, neću vam|reći gde je Vernon.
Možete mi polomiti ruke,|noge, ali vam neće pomoći.
Jedini Vernon Hajtauer, kog|ja znam, ima nekakav bar.
To nije taj.|Momci, idite po njega.
Nemojte da ga ubijete,|ako baš ne morate.
Dobro veče, momak.|Izvini što kasnim.
Kako ide posao? -Ne baš|najbolje, g. Hajtauer.
Pazar je 6 i po dolara.|Ma, nema veze.
Imam osećaj da će se moja|finansijska situacija
ubrzo promeniti.|Hoćeš pivo? -Da.
Razmišljao sam šta|ovom mestu fali.
Novi znak.
Nešto u stilu...
Vernonov slavni bar|Plavi Bonet.
G. Hajtauer, zvali|su vas iz pivare.
Rekli su da, ako ne|platite ono što im dugujete,
prestaće da vam|isporučuju pivo.
Daj mi novčić.
Halo, Rene? Ja sam.
Čuj, neću moći da se|vidim večeras sa tobom.
Ne, sve je u redu,|samo u sred sam jedne
velike finansijske|transakcije i moram
da se pobrinem za neke|detalje. Znaš već kako je.
Možeš li da mi učiniš malu|uslugu. Sećaš se da si mi
rekla da svog šefa možeš|da nateraš da uradi sve
što hoćeš? Probaj da ga|nagovoriš da mi odloži
plaćanje još par nedelja.|Bio bih ti zahvalan.
Imam pare,|nema problema,
ali moj novac je uložen|u nepokretnu imovinu.
Znao sam da mogu da|računam na tebe, šećeru.
Šećeru, moram da idem.|I ti meni nedostaješ.
I ja tebe. Zdravo.
Reci mi, kad si poslednji|put dobio povišicu plate?
Povišicu?|G. Hajtauer,
ni platu nisam dobio|poslednja dva meseca.
Dođavola!|Izvini zbog toga.
Znaš šta? Udvostručavam|ti platu od sledeće nedelje.
Dobro veče, prijatelji.|Došli ste na pravo mesto.
Prvo piće častim ja,|Vernon Hajtauer, uskoro
jedan od najbogatijih|ljudi kog ste ikada videli.
Šta ste mu to uradili?
Ne brini, dušo.|Borio sam se kao tigar.
Gospodine Hajtauer,|ja se zovem Poup.
Imam razloga da verujem|da vi posedujete nešto
do čega je meni veoma stalo.|Možda imam, možda nemam.
Učini sebi uslugu, sinko,|ne pravi se pametan.
Slušaj čoveka.|On je vrlo ozbiljan.
Dao sam veliki novac za|određene informacije,
ali je kučkin sin sa|kojim sam sarađivao
pokušao da me prevari.|Ukratko,
vi imate nešto što|meni pripada.
Sada vas lepo molim|da mi to predate.
Ne mogu. Ali bih mogao...|G. Hajtauer,
ako mislite da možete|da se ubacite u igru,
zaboravite.|Vi ste gubitnik,
a nemate ni mozga|ni muda za to.
Prvo, ne govorite tako|pred mojom ženom.
Prekini!
Mogu li nasamo da|razgovaram sa svojim mužem?
Flojde! Žena bi da|razgovara sa svojim mužem.
Dušo, sada nije vreme|da budeš tvrdoglav.
Ne brini, draga,|sve je pod kontrolom.
Kad budete spremni|da se uozbiljite,
tada ćemo pričati o poslu.|Vi nećete da se uozbiljite?
U redu, ja ću.
Ako mi ne predate mapu,|ubiću vas oboje.
Ako nas ubijete, nikada|se nećete domoći mape.
To je tačno. Ali mislim|da ću uspeti da vas nateram
da progovorite, sem ako|niste ljubitelj zvečarki.
Dragi, prestani da|se izmotavaš.
Gde da nađe zvečarke?
Slučajno imam par|komada u ovoj kutiji.
Govori istinu, kunem ti se!
Hoćete li mi dati mapu?
Ne, gospodine,|bojim se da neću.
Sigurno se nećete|predomisliti?
Ugrizla me je!
Daj da vidim!
To nije zmijski ujed,|već trn!
Flojde, stavi nešto na ovu|kutiju, da ne izađu.
Baciću ih|na prvog koji priđe!
Jesi li poludeo?|Ako pustiš te zvečarke,
i tebe će napasti.|Ti! Daj ključeve od kola.
Flojde, uradiš li to,|rvaćeš se sa patkama!
Flojde, ako to ne uradiš,|rvaćeš se sa zmijama!
Platićeš za ovo.
Draga, nađi kola i|upali motor. Odmah dolazim.
Gospodine Hajtauer,|da popričamo malo.
Znam da ste u finansijskoj|stisci. Zašto ne dozvolite
da vam moji momci zapale|onu rupu? Tako ćete moći
da dobijete novac|od osiguranja.
Zauzvrat treba samo|da mi date mapu.
Hvala na ponudi,
ali polisa mi je|istekla pre mesec dana.
Momci,|da sam na vašem mestu,
počeo bih da skačem.
Znaš li koji je moj|osnovni problem?
Što nemam kapital,|to je sve.
Ako završim ovaj posao,|na konju sam. -Ne znam.
Poup je delovao|vrlo ozbiljno.
Ne brini zbog njega.|Situacija je pod kontrolom.
Ne veruješ valjda u|ono što je on rekao?
Da sam ja gubitnik.|Ne, dušo.
Ja tebe dobro poznajem.|Kad odlučiš,
možeš da uradiš šta god|hoćeš. -Stvarno tako misliš?
Zanimljivo je kako sam|zaboravio neke stvari.
Na primer?
Zaboravio sam kako je|prijatno stajati u kuhinji,
piti pivo i|razgovarati sa tobom.
Dušo, trebalo bi nešto|da znaš. -Svakako.
Kad si zaljubljen,|možeš sve da uradiš.
Zato se i trudim da|sredim bar,
da ne bi mislila|da si pogrešila,
a i da imaš nešto čime|možeš da se ponosiš.
Ljudi poput nas skoro|nikada ne dobijaju šansu.
Ovo je taj izuzetak|i nameravam da ovu jedinu
šansu iskoristim. Ništa me|u tome neće sprečiti.
Opet ja blebećem.|Šta si ono htela da kažeš?
Nije važno.
Jesi li promenila nešto|u vezi sa kosom?
Da, po uzoru na jednu|frizuru iz magazina.
Da li ti se sviđa?|Da, lepo izgleda.
Koji ti je to parfem?|Veče u Parizu. Zašto?
Sećam se trenutka kad|sam te video prvi put.
Bio je petak veče,|kod Kraljice.
Nosila si ružičasti|džemper. -Ne radi mi ovo...
Stajala si tamo...
Vernone!
Vernone!
Šećeru, ja sam!|Rene Lomaks,
buduća gospođa Hajtauer.
Šta, dođavola...?|Otkud ti ovako rano?
Imam iznenađenje za tebe.|Odmah dolazim!
Razgovarala sam sa šefom.|Dođavola!
Dušo, je li sve u redu?|Jeste!
Požuri, moram da stignem|na posao do 9 sati.
Situacija je pod kontrolom,|ne brini.
Dobro jutro. -I ja kažem.
Šta ti se to dogodilo?|Duga priča.
Šta je rekao tvoj šef?|Rekao je ne.
Rekao je da si ti|bezvredno đubre.
Zato sam rano jutros otišla|u njegovu kancelariji
i ukrala mu ovaj račun za|sve ono što mu duguješ.
Zadržaću ga,|tek da se osiguram.
Sem, naravno, ako nećeš|sam da ga potražiš.
Hajde, draga, moraš|na posao. -U pravu si.
Mogu sve da ti objasnim.
Predivna je! Nešto najlepše|što sam do sada videla.
Odmah ću da je isprobam.
Srce, ne želiš valjda|da zakasniš na posao?
Ostavi ti to ovde,|pa kasnije dođi da probaš.
Ne, poneću je sa sobom.|Neću da je ispuštam iz vida.
Sačekaj me u kamionu.|Samo jaknu da uzmem.
Vernone Hajtaueru!|Ja stojim ovde potpuno gola!
Ako ta devojka ode sa|mojim stvarima...
Veruj mi, imam plan!
Dvajt, ja sam.|Imaš li novac?
Super. Samo da obavim|jedan poslić, pa dolazim.
Dvajt, veruj mi,|nećeš zažaliti.
Mislim da si prvi put|u životu u pravu, Vernone.
Ubrzo će da dođe ovamo.
Vera,|zamoliću te za uslugu,
ali obećaj mi prvo da me|ništa nećeš pitati, važi?
Znam da je plata tek sutra,|ali moram hitno da odem iz
grada, pa te molim da mi|danas daš pare.
Deset, petnaest,|šesnaest...
Da li ovo ima veze|sa Vernonom? -Recimo.
Da li si mu rekla|za bebu? -Vera, molim te!
Gde si ti bila? Tražio|sam te po celom gradu!
Vera, reci g. Hajtaueru|da je moja stvar gde se
ja nalazim. -Ja nisam|kriv za ono!
Pusti ga da objasni.
Imam plan, reče on.|Već sam ti se izvinuo.
To nije dovoljno!|Ono je bio samo posao!
Meni to tako nije izgledalo!|Šta god da je bilo,
sigurna sam da je čovek|imao dobar razlog za to.
Baš tako, Vera.|Saslušaj me...
Pokušajte da izgladite|taj mali nesporazum.
Nije to mali nesporazum,|Vera! -Nadin!
Možeš barem da ga|saslušaš. Izvoli, Vernone.
Hvala ti, Vera.|Dušo, kunem ti se,
ta žena mi ništa ne znači.|Koja žena?
Njegova verenica!|Ona mi nije verenica!
Vernone,|stvarno si bezobrazan!
Jurcaš po gradu|sa nekom ženskom,
a ovde imaš trudnu ženu!|Vera!
Kako to da svi znaju da|ću postati otac, sem mene?
Znao bi, da nisi bio|zauzet sa onom nimfomankom!
Nadin, stalno ti|ponavljam...
Daću ti savet,|kao prijatelju.
Nemoj da glumiš muža|pred Rene.
Njoj se to nimalo|neće dopasti.
Stalno ti govorim da|neću da je oženim...
Ja imam planove|za budućnost.
Doris Izabel i ja ćemo...|Doris Izabel?
Moja ćerka. -Zar se ja|ne pitam o imenu?
Ja sam joj otac!|To nije isto.
Zar ti ne umeš da...
Otvaraj, seronjo!|Vraćaj mi moja kola!
Mora da su unutra, jer|nisu izašli na zadnja vrata!
Hajtauere, izađi!
Naći ćemo vas,|pre ili kasnije!
Ovde dole nisu.
Hajde. Ovo će biti|veoma lak posao.
Dolazi ovamo!
Kuda ćeš? -Idem da nađem|izlaz odavde.
Nećemo uspeti da se|spustimo. Kratke su.
Nećemo se spustiti.|Gde onda idemo?
Ne! Ne dolazi u obzir!
Vernone, ja se plašim|visine, ti to znaš.
Bolje me odmah ubij ovde.
Moraš da misliš na dete.
Drži se.
Doris Izabel,
ovo materinstvo ne ide|kako sam ja očekivala.
Imam ideju.
Samo nemoj|da gledaš dole!
O, bože! Vernone!
Hajde ti prvi.
Hajde, nije teško.
Doris Izabel,
ako se izvučemo|iz ovoga,
nikad nemoj da se zaljubiš|u zgodnog muškarca.
Uči na greškama|svoje majke.
Draga, ako ne uspem...|Ne govori tako!
Ako mi se nešto dogodi...|Ne govori tako!
Volim te. Uvek sam te|voleo i uvek ću te voleti.
Dođavola! Da sam znala|da ćeš me ovako ostaviti,
ne bih se ni|zaljubljivala u tebe.
Misliš da ćeš se ovako|izvući iz braka? Nećeš.
Još nisam završila|sa tobom, Vernone Hajtaueru.
Zajedno smo krenuli|i dokle god budem živa
ima da budeš sa mnom,|jasno?
Sve je u redu...
Pusti mene!
Vidi ovo!
U redu, Hajtaueru, gde|su ključevi od mojih kola?
U džepu su mi.|Hoćeš da dođeš po njih?
Neću, imam bolju ideju.
Ne!
Hoćeš li i dalje da|izigravaš pametnjakovića?
Imaš još minut, pre nego|što se prospeš po zemlji.
Vernone!
Vernone!
Vernone! Jesi li dobro?
Hajde, draga,|nemamo puno vremena!
Misliš da sam se|odljutila? Varaš se!
Hajde, ti prvi.|Neću.
Šta ona ovde radi?
I meni je drago|što tebe vidim.
Vas dvoje ste živi|dokaz za izreku:
više sreće nego pameti.
Gospodin Estas i ja smo|sklopili sporazum.
Shvatio je da je bolje|imati mali, ali siguran deo.
Tako je. G. Poup i ja smo|sada partneri. Ne ljuti se,
Vernone, ali ti bi ovo|svakako zabrljao.
Zapamtiću ti ovo.|Da nemate mapu kod sebe?
Nisam ni mislio.|Hajde da se nagodimo.
Pustite moju ženu, a ja|ću vam isporučiti mapu.
Šta kažete na ovo:|donesite mi mapu,
pa ću onda da pustim|vašu ženu.
Nemate izbora. -U redu.
Ti idi sa njim. -Zašto ja?|Zato što sam ja tako rekao.
Južno od grada,|na starom putu broj 91,
nalazi se jedan moj otpad.|Kapija će biti otvorena.
Nemojte da kasnite.
Tvoj problem je što nikad|nisi znao da sagledaš
stvari u globalu. Ta mapa|vredi 5-10 miliona dolara,
što znači da treba skupiti|mnogo novca na brzinu.
Zato sam otišao kod Poupa,|jer svi znaju da on ima
dosta love. -Koliko ti|dobijaš od ovog posla?
Tačna cifra nije određena.|Oko 500 hiljada, mislim.
Zašto misliš da će ti on|dati toliko novca?
Zato što imamo sporazum.|Zašto ne bi?
Dovoljan razlog je|pola miliona dolara.
Čim se domogne te mape,|ti mu više nećeš trebati.
Vernone! Gde je mapa?
Kako hoćeš, druže.|Ovde je.
I ja sam gledao taj film.|Daj tu mapu.
Slušaj me. Ako se nešto|desi Nadin, mrtav si.
Jasno?
Mogu li da uzmem pivo?|Obično ne pijem ovako rano,
ali napravio bih izuzetak.|Samo izvoli.
Vernone, toliko sam ljuta|na tebe da bih mogla pući!
Rene, ovo je Dvajt.|Nadam se da ne poslujete
sa Vernonom, jer on je|đubre! -Znam ja to.
Vidite li ovo? Ovo je|veličina 6, a ja nosim 8.
Verenik bi trebalo da zna|mere svoje verenice!
Ali, mislila sam da je|slučajno pogrešio,
pa sam otišla u prodavnicu|da ovo zamenim.
A oni mi kažu da ne mogu|ovo da prime nazad,
jer je ovo polovna|odeća! Polovna!
Još su mi rekli da ovaj|model nemaju već 6 meseci,
a ja Vernona nisam znala|pre 6 meseci!
Pazi da me ne uplašiš!|Znam ja da tu pušku držiš
u frižideru bez veze,|jer je neupotrebljiva!
Što se mene tiče, naše|zaruke su raskinute!
Drago mi je što|sam vas upoznala!
Ne znam, Vernone, danas|kao da nije tvoj dan.
Flojde! Dolaze li?
Još ne!
Iskreno, ne znam kako|ćete se izvući iz ovoga.
To je lakši deo. Teži deo,|onaj kojem se ne radujem...
Dajte mi tu flašu.
Činjenica je da nikada pre|nisam ubio ženu. -Dolaze!
Imaš li mapu? -Imam je.
Nešto sam se pitao...|Flojde!
Gde su moja kola, a?
I moj pištolj, zaboga!|Kasnije ćemo mi popričati.
Gospodine Poup, neke stvari|nismo totalno raščistili.
Ne kažem da će biti|problema, ali da li bismo
nešto mogli da bacimo na|papir, kao neki ugovor...
Ja sam svoj deo nagodbe|ispunio. Pustite je.
Ovo mesto užasno izgleda,|zar ne? Ovde ima toliko
eksploziva da, ako bi polio|benzin na pravom mestu i
upalio šibicu kad ne treba,|sve bi otišlo u nebo.
Ne bi bilo šanse da|pronađu vaša tela.
Vodite ih tamo i ubijte.
Nije mislio na mene!|Njega ubij prvog.
Hej, mi smo imali|sporazum! Ne možeš tako...
Izgleda da danas nije|tvoj dan, rođače.
Kučkin sine!
Stanite pored onog zida.
Izgleda da nam je došao|kraj, pa hoću da znaš ovo:
Znam da sam bila|tvrdoglava i teška osoba...
Stanite tu!|Ko prvi želi da umre?
Čekaj, Mountin. Hoću da|popričam s onim idiotom.
Ali g. Poup je rekao...|Baš me briga.
Ti sredi ono napolju,|a ja ću ove ovde.
Dakle, gde su moja kola?|Nemaš šanse da ih dobiješ.
Slušaj, seronjo, ako mi|odmah ne kažeš gde su...
Ako ne budeš poslušan,|pozdravi se sa njim.
Sada ćemo da izađemo,|a ti ćeš reći svom
prijatelju da baci pušku,|jasno? -Da, gospodine.
Ti si imao taj pištolj,|a meni nisi rekao?
Kasnije ćemo o tome, dušo.|Nećemo,
jer ne želim više|da te vidim!
Gospodine Poup,|imamo mali problem.
Flojde, dođavola!
Shvati to ovako: tvoj deo je|upravo porastao. Za njima!
Bio bih ti zahvalan kad ne|bi tol’ko vriskala. Jasno?
Drži.
Tamo je, pored onog|razlupanog ševroleta.
Ovo će da ga zabavi, dok|se mi ne izvučemo odavde.
Imaš li šibicu? -Da li ti|ličim na nekoga ko to ima?
Znaš, ponekad bi mogla|da budeš od veće pomoći.
Evo kako ćemo. Ja ću da|nas pokrivam pucnjavom,
a ti baci taj dinamit na|ona kola. Onda ću ga ja
odavde pogoditi metkom.|Spremna?
Promašio si!|Znam i sam!
Čuj, ovo nije baš|veoma jednostavno.
Nisi verovala da ću|uspeti, zar ne?
Brišimo odavde.
Čekaj tu. Odoh po kamion|i odmah se vraćam.
Ne ostavljaj me samu...
Gospodine Hajtauer,|počinjete me nervirati.
Nadin? -Tačno.
Zašto čovek,|da bi napredovao,
mora da radi čitav život,|a da mu se sve to sruši
treba samo deset minuta?
Kad dobijem novac,|mogu i da povećam podijum
za igru, da postavim|kristalne lustere...
Da ne žuriš malo?
Veruj mi, srce. A sada,|u vezi sa novim znakom.
Kakvim novim znakom?
Misliš li da će jedan|od 12 metara biti mali?
Jesi li poludeo?|U pravu si.
Sve preko toga|je preterivanje.
Ako misliš da naš novac|baciš na... -Veruj mi.
Vernone,|da raščistimo nešto.
Taj bar neće dobro raditi,|ma koliko novca uložio...
Razmišljao sam da znak|bude neonski.
Ti izgleda mene ne čuješ.|Dušo, mi ćemo dobiti bebu.
Znaš li šta to znači?|Da ćemo morati da počnemo
da se odgovorno ponašamo,|a to znači...
Postavićemo ga visoko,|da ga ljudi vide iz daljine:
Plavi Bonet, slavni bar|Nadin Hajtauer.
Koje će boje biti?|Plave. -Ne, ružičaste.
Ružičasto je moja srećna|boja. -Popričaćemo o tome.
Možda bismo mogli da|sredimo fasadu?
Da stavimo veliki izlog,|tako nešto. Mogla bih da
zaposlim konobarice|u minićima...
Gospodine Hajtauer,|saslušali smo g. Estasa
i g. Mountina. Obojica su|potvrdili vašu priču.
Dalje, otisci nađeni na|oružju kojim je ubijen
Flojd Simons, pripadaju|Bilfordu Poupu. Optužićemo
ga zbog ubistva Rejmonda|Eskobara i Flojda Simonsa.
Da ste me odmah poslušali,|uštedeli bi mnogo vremena.
Jedino za šta vi niste|krivi je ubistvo.
Imali ste opiranje|hapšenju, provalu,
pa ponovo opiranje hapšenju,|a imamo još nešto.
Gospodin Mountin kaže da|ste pokušali da prevarite
državu Teksas, tako što ste|ukrali mapu iz Ministarstva
saobraćaja, sa ciljem|ličnog bogaćenja.
To je najveća laž koju|sam do sada čuo! Zar ne?
Znači, poričete da je|ta mapa kod vas?
Naravno da poričemo!|Zar ne, dušo?
Onda vam neće smetati|da vas pretražimo?
To nisam rekao.|U redu. Seme, Džo.
Čekajte malo!|Znam ja svoja prava!
Trebalo bi da zovem|svog advokata!
U redu. Sa mnom radite|šta god hoćete,
ali moja žena o tome|ništa nije znala.
Znate li vi kolika je|kazna za ovakvo delo?
Šest do dvanaest godina.
Vernone, veruj mi.
