Noć u rupi. Bolje neka bude nedelja.
Ne, nemoj da ideš tako brzo.
Jebite se svi!
Hej, Klod! Šta?
Imaš li wc šolju u tvojoj rupi?
To je bio prvi put da su|Rej i Klod bežali,
ali sigurno nije bio i poslednji.
Japan trpi svoj najteži poraz u ratu.
General Daglas Mekartur...|Godine su prošle...
a svet je pošao u rat po drugi put.|Sedi dole, čoveče!
Dok su se oni borili za slobodu napolju,
mi smo sanjali o njoj unutra.
Kamp 8 je za nepopravljive.
Pa šta god da ste uradili pa|ste dospeli ovde,|verujte mi, nisam impresioniran.
Video sam sve to ranije.
Verovatno ste primetili da nemamo|ograde ovde u kampu 8.
Ne trebaju nam ograde zato|što imamo vatrenu liniju.
Prostire se od...
Šta do đavola radiš, momče?|Koji je tvoj problem?
Izvinite, šefe, ali...momak ne može da|priča. Nešto nije u redu sa njegovom glavom.
Ne može da se sredi jednostavno, šefe.
"Ne može da se sredi."
U redu. Videćemo|koliko će da izdrži.
Gde sam stao? Ne trebaju nam|ograde u kampu 8, šefe.
Oh, ne. Šta? Ne trebaju nam|ograde ovde u kampu 8, šefe.
Vatrena linija, šefe. Da. Da.
Vi zatvorenici ste sada|unutar vatrene linije...
Kada je Dilard otkrio da je|Klod Bejzbol igrač,
stavio ga je da vodi tim.
Tako, kad bismo izgubili,|mogao je da baci krivicu na drugoga.
Ne, ne, to nije to.
Znaš, pokušam da ih naučim|finim poenima igre,
podelim svoju mudrost,|ali da li slušaju?
Prokleto je sigurno da ne uče.
Suočio si se sa totalnim|nedostatkom talenta.
Niko nema talenta.
Hajde ovamo. Svake godine kamp 12|osvoji titulu.
Svake godine dobijaju da peku pobedničku|svinju. Ove godine, ja hoću tu svinju.
Džangl Leg, baci mu pravo, čoveče.
O tome pričam!
Radio, da! Ko želi da udara sledeći?
Pronađi kartu.|Niko ne želi da udara?
Hoćeš li ti da udaraš?
Hej, čoveče, pusti Ne Može Da Se Sredi da zamahne.
Njega? Hajde, sad. Ne može|da bude gori od ostalih.
Rej,...Hajde. Pusti momka da zamahne.
Hajde. Zamhni tom palicom.|U redu. Hajde.
Hajde tamo. Zamahni na tu loptu.|Da vidimo šta možeš da uradiš.
Dobro, stavi tu palicu u ruke, drži je|čvrsto i zamahni lepo.
Bićeš ok.
Džangl Leg, polako sa njim.
Nov je, pa ne bismo da...|Da, ne pokušavaj da povrediš čoveka.
Polako sa njim.
Jednak zamah, Ne Može Da Se Sredi.
Zamahni je. Ne plaši se lopte.
Sranje.
To nije bilo loše.
Uradi ono. To...da.
To je možda bila jedna od,|znaš, retardiranih grešaka.
Da! Pokušaj.
Baci mu onu trik loptu.
Prokletstvo.
Hej, momče. Tata!
To je kao sveža voda.|Hej, moja mala devojčice.
Izgleda kao da je mala Me Rouz|baš porasla. I raširila se.
Ta devojka ima noge.
Kakav je bio medeni mesec?
Tome, ostaćeš na večeri, zar ne?|Plašim se da ne mogu.
Isplovljavamo ovog popodneva.
Hej, momče, izgledaš mi isuviše tvrdo.
Da, moja bulja. Bolje je samo, znaš,|da smanjiš malo igru sa samim sobom.
Okreni se levo. Imamo mali problem.
U redu je da baciš pogled povremeno,
ali izgledaš kao da hoćeš da|odeš tamo i zabiješ svoj...počneš da jebeš.
Okreni se. Držime te van nevolje.|Farbaj ogradu.
Benks! Dolazi ovamo.
Vraćam se odmah. Dobro.
Da? Ovo je Sten Bloker,|skaut za crnačke lige.
Lige za crnje, u stvari. Tako je.
Pitsburg Krofordsi. Jesi li ikad čuo za nas?
Slušamo utakmice na radiju ponekad.
Igrali smo u Džeksonu juče,|čuli smo glasinu...
da imate momka ovde|koji može da raspali loptu žestoko.
Mora da mislite na Ne Može Da Se Sredi.
To je onaj tamo.|Vraćaj se ovamo, momče.
"Ne Može Da Se Sredi"?|Tako se dečko zove?
Da. Mogu li da pričam sa njim?
Mogli biste da pokušate, ali nećete daleko|dogurati. Zašto ste zainteresovani?
Krofordi uvek traže nove talente.
Možda niste primetili, g. Bloker,|ali ovo ovde je zatvor.
Postoje načini da se zaobiđe to.
Je li tako, naredniče?
Nikad se ne zna.
Dobro izgleda tim.
Pogledaj kako sija.|Oh, lepa je, zar ne?
Hvala, mama.
I imaćemo bebu.|Oh, moj bože.
Ne Može Da Se Sredi, ne, ne možeš|to da uradiš. Ne, nemoj...Ne!
Drži misli koje imaš, fokusirane na igru.
Ako pogodiš loptu kao što znam da ćeš da pogodiš|, možda ćeš biti naša karta za odlazak sa ove farme.
Hajde. Razmišljaj pobednički.
Lopta! Drži svoje... Lopta!|Oči na loptu. Tamo. Lopta.
Ustani ispod tog jebenog...|Uradi svoju stvar!
Daj malo tvoje sirove snage u to!|Hajde! Uradi tu stvar! Hajde, momče!
Tu sam pored tebe.
Izbacićemo to sranje pravo iz tima!
Idemo!
O tome pričam!
Ne stoj tu! Trči!
Trči! Kreni! Povuci tu bulju!
Trči, crnjo, trči!
Oh, to je naša karta, dušo.|To je naša karta za odlazak sa ove farme.
Zapamtite moje reči.
Za pet godina, crnac će|igrati u velkoj ligi.
Mislite? Ne mislim da se svet|toliko promenio, g. Bloker.
Možda ne još uvek, ali će se promeniti.
Ostaću bez posla.
Prokletstvo, ovo je baš ukusno piće.
Zadivljujuće je šta Rej može da uradi sa|nekoliko funti krompirove ljuske i malo melase.
G. Bloker, šta mislite o našem dečku?|Mislite li da ima talenta?
Mislim da bi taj momak mogao da|bude sledeći Džoš Gibson.
Je li tako?
Kasno je, momci.|Imamo utakmicu u Memfisu sutra.
A mi? Ne zaboravite da pomenete nas.
Da, zato što se mi staramo o njemu, znate.|O svemu brinemo za njega.
Da, ubaciću dobru reč za vas, momci.
Ne može da funkcioniše bez nas. Ok.
Uradili ste dobar posao sa tim momkom.|Hvala puno.
Imamo ruke na njemu, znate.|Ok. U redu.
Čuvajte se. Želim vam prijatan dan.
Otišao je 'ladno sa mojim pićem,|zar ne? Baš jeste..
Neću ništa da kažem. Prijatan dan!|Uživajte! Da. Dobro.
Svi dođite ovamo! Imate li šta da popijete?
Pogledaj šta imamo! Tvoje piće, Rej!
Ne Može Da Se Sredi,|ova je za tebe, dušo!
Šta za ime sveta?
Šta?
Je li Me Rouz dobro?|Sasvim je u redu.
Šta je sa bebom?
On je velika puška.
On? Muško je? Dušo, muško je!
Da, momče!
Dajte da vidim tog dečka!|Gde je taj mali?
Pokažite mi tog velikog dečka!
Naredniče Dilard, hoću da se svi u kampu|postroje na liniju odmah!
Odmah! Mislim odmah sad!
Izvedite ih ovamo! Dajte da ih vidim!
Nadam se da nije.|Bio je to neko iz ovog kampa.
Osećam to u kostima.
Tata, vrati mi nazada moje dete.
Šta se ti smeješ, momče?|Smeješ se meni?
Znaš li ko je otac ove čokoladne bebe?
Znaš?
Pa, ko je? Govori!
Moja je beba, šefe.
Laže. Ja sam otac te bebe, šefe.
Šefe, ja sam bebin tata.
Svaka budala može da vidi|da ta beba pripada meni.
Ja se ne slažem.|Taj mali nestaško pripada meni.
Ponosan sam da kažem, šefe,|ja sam bebin otac.
Ja sam ćale, šefe.|Ja sam ćale tog mladopuškog, šefe.
Ja sam tatica.
To je bio poslednji put|da smo ikad videli...
upravnika Abernatija i|malu Me Rouz.
Da bismo proslavili njegov odlazak,
Kamp 8 je priredio sebi malu zabavu.
Rej, je obezbedio piće,
a Klod je uspeo da pronađe|nekoliko devojaka.
Nije bila baš Bum Bum soba,|ali bilo je dovoljno blizu.
Hajde, sad.
Zaboravi tog čoveka. Ona mu ne|znači ništa. Ne obraćaj pažnju na to.
Do đavola sa njim. Nije zbog toga.
Koji je tvoj problem, sediš ovde|izgledaš tužno?
Skoro je dobro danas ovde. Skoro.
Šta je ovo?
Ovo je formular za otpuštanje.|Čoveče, izlaziš ovog meseca.
Zašto sediš i praviš se tužan?|Šta ću da radim napolju?
Ne mogu da odem kod mame ovakav.
Pričaš gluposti. Tvoja mama će se radovati|kad vidi da si se vratio kući.
Ali ne ovako, Rej.
Hej, slušaj. Svet se puno promenio.|Sada je 1945-ta. momče.
Ne za mene, nije.
Slušaj.
Ne možeš da ostaneš ovde.|To je prokleto sigurno.
Bilo ko drugi bi dao svoju desnu ruku|da bude u tvojim cipelama. Ja znam da bih.
Sranje. Jebeni papiri za otpuštanje,|a ti sediš ovde tužan.
Neću da sedim ovde sa tobom|tako tužnim.
Dobio si najbolje vesti danas,|a sediš tužan.
Idem tamo da malo igram|sa onom ovcom.
Razvedri se. Ideš kući, ok?
Hej, čoveče, to su dobre vesti.|Hajde, sad. Ideš kući.
Hoćeš li se nasmejati ili šta? Eto tako.
U redu, crnjo. Vidimo se za minut.
Gde ćeš, kolačiću?
Stani!
Gde ćeš, momče? Ne radi to! Pucaj!
Stani tamo! Stani!
Kolačiću! Kolačiću!
Čovek preko linije! Hej! Hej!
Hej, hajde, sad! Sranje!
Uhvatio sam Čikago!
Zlatousti, uhvatio sam Čikago! Da?
Hajde, momci.
Gde ideš? Zašto si obučen?
Šta je ovo?
Kakvo se jebeno sranje odigrava?
Bloker! Bloker, šta se dešava ovde?
Dečko izlazi. Izdejstvovao sam mu pomilovanje.
Šta je sa mnom i Rejom?|Nisam video naša imena na tom pomilovanju.
Rekao si da ćeš ubaciti dobru reč|za nas. Jesam.
Pomeuo sam vas. Pomenuo sam obojicu vas.
Ali činjenica je da pomilovanja nisu jeftina.
I taj mali udara.|Šta vi momci možete da uradite?
Šta mi možemo... Čoveče, mi|smo ti koji rade sa ovim...
Klod, znaš šta? Zaboravi, čoveče.|Batali celu stvar.
Neću da je zaboravim.|Ne, neću. Ok?
Čovek je rekao da će da ubaci|dobru reč. Objasni.
Bar momak izlazi. To ste želeli, je li tako?
Da. Naravno.
Ok.
Pokaži tim Krofordima kako se igra.
Nateraj ih da ti bacaju aute.
Kreni. Slobodan si čovek.
U redu je.
Hajde, sine. Volimo te, čoveče.
Udari tu loptu, momče.
Izbaci jednu van stadiona za mene, čuješ li?|Nedostajaćeš nam!
Pokaži im svoju stvar, mali!|Igraj čvrsto, Ne Može Da Se Sredi!
Izbaci jednu van stadiona za mene!|Uhvatićemo te na radiju!
Dobro. To je to.
Slušaj, jedan od novih momaka mi je|rekao da obrađuju zemlju gore kod močvare.
Video je avion zaprašivač kako leti...|Nisam raspoložen sada.
Drže zaprašivač iza štale.|Ne može biti tako teško voziti avion.
Mnogo ljudi to rade.|Zovu se piloti.
Ozbiljan sam. Nisam raspoložen za jedan|od tvojih sjebanih planova sada.
Nisam video da ti smišljaš|neki plan, crnjo!
Moj plan je na svom|putu za Pitsburg sada.
Ne Može Da Se Sredi je upravo dobio pomilovanje|potpisano od strane guvernera, zahvaljujući nama,
ali mi ne možemo da uradimo|ništa za sebe.
Zar se ne osećaš malo frustriranim sada?
Zaprašivač. Ne ulazim u|neki avion sa tobom.
Znaš,
konačno se mirim sa celim|ovim konceptom.
Koji koncept? Bacili su nas|u ovu usranu rupu doživotno.
Zar ne razumeš? Umrećemo ovde.
Mogli bismo da odemo do groblja,|izaberemo deo zemlje i počnemo da kopamo.
Da ti kažem nešto. Moj tata je umro na jednom|ovakvom mestu zbog sranja koje ti pričaš.
Izgubio je nadu i obesio se.|Neću tako da nestanem!
Možda se zavaravaš. Možda si|ono "iver ne pada daleko od klade".
Bolje ti je da povučeš to što si rekao,|ili nismo više prijatelji.
Najnovije vesti, Rej.|Nikad nismo bili prijatelji.
Bili smo zaglavljeni zajedno 12 godina.
Ništa do čist pakao nisam doživeo|od trenutka kad sam te sreo.
Svaki put kad te pogledam,|muka mi je u stomaku...
razmišljajući kakav bi mi život bio|da nikad nisam naleteo na Reja Gibsona.
Bolje ti je da usporiš, zato što fiksiraš|usta da kažeš nešto zbog čega ćeš da zažališ.
Bolje ti je da se utišaš, crnjo. Jedina stvar|zbog koje žalim je dan kad sam upoznao tebe.
Je li tako? Da, tako je.
Nemam ništa više da ti kažem, onda.
Hvala ti!
Sad ako pitate mene, kada je|Ne Može Da Se Sredi napustio kamp 8,
deo Kloda je otišao sa njim.
I pošto Rej i Klod nisu pričali međusobno,
mesto je bilo malo okrutnije,|malo hladnije.
Ja imam san danas.
Videćemo se svi u Njujorku!
Oh, sranje!
Negde oko 1972. godine,
prebačen sam u ambulantu,
a ona dvojica, budale|još uvek nisu pričali.
Ali bez obzira koliko čvrst čovek bio,
ako provede dovoljno vremena|na ovoj farmi,
naći će svoju tačku lomljenja.
Mogla bi da bude inicirana od|jedne male stvari.
Lice. Glas. Čak i miris.
Pite samo za belce.
Čovek preko linije!
Taj momak je poludeo.
Da li ti je udobno?
Kao par krznenih spavaćih papuča.
To je veoma zanimljivo.|Videćemo kako će se papuče osećati...
posle, recimo, 24 časa.
Treba mi dobrovoljac!
Gibsone, ustani.
Ti ćeš biti moj poverenik sada.
Ako taj kučkin sin pito-jedač|siđe sa tih boca,
ako jedan prst stavi na zemlju,
Hoću da ga upucaš pravo u bulju.
Hoću da ga ubiješ.|Hoću da ga upucaš na mrtvo.
Ako to uradiš, kunem se bogom,|slobodan si čovek.
Do đavola, ja ću te ispratiti do kapije.
Šta kažeš?
Znate, moram da budem|iskren sa vama, šefe.
Ne želite da mi date tu pušku,|zato što ću verovatno ubiti vas sa njom.
To je bio pogrešan odgovor, momče.
Ti si budala. Ja bih prihvatio taj dogovor.
Molim? Nešto si mi rekao?
Oborio bih te sa tih flaša,|stavio ti metak u bulju...
i bio već na pola puta do Njujorka do sada.
Pa, moj bože.|Posle toliko godina blažene tišine,
zaboravio sam koliko iritirajuće|zvuči tvoj glas.
Rej, nadam se da ne ne misliš|da ti dugujem nešto,
jer ti ne dugujem ništa.
Nisam ništa uradio za tebe|da bi mi dugovao nešto. Sranje.
Šta ti imaš što ja nemam?|Uradio sam to za sebe.
Ja sam čovek. Nisam neki|jebeni, čizmolizac, poverenik.
Pašću sa ovog sranja ako nastavim|da pričam sa tobom.
Sve je u ravnoteži. Samo balansiraj.
Balansiraj moju bulju.
Slušaj, Rej.
Žao mi je što je tvoja mama umrla.
Da, pre oko pet godina.
Hvala ti. Pošto pričamo,|mislio sam da ti pomenem to.
Mi ne pričamo. Ti pričaš.|I to malo mnogo.
Svaki put kad počneš da pričaš,|skoro da...skoro padnem...
Hoćeš li da prestaneš...|Nemoj više ništa da mi kažeš!
Zbog tebe ću da padnem uskoro.|Miruj i ne pričaj ništa.
Prokletstvo, jedan od prstiju|mi je upao u flašu.
Do đavola, Rej, sranje.
Šta se smeješ? Šta je tako smešno?
Samo...prisećam se kako si trčao a meci|zuje preko tvoje glave.
To je bio prizor. To je bio prizor za gledanje.
Meci nisu bili problem, Rej.
Ona pita je bila prevruća.
Opekao sam prokleti jezik.
Rej, baš je dobro opet pričati sa tobom.
Takođe.
Hajde! Pokret!
Imamo 14 jutara zemlje da očistimo danas!|Idemo!
Gibsone, Benks, dovucite vaše|žalosne bulje ovamo.
Svakog jutra se budim i molim...
da su Rej Gibson i Klod Benks|umrli u snu.
I svakog jutra me razočarate.
Žao nam je, šefe.
Imate 15 minuta da ispraznite|svoje kasete.
Obojica... ste prebačeni u upravnikovu kuću.
I meni, kao prvo, nećete nedostajati.
Pa.
Evo vašeg leka, g. Vilkins.
Moje pilule. Hvala ti, Klod.
Nema na čemu.
Oh, baštovan.
Ovoj mirti treba malo pažnje.
Možda bi neko đubrivo|povratilo njenu bujnost.
Baci svoju bulju na posao.
Klod.
Reci mi šta misliš o ovom mestu.
To je jedna od ovih novih|zajednica za penzionere...
koje grade dole u zalivu.
Mislio sam da pokušam da|uživam ovoliko godina koliko mi je ostalo.
Da.
Da pogledamo ovo.
Vid nije kao što mi je nekad bio.|Oh, ovo je lepo ovde.
"Pogledi na okean. Palme."
Dva bazena sa toplom vodom.
Zvuči prokleto bolje nego ona|ambulanta preko puta...
gde ću ja da završim, da vam kažem to.
Oh, da. To vam kažem.
Klod.
Moram da se izvinim, Klod.|To je bilo grubo od mene.
U redu je, šefe. Potrebno je više od neke|živopisne brošure da me povredi.
Dugo si na ovoj farmi, zar ne?
Preko 40 godina. Ja i Rej GIbson napolju.
40 godina.
To je dugo za bilo koji zločin,|čak i ubistvo.
Đavolski je mnogo duže kad si nevin.
Pola ljudi u ovom zatvoru|se zaklinju da su nevini, Klod.
Zar ne misliš da je to malo smešno?
Morate da mi oprostite što se ne smejem.
Izvinite me.
U šta gledaš, Rej?
U šta jebo te gledaš, Rej?|Primetio sam da...
Primetio sam da ste ti i g. Vilkins veoma,|veoma prijateljski rapoloženi u poslednje vreme.
Hoćete li biti novi par ili tako nešto?
Poljubiš me u dupe, Rej. Ok?
G. Vilkins je samo stari čovek|koji voli da priča.
To je sve, Rej. To je sve.
Da, pa vi volite da pričate.|Pa, ja sam sam, i ja volim da pričam, takođe.
O čemu hoćeš da pričaš, Rej?|O čemu hoćeš da pričaš?
Crnjo, hoću da pričam o planu|na kojem radiš.
Ne radim ni na kakvom planu!
Znam te. I znam kad nešto kuvaš.|Znam to.
Šta ja kuvam? Šta ja kuvam, Rej?
Ti mi reci! Izgubio si pamet, Rej.
Ne zanima me šta ti veruješ.|Ne zanima me šta ti veruješ,
zato što znam da imaš nešto u|rukavu, crnjo.
Misliš da ću ostati da se raspravljam|sa tobom celu noć?
Upao si moje vreme za spavanje.|Poljubi me u dupe i laku noć.
Spavaj, crnjo, i nadam se da je|to dug san. Da.
Zašto pričaš umesto da spavaš? Laku noć.
Idem da spavam.|Zašto ti ne legneš da spavaš?
Zašto ne... zašto ne mogu samo|da sedim ovde i gledam u tvoju bulju?
I pitam se šta imaš u rukavu.
Da, kuvam nešto.|Imam skuvanu metlu da mlatim tvoju bulju...
ako ne prestaneš da me zajebavaš.|Je li tako?
Tako je. U redu. Spavaj čvrsto, crnjo.
Jebi se i ti.|Nadam se da ćeš se upišati u krevet...
sa tom tvojom slabom bešikom.
Ako to uradim onda ću da stavim|čaršav na tebe. Kako ti se to dopada?
Gde do đavola misliš da ideš?
G. Vilkinsov vozač je dobio grip,|i zamolio me je da ga zamenim.
Kako ćeš do đavola da zameniš nekoga.|Ne znaš da voziš.
Nemaš dozvolu.|Nisi vozio 40 godina.
Zar on ne zna da mu uzimaš njegov|životu svoje ruke ako ti voziš?
Ućuti, Rej. Neću da ućutim.|Gde do đavola ideš?
Ako moraš da znaš... Onda moram|da znam. Moram da znam, crnjo.
Grinvil. Da pokupim novog upravnika|na autobuskoj stanici.
Šta je sa tim starim lepim odelom?|Koga bi trebalo da predstavljaš, Harija Belafontea?
Izgledam veoma kicoški,|veoma uglađeno, zar ne?
Sad ne diraj ovaj auto.
Popišaću se na jebena kola.|Neću ih dodirnuti. Popišaću se na njih.
Zašto moraš da govoriš prljava sranja?|Zato što sam prljavi mamojebač.
Znaš da ti verujem, Klod.
Nadam se. Odmah se vraćam.
Naravno, morao sam da se smestim pored tvoje,|poslovične, hipohondrične,
sredovečne debele žene|sa prokletom bradavicom na njenom nosu,
dlakama koje rastu iz nje,|za ime boga.
Kažem ti, upoznao sam...
njenu žučnu kesu..
kao poleđinu moje ruke.
Klod? G. Pajk, Klod.
Eto, momče.
Hajde, Klod. Vreme je da se ide.
Pusti da ja zatvorim ta vrata.|Samo se ispruži.
Sad kažeš da si siguran da je to on.
Neka lica ne možeš da zaboraviš.
Voren Pajk je jedno od njih.|Dobro.
Sredio sam pticu!
To je baš dobar ulov, Klod?
Šta kažete, g. Pajk?|Jesmo li spremni da završimo za danas?
Da, postaje kasno,
i sigurno bi mi prijala lepa, topla kupka.
To je... To je baš lep časovnik|koji imate, g. Pajk.
Čak pušta i lepu muziku?|Da, specijalan je.
Ne prave ih takve više.|Kladim se da ih ne prave.
Ne bi vam smetalo ako vas pitam|odakle ste ga dobili, zar ne?
Moja žena mi ga je dala za našu|godišnjicu pre nekoliko godina.
Pre oko 40 godina?
40 godina. Da, tako nešto.
Da li ti je dala i taj ožiljak na licu?
Trebalo bi da te ubijem za tu opasku, momče.
Šta se dešava ovde?
Mislim da bih mogao da naučim|ovog arogantnog crnca...
lekciju iz ponašanja.
Rej, smiri se sad.|Uvalićeš nas u veliku nevolju.
U pravu je, Gibsone. Spusti tu pušku,|inače ću morati da te ubijem.
Onda ćemo biti neki upucani mamojebci ovde.
Nemojte da se ubijate, Rej,
i ja želim da vidim ovog kučkinog sina|mrtvog, kao i ti.
Ali ne želim da vidim da ti odeš|zajedno sa njim.
Rej, daj mi pušku. Hajde, sad.|Daj mi pušku.
Uzeo je sat mog tate!|On je ubio Vinstona Henkoka!
Ne slušaj ga, Vilkinse. Lud je.
Gibsone, hoću da prestaneš. Razmišljaj|o čemu pričaš. Znam o čemu pričam!
Taj sat je jedina stvar koju mi je ikada|dao moj tata i on ga ima! Reci mu!
Da li je istina šta priča ovaj čovek?
Kakve do đavola veze to ima uopšte?
Bar je država Misisipi dobila 40 godina|jeftine radne snage od toga.
Seronjo jedan, oduzeo si nam živote.|Daj mi pušku.
Ja ću ubiti ovog smrada. Ne, ne!
Spusti dole to, Pajk!
Mislim da ovo pripada meni.
Sat mog oca.
Vraćali smo se nazad. Ptica je izletela|nisko sa naše leve strane.
Nanišanio sam je.
G. Pajk je naišao direktno na moj nišan.
Gde su bila dvojica zatvorenika|kada je metak ispaljen?
Oni su punili kamion, mislim.|Otišli su ispred nas.
Zašto im jednostavno ne kaže istinu?
Zna da niko ne želi da čuje istinu.|Reći će im šta žele da čuju.
Ne znam, Rej. Pričaćemo, ok?
Hvala. Ok.
Evo ga dolazi.
Mislim da su poverovali. Jedan od|zamenika je član moje crkve.
Gibsone, mislim da nema načina da,
bih mogao...
Klod, nema...
Nema načina da se nadoknadi 40 godina.
Pozvaću Čarlija...
da napiše papire za pomilovanja ujutru.
Hoćeš li da mi pomogneš da se|popenjem gore? Naravno, šefe.
Nisam tvoj šef.
Nisam tvoj šef. Ne više.
I Rej i Klod su dobili svoja pomilovanja?
Ne, nisu dobili pomilovanja, čoveče.
Da su dobili svoja pomilovanja tada, ne|bismo ih sahranjivali ovde, zar ne?
Tako je. Prokletstvo.
Desilo se da stari Vilkins...
nije nikada izašao iz kupatila.
Seo je na klonju i umro na njoj.
Mora da je bilo prilično|prljavo za njih čoveče.
Šta se desilo sa njima|posle toga, stari?
Da se setim. Šta se|desilo posle toga?
Oh, da!
Ostareli su.
Sranje. Svi smo ostareli.
I bekstvo je dobilo sasvim novi smisao.
Izgleda da je Džonsi dobio|papire za otpuštanje.
Da, ode on.
Do mrtvačnice, uz brdo do groblja.
Da ti kažem nešto, Klod, bio|si u pravu kad si rekao šta si rekao.
Rekao si da nikad|nećemo otići odavde.
I bio si u pravu. Rekao si da jedini|način da odemo odavde...
je kroz mrtvačnicu i groblje.
I bio si u pravu, zato što smo baš ovde.
Baš ovde, baš sada.
Da, sećam se da sam to rekao.
Mi smo sledeći, budimo realni.
Mi smo sledeći. Mi smo na klupi.|Voliš li bejzbol? Mi smo na klupi.
Na klupi za šta? Za šta?|Tu gornju sobu.
Znaš gde je to, gornja soba|o kojoj će seronje da pevaju?
Da, reći ću ti nešto.
Ako ti umreš prvi, ja ću|pevati na tvojoj sahrani.
Samo ću da uletim gore i prebijem seronju...
Neka me upucaju. Jebe mi se ako|me ubiju dok budem pevao o tom seronji.
Lud si, Rej. Đavola, jesam.
Prijatelju.
Da. Mi smo sledeći.
Hoću da budem u igri.|Krenulo me je.
Dva Perkodana, dušo. Eto ti.|Da vidim šta imaš.
Dižem.
Šta je to, jebote?
Pomaže da mi bude nizak holesterol.
Stari čoveče, da li izgledam kao neko koga|je briga za svoj holesterol? Hajde, sad.
Hoćeš li šmrk, Dži?|Ne, neću to sranje.
Tako je. Ne bih stavljao to u svoj nos|da sam na tvom mestu.
Znaš kako dospevaju ovde, zar ne?|Reci mu.
Ljudi to prokrijumčare u svojim buljama.
Šta kažeš? Ne lažem.|Znam mamojebca koji to unosi.
To izlazi iz nečije bulje, pa nastavi, uživaj.
Oh, čoveče, nema veze.|Znam da kad hoću da se uduvam,
moram da namirišem neko sranje,|neću uzeti ništa.
To nije naduvano. To je nisko.
Taj kokain, heroin, marihuana,|svo to sranje koje unosite ovde...
Kako će drugačije da ga unesu?|U svojim buljama.
Izgleda da se to samo tebe tiče,|buljo-njuškalo.
Ok, momci, dođite da ga uzmete!|Žele!
Puding žele! Igramo još jednu ruku.
Idem po svoj žele. Hajde, sad.
Uzećeš sav moj novac i otići ćeš|zato što je sestra rekla "Žele".
Rej. Neću žele.
Nisam ni mislio na žele.
Mislio sam o onom o čemu smo|pričali ovogo popodneva.
Mislim da imam plan.|Imaš plan?
Da. Ja sam vizionar na ovom.
Sve si sredio? Mislim da stvarno jesam.
Slušaj. Bilo kakav plan da imaš,
ne želim ni da čujem za njega|zato što znam da je sjeban.
Sav sjeban.
Ako ne želiš da mi veruješ, ne moraš.
Previše sam star. Nemam vremena za|neki plan. Imam 90 godina.
Nikad nisam pomislio da ću videti|dan kada će stari Rej Gibson izgubiti nadu.
Nikad nisam pomislio...|Šta si rekao sada?
Rekao sam da nikad nisam pomislio|da ću videti dan...
kada će stari Rej Gibson|izgubiti nadu.
Crnjo, ne gubim jebenu nadu.
Držim se realnosti kao ove crnje ovde.
Nisam niko da odustanem od nečega.|Ali znaš šta?
Verovatno bi me usporio ionako.|Šta si rekao?
Usporio bi me. Crnjo, mora da si|naduvan... tvoje sporo dupe.
Imam plan. Reći ću ti nešto.|Jebeš tvoj plan.
Hajde, Lu. Pokrij to.|Niko ne želi da vidi to sranje.
Stavi veš ili tako nešto.|Oh, bože! Pokrij to.
Ne diraj to. Skloni ruke.
To mi je pokvarilo stomak. Ne želim žele|pošto sam video ta stara jaja.
Ko će da uživa u želeu|pošto je video ono što sam ja video?
Ne želim žele. Lu mi je pokvario stomak.
Moram da sedim ovde i gledam Lua...
Je li neko video Kloda?
Izlazi napolje!
Ne, Rej, ne idi!
Rej!
Klod! Rej, ne možeš da ideš tamo!
Rej, vrati se! Klod!
Klod! Klod! Klod!
Kako je počelo. Verovatno|stara električna instalacija.
Mesto je bilo zapaljiva kutija|koja je jedva čekala da eksplodira.
Izgleda da je trebalo da srušimo|ovu staru zgradu odavno.
Gibson je dospeo dovde pre nego|što ga je uhvatio dim.
Kako izgledaju stvari,|Benks nije uspeo čak da ustane iz kreveta.
Stvarno si me rastužio.
To je užasna priča.
Crnjo, ti plačeš?
Ne, imam alergiju i...dobro sam.
Oh, moj bože, čoveče.
Hej. Nije ništa loše kad čovek|s vremena na vreme plače.
Slušaj, čoveče. Koji je bio|Klodov plan, uopšte?
Vidiš, Klod je provalio...
da može da ukrade dva tela|iz mrtvačnice, je li tako?
Tako, kad je zapalio ambulantu,
u svoj toj buci, on i Rej su prosto mogli...
da prođu do vatrogasnih kola, kapirate?
Sačekaju do jutra...
i odu zajedno sa njima, vidite?
Tako, kad nađu dva tela,
pomisliće da su oni.
Zašto misliš da to ne bi uspelo?
Nikad nisam rekao da nije uspelo.
Hoćeš da mi kažeš da ovde|nisu Rej i Klod u ova dva sanduka?
Pa, jesu li, stari?
Hej, stari, jesu li?
Vidiš? Sviđa mi se to.
Osećaš se kao deo|ove utakmice, zar ne?
Uzeće samo jedan deo mene danas.
Sad, raspravljali smo|se oko nečega. Ok?
Nisam cenio kada si rekao nešto o...
Rekao si samo...
Rekao si da...
Znaš šta? Do đavola sa tim.
Đavolski je dobar dan za utakmicu.
Jenkiji gore. Jebači razvaljuju.
Koji su Jenkiji? Pa, oni kod nasipa.
Kreni, kreni, ti! Trči!
To su Jenkiji tamo.
Koji tamo? To su Jenkiji baš tamo.
Bio je to perfektan plan, Rej.|Slušaj. Pobegli smo.
Šta je tako perfektno? Trebalo ti|je 65 godina da ga smisliš.
Do đavola, Rej, zašto ne možeš|da kažeš hvala?
Hoćeš da ti kažem hvala?|Hvala ti i poljubi me u bulju.
To će da te povredi.|Ne bi to rekao u zatvoru.
Spreman sam da se vratim tamo sada!
Onda idemo, Rej.|Drži moju viršlu.
REJ GIBSON I KLOD BENKS|SADA ŽIVE U HARLEMU. ZAJEDNO.
Pomozi crnji. Nemoj da stojim|ovde na hladnoći.
Tvoja kučka bi stojala...Izvini.
Ako se zezate sa mnom, biće|posledica i reperkusija.
Šta je reperkusija?
Ja ću da se javim.
Znam da je 1932-ga.
Ja sam prvi koji ima ovo.
Hej, Blatoglavi! Hej, pazi...
Skoro da me je ubola pčela.
Uplašio si se? Ne plaši se.
Ne. Ne plaši se,|i nemoj da se smeješ,
zato što nije smešno.
Taj momak ima bogom dani talenat.
Bog je napravio njegov...
Šta je bilo? Preveliki brkovi?
Izgubio je nadu i obesio se zbog ovog|jebenog aviona koji prolazi.
Naterao me je da petljam ovo sranje.|Neću da petljam sranje!
Uzećemo ga sada ili nikada!
Zovem se Džangl Leg, Džangl Leg.
Misliš da je to smešno?
To je verovatno poslednji put.|Izvinite.
Izvinite.
Hej. Ovo nije sat mog tate.
