Staviću sudbinu u vaše ruke
Moju porotu.
Da vi što sedite na kauču
sa daljinskim u rukama,
okupljeni oko svetla moderne vatre.
Vidite još od malena
zamišljao sam svoj život kao film.
Zamišljao sam ekipu koja me okružuje,
i snima svaki moj korak.
Zato je normalno da vi, moja publika
odluči. Kriv ili nije kriv.
Ali pre nego što odlučite, molim vas
pogledajte sve dokaze.
Sranje.
Šta ti gledaš?
Još jedan je otišao.
Samo me nahrani gladan sam.
Kakav je osećaj?
Da li misliš na to što mi je umrlo sedam ortaka...
ili to što imam ceo akvarijum za sebe.
Da, šta od toga?
Šta ti misliš? Nahrani me sada, kučko.
Hajde, nahrani me, nahrani me...
Ako me ne nahraniš poješću njega.|Vrti mi se u glavi.
Zar ne vidiš da gladujemo. |Trebao si da nas nahraniš pre pet minuta.
Bilo je vreme. Zar te boli dupe za nas.
Zašto mačke uvek dobiju hranu pre.|Obična voda, zar nema flaširane.
Tata, gde je moje piće?
Možeš li da smisliš drugi način da to pitaš?
Molim te, molim te.
Molim te, molim te...
Tata
Još jedna ribica je umrla.Šek sedmi.
Ostao je Šek osmi.
Jadna ribica.
Da...jadna ribica.
Još pahuljica.
Lepo se provedi.
Bez ljubljenja.
Bez ljubljenja.
Dobro jutro.
Pola dvanest je.
Napolju je lep dan.
Vedar i sunčan.
Sunce sija.
Više mi uopšte ne mrsiš kosu.
Zašto to radiš?
Šta?
Zašto kad uradim nešto lepo...
...to govoriš kako nikad ne radim ništa lepo?
To nije lepa navika, zar ne?
Ne.
Možeš li da veruješ da još uvek imamo mrave?
Zvao sam službu.
Kako si spavala?
Morala sam da uzmem dve tablete...
onda sam ustala ponovo i pre otprilike četiri sata|sam uzela još dve.
I malo džina, primećujem?
Nemoj da počinješ.
Imala sam tešku noć.
Kad si otišao...
Počela sam...
da meditiram i....
odjednom mi je došlo...
ono što mi se događa, uvek sam mislila da se događa...
sedmogodišnjoj devojčici ili...
Mislim kako se dogodilo nekom...
ko je istih godina kao i Volt.
Ali sinoć, stvarno...
Počela sam da razmišljam kako se dogodilo...
Meni.
Ne sedmogodišnjoj devojčici na slici.
Bilo je...
Meni.
Hoćeš da legneš?
Da.
Voleo bi da znam šta da kažem.
Pričaj mi kao da se ovo dogodilo Voltu.
Uvek ću te paziti.
To što se desilo je pogrešno.
Užasno.
Niko ne bi trebao da povredi nekog kao ti.
Koji je dobar kao ti.
Ti mi značiš sve.
Pametna si i voljena.
Talentovana, i ja ću te uvek voleti.
Uvek.
Znam, znam Niko se na saoseća sa nekim u mercedesu.
Ali nema pomoći, to je auto koji vozim.
Sećam se prvi put kad sam video jedan ovakav.
Zaljubio sam se u njega. To je najbolji auto koji|sam ikad imao.
Zato mi nemojte to uzeti za zlo.
Gde živi crv.
Pod a, ispod kamena|Pod b u jabuci
ili i pod c u parku dinosaurusa.|Kraj.
Pod b u jabuci. Kraj.
Tačno. Kraj.
Eno ga trener. Idi kod njega. Kraj i gotovo.
Koji je vaš?
Zeleni dres. Vaš?
Onaj što proverava braon loptice.
To je moj dečko.
U čemo je fora sa minđušom u pupku.
Moja poslednja pobuna.
A ti, imaš...
patike za skejbord i...
kratki šorc, u čemu je tu fora?
Pokušavam da budem 14-to godišnjak.
Znaš li šta je sada u fazonu. Muške čarape.
Jedinu ženinu odeću koju sam nosio su njene čarape...
Jer su kratke i...|Da znam.
Mrzim to.|Konačno...
Kratke čarape su i za muškarce.
Tako da su dani oblačenja ženske odeće za|mene završeni.
Naravno.
Kladim sa da nosiš crvene čipkaste gaćice.
Roze.
Roze je u redu.
Ali šorc mora da ide.
I bez natpisa, bilbordovi nisu u fazonu.
A ako su to tvoji stripovi...
preterao si sa tim da budeš 14-to godišnjak.
Studio hoće da pretvorimo ovo u scenario.
Jesi li napisao nešto što sam možda gledala?
Imali smo film prošlog leta.
Moja žena i ja smo ga napisali zajedno.
Ona je bolesna danas.
Dešava se.
Koji je film?
To je samo film o medvedima.
Gledala sam to.
O Bože, sa onim crnim glumcem. Kako se zove...
Kad ga je medved uhvatio...
to nisam očekivala.
Dobra limunada.
Bio je odličan.
Tako sam se uplašila da sam uhvatila muža za ruku...
da je morao da mi kaže da se opustim. Bio je odličan.
Ja sam Mark.
Deni. Tata je želeo dečaka.
Izvinite što prekidam...
članovi porote.
Ali mislim da se čudite...
da li sam razmišljao o seksu sa njom.
Pa, morate da razumete...
pošto sam primetio da ima veliki broj ženskih porotnika...
istinu o muškarcima.
Žene vole da misle da su iste kao muškarci.
Zato što uhvate sebe da maštaju o seksu sa drugim|muškarcima.
Nekim pomorskim oficirom, ili nekom iz Širom otvorenih očiju.
Ali dame... za muškarce, barem za mene...
to je više trenutno razmišljanje.
Koja je omiljena hrana sunđer Boba?
Hvala što ne nosiš brus.
Pod b. Kraj.
Prefektno odavde.
Idem na frontalni pogled.
Nemoj me izneveriti.
O, žao mi je zbog ovoga, Bljak.
Ne idem tamo.
Eno ga trener. Idi kod njega. Kraj i gotovo.
Upomoć. Upomoć. Minđuša u pupku.
Da li da sednem tamo? Ne mogu da sednem tamo.
Moram da sednem tamo.
Sedi tamo. Sedi tamo.
Ja sam uvek takav.
Moja žena mi kaže da joj se drugarice žale da |njihovi muževi...
koji su u četrdesetim ne mogu da ostanu uspravljeni...
...ja ne mogu da se spustim.
Ali dame i gospodo u poroti Molim vas...
nemojte me osuđivati 
Ono što mislim i radim su dve različite stvari.
Čak i Džimi Karter koji ima iste inicijale kao Isus...
Čak i on je imao požudu u srcu.
I tvoj sin voli Sunđer Boba?
O da, Sunđer Bob je in, Pokemoni su ispali.
Da li znaš da će da dele postere...
u subotu. Stvarno?
Super. Hoćeš li da vodiš sina?
Možda ću otići prepodne.
Tražio sam je, jaka stvar.
Izgledala je fino, to je sve.
Pričali smo ceo sat na treningu.
Fina je, to je sve.
Tata, daju besplatne ribice.
Volt, nećemo uzeti ribice.
Hajde, mogu li samo da pogledam.
Možeš, ali nećemo uzeti ribice.
Već imamo dve mačke i šest hrčaka...
...i ja ih sve hranim, zato nećemo uzeti ribice.
Kako ćeš ih zvati?
Šek 1,2,3,4,5,6,7,8
Dobro ime.
Dobro došle u našu kuću.
Svima bi bilo bolje da ja nisam ovde.
Da sam mrtva.
Pogledaj me.
Pogledaj me.
To mozak želi da te prevari. To su hemikalije u tvom mozgu.
Bore se protiv tebe.|To sam ja.
To sam ja iznutra.|Ne.
To nisi stvarno ti.
Bolesna si.
Kad imaš grip tvoje telo nije kao uvek.
Pogledaš se i kažeš ovo nisam prava ja, |to sam ja bolesna.
Pa ovo si ti bolesna.
I ozdravićeš.|Kako?
Pila sam svaki lek iz apoteke.
Nisu ti pomogli. Moramo da pronađemo nešto drugo.
Zato što si ti važna za nas...
Važna si meni, Potrebna si nam.
Volimo te.
Ne razumeš..
Nije kao kad sam u depresiji.
Znam. Ne znaš.
Ovo je agonija.
Svaki jebeni minut je agonija.
Dolazi negde iz mene.
I ne znam odakle.
Kao da ću da upadnem u crnu rupu...
i nikad ne izađem.
Ne dozvoli da te prevari.
Nije na tvojoj strani sada.
Ja jesam.
Moraš da mi veruješ.
Dok spava...
često uhvatim sebe da gledam stare odlomke|iz film mog života.
Prelep je.
U slučaju da se izgubiš.
U novoj kući?
Pročitaj posvetu.
Sever istok jug zapad...
ti si taj koga najviše volim.
Istina je.
Hvala.
Kada se moj film završi, posmatram je.
U snu je tako spokojna.
Kao da je našla utočište od svojih tuga i strahova.
Da, napred Volt.
Zdravo, stranče.
Gde si bio.
Bio sam bolestan prošle nedelje.
Kakvi smo bili.
Pobedili smo 4:2
Mada niko ne treba da pamti rezultat.
Hoćeš li da mi pomogneš?
Moj je red da donesem piće, ali sam ga zaboravio kući.
Tako da moram do prodavnice.
Ako kreneš sa mnom dobićeš čokoladu.
Važi
Koliko ste ponovo zajedno?
Godinu.
Možda je to dobro za vas.
Raskid.
Preokupiran je svojim poslom.
Citira Gordona Geka
Novac ne spava.
Dobar je to film.
Bolje je sada.
Da li si se viđala sa drugima dok ste bili rastavljeni?|Da.
Ja sam oženjen 16 i po godina...
Zato mi molim te reci kako je to...
...biti sa nekim drugim.
Bilo je odlično.
Mislim da nije prirodno biti monogaman.
Ali radimo šta moramo da radimo.
Dobili smo uvu kao poklon od producenta...
koji je radio terminatora.
Dobra je.|Samo da je crna čokolada.
Ako nije crna, nema svrhe.|Crna čokolada sa lešnicima.
Još bolje.
Napred Volte.
Ustaj, ortak.
Hajte ustaj.
Tvoj glas, zvučiš kao devojčica.
Dobro obavljeno, bravo.
Mlađi, viši, zgodniji.
Nije baš toliko zgodna.
Ko?
Deni.
Usne su joj nekako... čudne.
Toliko pričaš o njoj
Samo je fina, to je sve.
Izvini.
Mrzim muškarce sa piskavim glasom.
Ja mrzim fudbal.
Dobro došli u Atlantu...
Glavni događaj.
Kao i svaka žena i naš izazivač nije hteo da se izmeri.
Godine su definitivno bile na njenoj strani...
izgleda jako i spremno.
Ali tek treba da pobedi šampiona.
Frenk Kantel alijas Očuh...
godina 62 težina 65
Ali izgleda mnogo lošije...
...veliki stomak i krive noge.
Oduvek se toga stideo ali...
...ono što gubi u fizičkom izgledu nadoknađuje |čistom brutalnošću.
Bio je nazaustavljiv za izazivače.
Samo trenutak. Da li je to cigareta u njegovoj rukavici.
Neverovatno.
Mislio sam da je na zdravom treningu.
Bez jeftinih udaraca.|Bez niskih udaraca.
Bez uporenih udaraca.|Bez životinjskih glasova.
Dodirnite se rukavicama.
Borba počinje.
Kao i obično Keri je u Frenkovom uglu.
Neverovatan tim.
I u prošlih 16 i po godina...
...ovaj čovek je bio u Lorninom uglu.
Manje šest nedelja kad je bila sama.
To je samo rupa na putu, Čak.
Ali ono što me brine...
je da li je on dorastao zadatku...
ili da li će se uplašiti na prvi znak krvi...
i pokušati da zaustavi borbu.
Saznaćemo veoma brzo.
Strpi se, Šampione, na putu je.
Gladan sam već...
33 minuta.
Gde je ptica?
Skoro je gotova.
Da li bi htela da znaš šta imamo, Lorna?
Naravno, mama.
Pa, imamo ćurku.
I punjeni hleb...
pire krompir...
O i pite.
Mogu li da dobijem pitu, gladan sam.
Izvinite me.
Moraćeš da budeš strpljiv.
Rekla si to pre 34 minuta.
Sedi tu i pusti nas na miru.
Zar želiš da umrem od gladi?
Spusti escajg.
Šta? Rekao si da ga spustim.
Reći ću ti šta njemu treba, trebaju mu batine.
Ima osam godina, gladan je.
Ja tebe nisam puštao tako kad si ti imala 8.
Ne može da se suzdrži.
Može.
Lepo te je istrenirao.
Deci treba disciplina, draga.
Ne želiš da gajiš divljaka.
Slušaj me, bolje da počneš sada pre nego što bude kasno.
Ne odgovara na taj aperkat.
Slaba je u nogama. I evo zvona.
Možda su se suviše puta suprostavljali jedno drugom...
jer, ne osećam napetost.
Vrelinu.
Frenk ti je iseci.
Volt, odnesi ovo u dnevnu sobu i pojedi tamo.
Možeš da gledaš TV.
Idi.
Ne mogu ovo više da radim.
Šta?
Da se pretvaram da te volim.
Godinama svaki put kada te vidim...
svaki put kad podignem slušalicu i čujem tvoj glas...
pretvaram se da je sve u redu.
Zaboga Lorna.
Hajde da večeramo pre nego što se ohladi.
Volter ima 8 godina a on hoće da ga bije...
jer je gladan.
Šalješ ga da nađe prekidač.
Nisam ništa rekao o tome.
Za ovim stolom si mi bacao hranu u lice.
Lorna ni ti nisi bila cvećka.
Nemoj da ga braniš.
Da li se sećaš...
kada me je udario preko usta u liftu?
Jer sam rekla da ne moraš da udaraš dugmiće da bi radili.
Sva ta tvoja disciplina kad sam bila tinejdžerka...
počela sam da se raspadam.
Nikad se nisi raspadala, 
Bilo ti je odlično. Završila je srednju školu sa 16.
Pogledaj svoju kuću.
Uvek si se dočekala na noge.
Raspadala sam se. Zašto misliš da sam otišla|od kuće sa 16.
Da bih pobegla od tebe...
Da ne bih poludela.
Sećam se da si me terao...
potpuno razvijenu tinejdžerku...
da se skinem u donji veš i tukao si me...
što sam pobegla na dva dana...
prestao si, popušio cigaru...
vratio se i još me tukao.
Ne sećam se da sam tako nešto uradio.
Sve uvek mora da bude tako dramatično. ..
...sa tobom Lorna
Bila si heroj u sopstvenoj tragediji.
Izgleda da ti i tvoj psihijatar imate o čemu da pričate...
Uvek okrivi roditelje.
Sačekaj da tvoj sin poraste i za sve krivi tebe.
Gomila gluposti.
Nikad nisam uradila tako nešto kao ti.
Ne znam šta hoćeš da ti kažem.
Ne znaš. Stvarno.
Izvinjavam se.
Šta misliš?
Ti si odrasla žena...
Šta se desilo desilo se i to pre mnogo vremena...
Neću da ti ljubim dupe.
Gde si bila ti?
Trebala si da paziš na mene a nisi.
Znali smo da umremo od brige zbog tebe.
Zbog tvog pijančenja i droge.
I ostajala si napolju celu noć sa momcima.
Bila si van kontrole.
I zaslužila si to.
Šta je sa onim kad sam imala pet godina.
i šest...
i osam...
Šta je sa tim?
Sećam se da sam dolazila kod tebe po pomoć.
da sam ti govorila da se osećam ludo da želim psihijatra...
Seksualno zlostavljana od Piterovog prijatelja...
A ti...
Ti si se okrenula i rekla...
ništa ti se nije desilo...
ja se dobro brinem o tebi...
Da, ti si savršena...
To je uvek bila poruka, majka je savršena...
Ali ja...
...sam bila prljava.
prljava kurvica...
koja puzi po blatu...
Tako si želela da se ja osećam.
Ali ja imam savršenost.
Savršenog muža, savršenu kuću,...
karijeru, prijatelje, savršen život.
I zato JEBI SE.
Jebite se oboje.
Haos u drugoj rundi.
Nijedan povučen udarac večeras.
Znaš li kako bi ja to napisala.
Bio je film.
Kao bokserska scena u Razjarenom biku.
Ne.
Ostavila bi Volta.
Uzela sačmaru iz ormana.
Onda bi sišla dole...
...u trpezarijju.
Srećan Dan zahvalnosti.
O, sranje.
Volim vas.
Stvarno.
Bila bi to dobra scena.
Momenat za isečke.
Ali i razjareni bik je dobar.
Verujem da ćete razumeti...
vi tamo u vašoj dnevnoj ili spavaćoj sobi...
zašto ovo radim.
Večeras nije prvi put....
...da čujem šta joj je uradio prijatelj Lorninog brata.
Lorna je mogla da podnese roditelje sada.
Ali on je bio druga priča.
Pre oko godinu dana...
kad me je izbacila iz kuće a onda me opet primila.
Lorna je rekla svom fizijatru da ima problema sa spavanjem
Doktor je rekao da je hronična nesanica uvek|psihološki problem
i preporučio je psihijatra koji...
...se specijalizovao za lečenje depresije.
Na prvom pregledu psihijatar je pitao Lornu da li |je bila zlostavljana.
Vidite, mozak će uraditi sve...
da izbegne suočavanje sa traumom.
On potiskuje stvari.
To ne znači da je Lorna zaboravila šta joj se |dogodilo kad je imala 7 godina.
Rekla je majci to kad je imala 15.
ali kad mozak ne želi da se vrati na mračna mesta...
odvraća vas bolovima u vratu, nesanicom...
Mozak ima mnogo oružja u svom arsenalu.
Bilo šta da izbegne to mesto.
Da priznajem to sam ja...
na prednjem sedištu.
Sačmara pored sačmare.
Posle nekoliko poseta...
Psihijatar je predložio da Lorna napiše šta se desilo.
I kako je to uticalo na nju.
Sećam se...
da je tuš bio upaljen.
Piter je pod tušom.
On sedi na Piterovom krevetu.
 Držeći me preko sebe.
Neću.
Hoću.
Volim pažnju. Specijalnu pažnju.
U opšte ne volim strah da budem uhvaćena.
Bol. Osećaj koji mi je ostao.
Znam da je loše.
Osećam se pametno jer sam se pretvarala da spavam...
dok je pokušavao da manipuliše sa mojim telom.
Skinuo je gaćice preko mojih nogu.
Učinila sam da mu bude teško i zadovoljna sam tim.
Nikad mi nije skinuo svu odeću do sada.
Previše je.
Previše izloženo.
Sećam ga se.
Ralf Del
Ružni bubuljičavi tinejdžer sa tamnom kosom...
braon očima...
i naočarima.
Odjednom je moje lice pritisnuto...
i u ustima mi je.
Sve što se sećam o njemu je taj bolesni osmeh...
njegov glas...
Da li je to u redu...
Da li te povređujem.
Veoma brzo, on je...
Veoma brzo se izbljuvao u moja usta.
i legao.
Smejao se. Pljunula sam.
Mislila sam da mi se upišao u usta.
Onda mi je navukao odeću.
Otvorila sam oči.
Mislim da sam pobegla.
Vreme je isteklo. Tuš je prestao.
Mislim da sam pobegla.
Ne razumem šta mi se desilo...
ali mislim da sam zbog toga loša.
Imam tajnu.
Prljavu tajnu koju ne smem da kažem...
Zato.... zaboravi je.
I jesam.
Bože, imam dobrog muža.
Probudi se.
Probudi se.
Jebo te, jebo te.
Ralf Del.
Ko si ti? Šta hoćeš?
Da li si živeo u ulici Hejzelton roud?
Da li su tamo živeli tvoji roditelji kad si imao 16.
Hejzelton roud, da.
Sećaš li se male devojčice po imenu Lorna?
Koga?
Piterova mlađa sestra.
Sećaš li je se?
Naravno... Ne znam o čemu pričaš?
Ko si ti? O čemu pričaš?
Spusti pušku.|Razvaliću ti glavu.
Reci mi da je se sećaš.|Sećam je se.
Piterova mlađa sestra uvek se motala okolo.
I...
Šta si joj uradio?
Ništa. Nisam joj uradio ništa. Kunem se.
Otvori usta.
Šta?
Pomoći ću ti da se setiš?
Jebi se.
Otvori usta, jebem ti majku
ili ću povući obarač.
Otvori ih.
Da li je to u redu?
Da li te povređujem?
Progutaj ovo.
Ne bi ste me optužili, zar ne poroto?
Zar ne mislite da je ovo radio i drugoj deci?
Možda još uvek to radi.
Da je to vaša žena, vaša ćerka, vaša sestra...
I vi bi ste ga ubili, zar ne?
Ne
Ne bi ste.
Ali, maštali bi o tome.
I ponavljali bi to stalno.
Kao film.
Ali koliko god želeo to da uradim...
da se odvezem tamo, da ga ubijem, isečem na komade...
Koliko god puta vrteo slike na projektoru u svojoj glavi...
Nisam mogao da otvorim orman.
Zato ovo nije zločin za koji treba da mi sudite.
Nisam znala...
Koliko će imati uticaja...
Frenk nije uvek bio takav.
Zbog stresova na poslu...
Delovali su u redu.
Žao mi je.
To njoj treba da kažete.
Nije bitno.
Tako je hladna.
Hladna?
Uopšte je ne poznajete, zar ne?
Mora da smo nešto uradili kako treba.
Mislim, pogledaj je.
Veoma je uspešna...
Udala se za tebe.
Ide joj veoma dobro.
Mora da smo nešto dobro uradili.
Zapamti, sve može da se završi u trenutku.
Stave te u filmski zatvor.
Jednog trenutka sam producent filma za Fox...
u fazonu sam imam novog BMW
sledećeg trenutka pravo u filmski zatvor.
nemoj da tražiš 2000 dolara....
Treba nam još džina.
Moraš da nam doneseš još Tangerea
ima jedna flaša kući a ti možeš da se odvezeš.
Pođi samnom.
Ne, ne mi ćemo da...
Ovo je za Volta.
Pažljivo.
Hej, Eni.
Dođi.
Ti ne pušiš?
Dobro, idite zajedno.
Flaša Tangarea.
Idite.
Kakva divna kuća. Koliko već živite ovde?
Nekoliko godina.
Koliko ste je platili?
Ne želim da mislim o tome.
Sviđa mi se rerna, jel lorna kuva.
Ne, ne puno.
Vi ste divan par, ne mogu da verujem da se nismo|ranije upoznali.
Mada te se sećam sa večeri kasina.
Stvarno?
Bio si u odelu, delovao si kao oštar momak.
Odvezana ti je pertla.
Odvezane su već godinama i još se nisam sapleo na njih.
Ja ću ih vezati. Insistiram.
Hoću nešto da te pitam.
Hipotetičko pitanje.
Ta su najopasnija.
Da li misliš da je moguće da...
dvoje venčanih ljudi imaju seks sa nekim drugim...
s vremena na vreme, da se druže?
Mislim da je to neverovatno pitanje.
Jer bih ja želela da se družim sa tobom i Lornom.
Mislim da to nije moguće.
Neko uvek bude povređen...
jer vole drugu osobu previše...
To je stvar hemije.
To je samo  zato što sam udata...
i mislim...
da ću imati seks sa jednim čovekom do kraja života.
Ni životinje nisu monogamne.
Osim pingvina...
gledala sam na TV da su pingvini monogamni.
Naravno, svi pingvini liče...
mislim, kad si jednom imala pingvina imala si sve.
Odrastao sam u Nju Hempširu...
i išli smo na skijanje svakog vikenda...
I naučio sam da se ne spuštam zadnju turu.
jer je tada staza zaleđena i mnogi ljudi polome nogu
i budu spušteni sa ski patrolom.
Ne razumem.
U redu je.
Kasno je. I zadnja je tura.
Mislim da je najbolje da se ne spuštamo niz planinu.
U pravu si.
Osim toga imaš savršenu ženu.
Veoma je zabavna i veoma je živa.
I nećeš da upropastiš savršen brak.
Predsednik i njegova žena posećuju farmu.
I njegova žena vidi petla kako....
I pita farmera koliko puta dnevno to radi.
Farmer kaže 12 puta dnevno.
Ona kaže da li bi ste rekli predsedniku...
Farmer ode i kaže predsedniku da petao radi to 12 puta dnevno.
A predsednik pita svaki put sa istom kokoškom.
ne svaki put sa drugom.
A on kaže da li biste to rekli mojoj ženi.
Nemojte da ubijate glasnika.
Govoreći o ... gde ste vi bili.
Pridrži.
Sranje. Izvini.
Znaš trebali bi da krenemo.
Volt ima utakmicu sutra.
On je dobro. Ja sam dobro.
Svi smo dobro.
Previše dobro.
Pa šta, nisam se bolje osećala mesecima.
Znam, ali treba da uzmeš lekove.
Ne trebaju mi lekovi.
Ne više. Ne trebaju mi.
Ono sa mojim roditeljima mnogo je pomoglo.
Bilo je oslobađajuće.
Šta je? Hoćeš da budem na lekovima do kraja života.
Ne, neću. Pa ja nisam bolesna.
Hajde, hajde.
Petak je veče.
Nemoj da budeš ćebe.|Da ne budi mokro ćebe.
Hej treneru. Da.
Neću da vas pritiskam u poslednjem trenutku ali...
Volt bi voleo da bude golman.
Da li je vežbao?|Da, rekao sam mu da mora pa smo vežbali svaki dan.
Naravno shvatam kako se može završiti utakmica ako|golman ne zaustavi loptu.
Pa pošto je ovo poslednja utakmica u sezoni...
Staviću ga zadnjh deset minuta, i staviću najbolje igrače u odbranu...
Nije važno da li ćemo da pobedimo.
Ako hoće da bude golman neka bude. Hvala.
Hvala.
Pogledajte eno ga Stiven Spilberg.
Hajdemo, momci.
Ćao. Ćao.
To je ista bluza kao i onog dana kad sam te upoznao.
Ova. Da zapamtio sam.
Ne mogu da verujem da je ovo poslednja utakmica.
Znam.
Izmena.
Zar je već poslednjh deset minuta.
Ok Volte idemo.
Dobro izgledaš.
Budi na sredini gola i gledaj loptu.
Tog jutra moj sin, golman, je blistao
a ja sam bio najponosniji otac na svetu.
Vidiš. Rekao sam ti da će mama biti ovde.
Hoćeš da stanemo da se igraš?
Važi.
Kako je bilo?
Pobedili smo. Volt je imao tri odbrane.
To je odlično.
Burk je bio tamo, klinac mu je u drugom timu.
Jesi li pitao Stiva kad će da odgovori na moje pozive?
Ostavio sam poruku.
Volt je imao tri odbrane?
Nije primio gol. Bio je neverovatan golman.
I pobedili smo ih. Pobedili smo ih.
Svidelo bi ti se da si gledala.
Znam.
Nisam spavala sinoć.
Siguran sam da je trava pomogla.
Pomaže meni.
A tebi Stiven?|Osećam se fantastično.
Dok bi stigla bilo bi skoro gotovo.
Igrao je zadnjih deset minuta.
Nisam bila sigurna...|Ostavio sam na tabli.
Nisam mogla da dođem po vrućini.
Ne osećam se dobro.
Mislio sam da samo žene zanovetaju.
Zdravo, Deni
Mark je.
Zdravo.
Kako si?|Dobro.
Sačekaj trenutak.Ok.
Evo. Izvini.
Oblačila sam košulju.
Pa šta se radi?
Ništa naročito, samo sam...
Utorak je i čudno je. Nema treninga.
Da, znam. Izgleda da sam navikao da te viđam |svake nedelje.
Istina je da sam se veoma radovao utorcima...
pa mi ostatak nedelje lepše prođe.
Bilo je zabavno.
Mislim da sam se tek sad probudio.
Osećao bi se čudno kasnije da ti ovo nisam rekao.
Možda već možeš da da naslutiš ali nemaš pojma kako
sam očajnički želeo da se povežemo
Dugo sam razmišljao da li da upotrebim tu frazu.
Zaključio sam da je najbolja jer
pod a tako klinci pričaju što može da mi pomogne u |ovoj situaciji
pod b nije odbojna i c nije zastarela.
U stvari koristio sam tu frazu kad sam bio mlađi.
Sjajna je.
Jesi.
Da.
Mislim, kad sam te prvi put upoznao mislo sam...
da si veoma zgodna.
Prelepa.
Ali onda smo počeli da provodimo više vremena zajedno....
i razgovarali svake nedelje...
Počela si da mi se sviđaš...
veoma. Počeo sam da mislim na tebe.
I sada lupetam jer...
vidim da ovo nikuda ne vodi...
i neprijatno mi je.
Ne, nemoj da ti je neprijatno.
ali ja to ne mogu da uradim.
Udata sam.
U redu.
Mislio sam da onda kad smo se vozili i kad si...
rekla da je neverstvo prirodno...
Predpostavka.
Rekla sam i da radiš ono što moraš.
Da jesi.
Možda je bila samo čokolada.
Definitivno, čokolada.
Tako mi je neprijatno. Nemoj da ti je neprijatno.
Znaš da sam te upoznala kad sam bila rastavljena...
Slušaj, drago mi je što nisi ljuta.
Da ti nisam odvratan.
Pa onda.
Prekinuću sada i
pokušaj da se pretvaraš da se ovaj poziv nije desio.
Nedostajaćeš mi.
Zdravo.
Opet ja.
Neću dugo obećavam.
Mislim da bi trebao da objasnim.
Da bi razumela i da ne misliš da sam oženjen kreten|koji radi ovakve stvari stalno.
Ja sam veran svojoj ženi od kad smo se upoznali| na fakultetu.
I pa, veoma sam svestan šta radim...
i zašto.
Vidiš prošlu godinu i po
Bilo je veoma teško.
Moja žena je klinički depresivna.
ali prestala je da uzma svoje lekove.
i sve je spalo na mene.
i nemam sa kim da razgovaram.
Šta radiš za sebe.
Za sebe?
Da, šta radiš za sebe, samo za sebe?
Ništa.
Izgleda da sam to tražio od tebe.
Nešto samo za sebe.
Znam da je zvučalo kao da je samo u vezi seksa.
žao mi je zbog toga. Mislim...
stvarno mislim da si prelepa...
i sve to ali...
Predpostavljam da mi treba prijatelj koji je samo moj.
Mogu da ti budem prijatelj.
Razgovarali smo ceo sat.
Bilo je mnogo bolje nego psihijatar.
Psihijatru platiš da saoseća i uvek pita kako se osećaš
Kao prostituka koju platiš da se osećaš da imaš savršen kurac.
Ali iz nekog razloga...
stvarno ne znam zašto
Deni je stvarno slušala.
stalo joj je.
Sa njom bilo je stvarno.
A onda sam se vratio u realnost.
Pogodi?
Upoznala sam Stivenovog dilera droge.
Ona je jedna mala starica.. iz Pasadene.
Sjajna je.
Sve pare koje zaradi idu direktno u fond |za fakultet njene unučadi.
Kupila sam malo.
Ne mogu više da se grebem od Stivena.|Počeo je da se žali.
Otkud to da provodiš toliko vremena sa njim?
Dosadan je.
Neću da pričam kad si takav.
Prema meni je kreten, ako nisi primetila.
Nije, veoma mu se sviđaš.
Gluposti.
Na rođendanskoj žurci je bio pravi seronja...
Ismevao me je kako sam ispričao vic dok te je grlio.
Bio je pijan.|Uvek je pijan.
I seronja je i  kad je pijan.
To jest uvek je seronja.
Nije seronja.|Da ti nije drug za duvanje ili piće...
i ti bi mislila da je seronja.|Znaš o čemu se radilo na žurci?
Pozvala je Buča Tajlera sa kim očigledno hoće da se pojebe...
i napravila je frku oko toga kako parovi ne treba da|sede jedan pored drugog.
Tako da je sedela pored Buča. Celo veče.
To mu je 40 rođendan. Odnosi se prema mužu sa prezirom.
Pa je flertovao samnom...
Malo se napio..
Uvek imaš opravdanje za njega, puna si razumevanja za Stivena.
Oboje prolazimo kroz težak period.
Nema posao.
Zaglavio se sa kirijom...
a njegova žena gleda kuće koje uopšte ne mogu da priušte
Kako ne vidiš povlači te dole sa sobom.
Stiven me ne vodi nigde...
sposobna sam da sama sebe povučem dole.
Znaš li zašto ne može da nađe posao?
Zato što je pijanica.
Nije oštar. Da li bi poverila Stivenu da bude producent|na filmu od 80 miliona dolara?
50?
20?
10?|Znaš li šta radimo kad smo zajedno?
Nemam pojma.
Ništa. Samo sedimo u dvorištu...
Popijemo malo vina, popušimo travu...
Gledamo u drveće.
Šta dobijaš od toga?
Odmor.
Potreban mi je odmor.
Zbog tebe se osećam neproduktivnom.
Ti jesi neproduktivna.|Da znam to.
Misliš da ja volim što ne mogu da ustanem iz kreveta ujutru?
Što nisam u stanju da pišem?
Ja sam zaradila pola od svega što imamo pisanjem.
Sada ideja da ću ponovo da pišem uspunjava me užasom.
I dolazak ovamo da te vidim ispunjava me užasom.
zato što ti uvek hoćeš da se raspravljaš.
I smučilo mi se, čuješ li, smučilo mi se.
Gde ideš?|Da pokupim našeg sina iz škole...
ako se slažeš.
A večeras vodim Eni da vidi Džo Džoovu predstavu.
Imaš zakazan pregled za sutra ujutru.
Sećaš se?|Sećam se. Nisam glupa...
Biću kući do 10, mama.
Sačekaj, sačekaj.
Moram da odem po Volta.|Imaš par minuta.
Ne želim da se svađam.
Ne želim.
Razumem zašto želiš da sediš....
i gledaš drveće. Teško ti je.
Da prolaziš kroz sve to. Nije zabavno.
Nije.
Nedostaješ mi.
Nedostaje ti što ne radim.|Ne.
Ne. Ti mi nedostaješ.
Nedostaju mi šetnje sa tobom.
Nedostaju mi ručkovi.
Nedostaje mi da pišem seksi scene, pa uzmem odmor...
...i odglumimo je.
Neću biti tužna večeras.
Napraviću bolji raspored.
Možeš da me probudiš sutra ujutru.
U devet.
i trideset.
Ok, ok, ok ,ok.
Hajdemo po sina.
Zdravo.
Ćao druže.|Ćao mama. Ćao tata.
Možete li da stavite kečap i senf na mene kao hotdog.
Ok. Možda.
Idem po krastavce.
Hteo bih da ovo radimo svaki dan.
Idem u krevet.
Gde si bila.
Kada smo odgledali predstavu Džo Džo je htela da odemo na žurku...
Deni de Vito je bio tamo, sa decom.
Ne verujem da su bili tamo do dva.
Htela sam da krenemo ranije ali...
Popila je samo tri pića, dupla.
Nisam htela da me odbaci pa da sama vozi kući...
Pa sam ja vozila vaša kola. To su baš lepa kola.
Hvala.
Ostavila sam ih na prilazu.
Predpostavljam da ti treba prevoz do kuće.
Jesi li u redu?
Sećam se moje mame...
Bila je stub naše kuće.
Neću da postanem moja majka.
Obećavam da neću izlaziti sa njom ako je to|povezano sa alkoholom.
U subotu mi je rođendan.
Stvarno, šta bi želeo za rođendan?
Znam šta bih želeo.
Dvd plejer sa dts i
dhs ultra dekoderom.
Momci i njihove igračke.
Ne mogu to da ti poklonim ali...
mogu da ti popušim.
Pa, to... to...
To je najbolja ponuda koju sam do sada dobio.
Ti si iz Hempšira i ne skijaš poslednju turu ili tako nešto.
Izgleda da ćemo da se zadovoljimo pred |rođendanskim poljupcem.
Laku noć.
Šek broj 4
jedva sam ga poznavao.|Bolje on nego ja.
Moj pisac genije...
Gde je Lorna?|Ima grip.
Jadničak. Žao joj je što nam se neće pridružiti.|Spremićemo joj pileću supu.
Zašto je sekretarica starija?
Zbog studija, mislili su da bi bilo bolje...
Ne interesujeme šta oni misle. Pusti mene da|se bavim studijom.
Zaštitiću te.
Nisam siguran da je hašiš prava stvar za našu devojku.
Deluje bledo.
Slažem se ali smo mislili da je kokain bezveze...
a heroin previše...
A ekstazi? Neće joj praviti problema u firmi, a nije previše.
Jesi li uzimao?
Nikad nisam uzimao ništa jače od trave.
Nije ga bilo u mojim danima droge.
Zvuči fino.
Idem do kuće, treba li vam nešto.
Ne, hvala
Brenda. Mark.
Obožavam vaš film. Hvala. Odličan je.
To je samo film o medvedima. Ali za film o medvedima je dobar.
Najbolji deo je bio kada...
je onaj crnac, ne mogu da se setim kako se zvaše.
Kad se medved pojavio niotkuda...
Bilo je strašno.
Drago mi je što smo se upoznali.
Takođe.
A. M. W.
Glumica, model, nije ni važno.
Upoznao sam je na modnoj reviji u Čikagu.
Kad se javila da dolazi u grad na nedelju dana, rekao|sam joj da može da ostane ovde.
Prošle noći dok smo bili u krevetu...
ona kaže. Nisam sigurna da li da se vratim u Čikago sada.
Zima je. Možda ću da potpišem sa modnom agencijom ovde.
Osetio sam kako mi krv vri. Rekao sam joj na početku da nisam tip za ženidbu.
Pokušaj da ubaciš to u scenario. Sviđa mi se ta rečenica.
Ok.
Ako studio pokuša da ti da još neke smernice...
Reci im da prvo idu preko mene.
Popričaćemo još za nekoliko nedelja.
Idem na Bermude, Sting mi je dao njegovu kuću.|Lepo.
Da, znam.
Svaki dan mislim o onome što imam.
Sa 12 godina sam živeo na ulici.
Pogledaj ovo sad. Samo se nadam da će mi dozvoliti|da i dalje snimam filmove.
Možeš da budeš kao Džon Hjuston, da režiraš sa maskom za kiseonik.
Volim da snimam filmove.
To je sve što volim.
Vidite ja nisam moja mama.
Platio sam nekom da zaliva umesto mene.
Zeku sa sviđa scena koju si napisala.
Dobra je to scena zar ne?
Ali hoće više akcije među njima.
Kao da skidaju slojeve sa luka. Nije valjda to rekao?
Ne, hvala Bogu.
Dugo smo zajedno, o čemu pričamo.
Ne znam.
Zek ide na Bermude dve nedelje.
Znam.
Išli smo na medeni mesec na Bermude, neka pričaju o tome.
Svideo mi se naš medeni mesec.
Ne mislila sam..
na glumca koji priča to. Mrzim kada u filmovima pričaju tako.
Bilo je lepo kad smo mi bili tamo.
Još uvek imam roze peska u mojoj kutiji za nakit.
Ali ubiću te ako nekom kažeš.
Sećaš se kako je ime hotela počinjalo kao i naše.
Pa smo svako veče krali escajg iz restorana.
Ti si krao escajg.
Ti si ukrala više.
Ti si uzeo peškire, zamalo da uzmeš i zavesu za tuširanje.
Odakle ti supa.
Ljubaznost Zakovog kuvara.
Misli da imaš grip.
Neću više da pijem.
Nemoj to da mi govoriš.
Ne, ovoga puta stvarno to mislim.|Ne želim više da pijem.
Šta misliš o ekstazi?
Šta?
Hoću da napravim malu žurku za rođendan u subotu uveče.
A Zek...
...hoće da naša junakinja uzima ekstazi i izgubi|posao zbog toga pa...
Samo hoću da vidim kako izgleda.
Piši ono što znaš...
Ko je pozvan?
Baz mi je rekao da je koristio ekstazi|sa Lin i svideo im se. Tako da ću pozvati njih.
Bred i Meri.
Možda Brok i Deni.
Meni odgovara.
Samo nemoj previše da ti se svidi.
Čistunac.
Pre naše poslednje utakmice, ovaj igrač je hteo|da daje golove.
I kao i svi ostali dobio je priliku.
Ali on je branio kao da je rođen za to.
Imao je tri neverovatne odbrane, koje ne bi |odbranili najbolji golmani u ligi.
Pa, neka Volter dođe.
Zdravo.
Jesi li nekad uzimao ekstazi?
Jednom.
Toliko mi se svidelo da sam rešio da ga nikad više ne probam.
Hoćeš li večeras?|Naravno.
Zaspao je.
Onda je vreme za žurku.
Liz, neki savet za nas device.
Bićeš veoma žedan,
Frižider je pun flaša sa vodom,
treba oko pola sata da deluje.
Slavljeniče.
Ima na njoj detelina sa četiri lista.
Magično ukusne.
Deni.
Samo ću da pijem.|Dobro, ali imaćeš mamurluk ujutru a mi nećemo.
Hoćeš li da se igraš sa nama?
Pa, ne pijem.
Zapamtite. Prvo pravilo ekstazi kluba...
niko ne priča o ekstazi klubu.
Deluje zar ne?|O da.
Bez drmanja. Momci se uvek drmaju.
Samo se njiši. Ok.
Pusti mene.
Srećan. Ne mogu drugačije.
Imam zalepljen osmeh na licu.
Da li vi osećate.|Naravno, baš pričamo o Rimskom carstvu.
Da, dobra droga.
Pričao mi je kako rimski....|Moram da idem.
Gde su Ribe?
Zar nije ovo kalifornijski?
Tako smo srećni.
Ribe su nam dobre.
Naročito moja.
Za to si i platio.
Kad sam došla u Kaliforniju mislila sam da moraš da |nabaciš silikone samo da bi dobila vozačku.
Idem da plivam.
O Bože.
Misliš da si koristio dovoljno dinamita Buče.
Hladno mi je idem u đakuzi.
Idem sa Lornom.
Zdravo. Zdravo.
Hladno je.
Zaroni.
Vrati se.
Dole, momče, dole.
Dobro je.
Možete li da odete kući? Slobodno prespavajte ovde.
Svi ostali će da ostanu. Ne hvala.
Dilan će se vratiti rano i moramo da izvedemo psa.
Ok. Hvala što ste nas trpeli.
Hvala što ste došli.
Laku noć.
Srećan rođendan.
Ponavljao sam tu scenu u bazenu, ponovo i ponovo.
Kao filmsku traku.
Hvala.
Mark je.
Da upravo je stigla.
Pa Brajane pročitaćemo večeras.
Tata.
TV ne radi.
Prestani da drkaš i vuci se ovamo.
Zaboravio si da nas nahraniš. Šta je sa tobom.
Odustajem.
Znaš tačno kako će se ovo završiti.
Viđaćemo se jedno vreme. Bićemo prijatelji.
I onda ćeš da shvatiš da neće otići dalje od toga.
Izgubićeš interesovanje i završiće se.
Stalno mi se to dešava.
Znači navikla si da momci padaju na tebe.
Da. Ti si rekla da nećemo otići dalje od prijateljstva.
Šta se desilo?|To je bio trenutak.
Ne, nije.|Jeste.
Nikad se nisam tako skidala ranije.
Trenutak. Ne, ne sviđa mi se ta reč.
Možeš da nazoveš kako god hoćeš...
ali to je bilo.
Nije i rećiću ti zašto.|Recimo da je moj prijatelj Boston bio u bazenu...
ne bi to uradila sa njim. Jel tako?
Ne bih.|Vidiš.
Nije bio trenutak.
Ali možda bi uradila sa nekim drugim.
Dobro.
Dobro. Evo šta sam mislio.
Bio bi trenutak, da nisi bila pijana,
da nisi bila gola, da su drugi ljudi bili u bazenu|da je voda bila toplija...
Ako, ako ako Ja kažem...
To bi bio trenutak, suđeno je da bude tako.
Dobro.
Hajde u hotel samnom.|Ne, ne ne.
Molim te.
Ne.
Zašto ne?
Osećala bi krivicu.
Da li si ranije osećala krivicu.
Krivica dolazi sa klimaksom.
Ako budeš bila u klimaksu dva puta dve krivice će se poništiti.
Dva puta.
Obećanja obećanja.
Nisam te čak ni poljubio.
Upoznaćeš me i shvatićeš da nisam osoba za koju me smatraš.
Mislim da sam te stavio na presto ili tako nešto.
Ja sam samo obična.|I ja sam običan.
Hvala što si me spustio na tvoj nivo.
Sve vreme mislim na tebe.
Imam izmišljene razgovore sa tobom.
Čak sam imao imišljene razgovore sa tobom kad sam|ti pričao da imam izmišljene razgovore sa tobom.
Samo hoću da budem sa tobom.
Šta?
Ako to ne može da se desi, zadovoljiću se prijateljstvom.
Mogu da podnesem.
Dobro.
Nisam ubeđena sto posto...
ali dobro.
Prijatelji.
Prijateljstvo je dobro.
Izvadim ovo povremeno
Podsetnik.
Znam da je glupo, ali je stvarno.
Lepili smo ih na zidove kupatila u našem prvom stanu.
Gledam u ogledalo i šta vidim.
Ima toliko toga tvog u meni.
Ja sam u snu. San se obistinio.
Da li ima toliko mene u tebi.
Znam odgovor ali hoću da ga čujem.
Transplatacija mozga.
To ti je najbolja do sad.
Šta to radiš?
Samo čitam ovo.
Stari dobri dani.
Nisu tako stari.
Klasičan rok.
Dođi u krevet.
Mrzim da spavam bez tebe.
Golica me, golica me.
Mama je ovo napravila
Da zakačiću ih na vrata.
Odlično.
Možemo li da popričamo.
Za sekund.
Važi. Ok.
Videla sam mrave, ne mogu više da ih podnesem.
Kupiću sprej sutra.
Kupićemo drugu kuću jer mora da postoji gnezdo u temelju.
Čula sam telefon. Šta se desilo?
Bio je Brajan.
Otpustili su nas.|Šta?
Studio nas neće više angažovati.
Izgleda da je Bermuda tako uticala na njega da|je rešio da scenario napiše sam.
Seronja.
Bar nam je javio, pisac genije.
Razbismo se zbog njega deset meseci.
Mislim da je to deo problema.
Nije trebalo da traje deset meseci.
Ne znaš zatšto je Zek odlučio to što je odlučio|i nikad nećeš saznati.
Trebali smo da napišemo dva scenarija za deset|meseci i zaradimo duplo više novca.
Brajan kaže da moramo više da zagrizemo jabuku.
Brajan može da se jebe. Studio hoće novi materijal.|Moraš da hraniš zver.
Ovo je modna industrija.
Ako ne budemo pratili modu nećemo biti u modi|kao tvoj prijatelj Stiven.
Zašto ti ne radiš više?|Zašto jednom ne budeš muškarac i odradiš posao.
Misliš da ne želim.|Ti si mi rekla da ono što sam napisao ne valja.
I ne valja.|Šta treba da radim da predam loš posao.
Treba bolje da pišeš.
Treba mi piće.|Hoćeš li ti piće?
Ne, hvala.
Ne, uzmi još jedan kolač.
15. aprila 1865...
Abraham Linkoln je...
To sam i rekao...
je bio ubijen.
Pitali su gospođu Linkoln kako joj se |dopala predstava.
Dobro si rekao.
Vraćam se za pola sata.
Gde ideš?
Samo sekundu.
Pročitaj ponovo.
Stiven je presušio...
Odneću mu par džointa.
Odmah se vraćam.
Nije dobra noć za žurku.
Umoran je staviću ga da spava.
i sutra je predstava.
Samo idem tamo i odmah se vraćam.
Ok.
Oko dva ujutru mislio sam da se nešto strašno desilo
Možda je imala saobraćajnu nesreću.
Možda je mrtva.
Mogao sam da osetim da se nešto srtašno desilo.
U tom trenutku.
ništa lično.
Stivene, idi kući.
Ne ljuti se.|Samo još jedno piće.
Za sve nas.|Javi se ženi zove celo veče. Tri sata je.
Opusti se, samo još jedno.
Govorim ti da se teraš odavde i ideš kući.
Ne moraš da budeš takav.
U redu je.|Ne nije u redu.
Idi kući, seronjo.
Ne znam zašto si se uzbudio, ništa se nije desilo.
Idi kući. Upozoravam te.
Draga, uđi unutra.
Volterova predstava je sutra.
Da znam, biću tamo, navila sam sat...
rekla sam ti da ću biti tamo.|Dobro, idi u krevet.
Nemoj da mi šefuješ, nemoj da me kontrolišeš.
Kad ti hoćeš da se uradiš onda je u redu.
Ja hoću da prestanem da pijem a ti napraviš|ekstazi žurku. Idi u krevet.
Jesi li mislio o tome?|Dobro, samo idi u krevet.
Idi u krevet. Ne.
Idi u krevet.|Ne.
A ti sebični seronjo, odlazi.
Lorna...|Ne gledaj nju, jebaču...
Govorim ti da se okreneš i ideš kući, odmah.
Odlazi.
Bože, ponašaš se totalno bezveze...
Šta je sa tobom?|Nećeš ući u moju kuću nikad više, jesi li čuo?
Zašto si toliko uzbuđen oko ovoga...
Ništa se nije desilo među nama.
Zar ne može da ti uđe u lobanju da samo hoću |da odeš kući.
Mislim da mi je dosta ovoga.
Vidi...
Ovo ti je poslednja šansa, upozoravam te.
Odjebi.
Stvarno to mislim, poslednja šansa.
15 aprila 1865
Abraham Linkoln je bio ubijen
I do danas je nas najvoljeniji predsednik.
Odlična predstava.
Želimo da vam zahvalimo roditelji što ste došli|danas da gledate...
To puno znači svoj deci.
Zar nećeš da se pozdraviš?
Izvini.
Zdravo.
Gde je Lorna?
Kući.
Još jedna kasna noć?
Pričaćemo kasnije.
Hajde da odvedemo decu da se igraju.
Ovde su stvari počinjale da budu rizične.
Priznajem. Nisam spavao. Glava mi je pucala.
Osećao sam se kao gost u sopstvenom životu.
I pojeo sam čokoladicu.
Ne radi.
A onda je došlo do kraha.
Izvinite.
Zdravo.
Nadam se da mi neće povećati osiguranje zbog ovoga.
Nema nikakve štete.
Videla sa Bilija Kristla u delu za sladkiše.
Jesi li dobro?
Bez uvrede ali izgledaš kao da imaš novčiće na očima.
Nisam se uvredio.
Jedan od onih dana?
Znam da govna moraju da se kotrljaju nizbrdo...
ali zašto uvek ja moram da budem u jebenoj dolini.
U dolini sa vrtoglavicom.
Ija i ti.
I stvarno je to mislila.
Ko zna šta se dešavalo iza njenih vrata.
ali siguran sam da nije savršena slika.
Ne za nju.
ni za koga.
Pa...
Lepo što sam naletela na tebe.
Takođe.
Jesi li mislio da uzmeš neku hranu...
Deni.
Gubiš kontrolu prijatelju.
Mislio sam da ti treba i ovo.
Tamna čokolada sa lešnicima.
Hvala.
Nemoj da ideš.
Reci mi da je ovo stvarno.
Stvarno je.
Stvarno si ti.
Tako si ukusna.
Možda nećeš uzeti ovo kao kompliment ali
znaš šta je lepo?
Broku je ogroman...
i boli..
Sa tobom je pravi osećej.
Prednosti malog kurca.
Nisam rekla mali.
Prosečan je.
Merio sam.
Ne možemo ovo da uradimo nikad više.
To si rekla i za bazen.
Ovog puta stvarno mislim.
Napisao sam pesmu o bazenu.
Nisam ti rekao jer sam mislio da ćeš da odlepiš.
Dobro razmošljanje.
Hoćeš da je čuješ. Ok.
Sećam se kad je Zemlja mirovala.
I ništa se nije pomeralo.
Osim mene u tebi.
Ja sam član društva koji ne funkcioniše...
Jednom aktivan sada više ne.
Kako si.
Odlično.
Odlično.
Mogu da kažem da je bio nervozan jer je rekao da|ga boli stomak.
ali bio je odličan.
Sjebala sam stvar.
Sjebana sam.
Sjebana sam.
Sećaš li se Bermuda?
Roze pesak.
A mi..
sakrivamo srebrni escajg
Nemoj to da zaboraviš.
Nemoj da zaboraviš...
dobre godine kojih smo imali mnogo.
Moram nešto da priznam.
Šta je?
Pokušao sam da ubijem Šeka broj 8.
Šta?
Otišao sam da ga nahranim jutros...
i očekivao sam da bude mrtav, jer su svi umrli
jedan po jedan.
Nahranio sam mačke i hrčke i biljke...
i Voltera i jednostavno mi se smučilo.
I smučilo mi se da čekam da ta riba umre.
Pa, uzeo sam ga...
i bacio sam ga u šolju.
I onda se vratio.
Nisam mogao da verujem.
Morao je da živi.
I živeo je.
Još si ovde.
Ti i ja.
Dobro.
Da, da, seronjo, samo požuri i nahrani me.
Sada je došlo vreme...
Vreme da se odluči.
Vi moja porota koji gledate u ekrane.
Jesam li kriv? I za koj zločin.
Preljubu, drogiranje...
pokušaj ubistva zlatne ribice.
Možete me optužiti za sve to i više od toga predpostavljam.
Nemam opravdanja.
Ali imam razloge.
A i reći ću vam da sam stvarno kriv za samo jednu stvar.
Zato što sam čovek.
Zato što sam čovek.
Zato što sam čovek.
Zato što sam čovek.
Zato što sam čovek.
