ARMIJA JEDNOG
Budi se, Eddy. Ostavi me na miru!|Predsedniče Princeton.
Imamo policiju iza nas.|Pa, šta?
Uvek imamo policiju iza,|ovo je njihova teritorija.
Pusti me da spavam. Ovo je|policija na motoru, spavanje je gotovo.
Dobro, nećemo stvarati uzbunu.
Neka Srebrni Eddy razgovara|sa njima. Budi oprezan!
Dobar dan, policajče.
Znam šta ćete reći,|išli smo brzo.
Rekao sam im hiljadu puta|da gledaju proklete znakove,
kako me nikad neslušaju.|Slušajte, on je dobar momak,
pripaziću na njega,|policajče. Molim vas!
Nije reč o brzini,|pukla vam je pneumatika.
Zadnja leva guma.|Ozbiljno, Ok?
Oh, čoveče, vidi to, Isuse.
Spasili ste, gospodine, spasili!|Ruke na kamion!
To mi je za zaštitu!|Zaštitu od čega?
Hajde, odgovori mi? Šta skrivaš!|Rekao sam, šta skrivaš?
Otvori!|Odmah... Otvori!
Sranje!
Dobro, smiri se otvaram.
Eddy! Isuse!
Eddy!
Princetone, žao mi je.
Eddy!|Žao mi je.
Drži se!
DEVET MESECI KASNIJE
BOLNICA.
Wellman Anthony Santee,|država California,
proglašava se krivim za ubistvo|patrolnog policajca L.C.J. Hagensa,
se osuđuje na kaznu u trajanju|od 20 ili više od 35 godina zatvora.
Bićete u bolničkom|zatvoru do oporavka,
a onda ćete biti prebačeni|u zatvor Saint Collins Gregonin,
gde ćete služiti svoju kaznu.
Santee, imate li|šta da kažete?
Ako imam, neće biti ovde!
Ja ću ga se rešiti,|ti gledaj okolo.
Idi tamo na vrh.
Hajde pišati!
Pišao sam pre 20 minuta.|Izgleda da ćeš morati pišati ponovo!
Hajde!
Gde smo dođavola?
Tamo dole!|Isuse!
Pre Božića,|ubico policajaca!
Ne znam mogu li pišati,|ako mi date vode...
Dobićeš, ništa!
Kučkin sin!
Uzmi radio, brzo!
Sviđa vam se moje dupe,|zar ne?
Svo je tvoje, ja častim.
Moram da idem.
Izvini, ali stvarno ne ide. Nije|u pitanju niko drugi, Michael, nije.
Samo...
Lepo je s tobom, udobno...|Šta nevalja sa "udobno"?
Šta nevalja sa "lepo"?
Rita, molim te!
Samo sačekaj.|Ne mogu.
Jednostavno ne mogu, Michael.|Rita! Čekaj!
Sedi!
Vrati crevo nazad.
Michael! Michael!
Tišina!|Ne pucaj, ima devojku!
Ne pucaj! Ima taoca!
Da, vidim ih, policija|Los Angelesa, sad su ovde.
Šerife Cepeda, ovo su detektivi|iz odeljenja za ubistva.
Frank Severence,|i Jack Rudisill.
Došli ste brzo.
Čim smo čuli da je reč|o Santeeu došli smo odmah.
Moj partner i ja smo još uvek|veoma uzdrmani, Šerife.
Policajac kojeg je Santee ubio prošle|godine u junu, nam je bio prijatelj.
Razumem, poručniče.|Žao mi je.
Izveštaj kaže da Santee|ima taoca. Ženu.
Brzo sam istraživao,|zove se Rita Marek.
Ima 28 godina.
Navodno je stajala na benzinskoj|pumpi, kad ju je kidnapovao.
Izvinite Šerife, upravo smo|našli torbicu devojke.
kod pumpe za točenje.|Mislila sam da bi vas zanimalo.
Ona radi sa mnom.|Obe rade, Šerife.
Smiri se, hoćeš li?
Vi znate pustinju, Šerife,|gde je mogao da ode?
Sve što mogu da vam|kažem, Poručniče...
ovde je 15.000 km|kamenja i peska,
i sam Bog zna koliko|puteva i kojota ima.
Jedno je sigurno,|ako uspe da pobegne odatle,
može da izađe bilo gde.
Tražite to kopile pod|svakim kamenom ili gvožđem.
Ako budemo imali sreće,|ako nije ostavio trag.
Nastavite sa potragom.|Mnogo sreće.
Hajde, iskoči! Razmišljaš|o tome zadnjih 20 minuta.
Čak i ako uspe da pobegne,|nema gde da ode.
Udaljen je 193 km|od Los Angelesa.
I vi znate Poručniče,|mislite da će pokušati?
Ja dovoljno znam da|ne znam šta će on pokušati.
Štampa je još u vazduhu, ali niko|ne zna da je ona policija.
Bolje da ne zna.|Ako Santee sazna,
ubiće je.
Ako kučkin sin izađe|ovde, naš je!
Ako izađe tamo,|tvoj je.
Meni ne znači ništa|ko će izvršiti hapšenje.
Da li Grad, Zemlja|ili bilo ko.
Jedino što znam jeste da je taj|Santee već ubio jednog policajca,
a sad ima u šaci drugog.
Ja razumem da ste lično umešani|zbog ove žene Rite Marek,
Šerife Marek.|Tako je.
Ne znam kako ćemo ti pomoći,|sine, jer smo svi umešani sada,
sada je lično,|svima nama.
Hoćeš jednu?
Kako se zoveš?|Šta te briga kako se zovem?
Izvini, samo pitam,|zaboravi.
Šta si uradio? Mislim|na zločin, nešto ozbiljno?
Okrenuo leđa Isusu.
Šta si ti?|Radiš za časopis?
Nastavi da pumpaš, starče.
Šta još hoćeš da ti donesem,|ti kučkin sine?
Ispržim jaja, prepišem ranč?
Nema telefona, dušo.
Ni ne pomišljaj da bežiš.
Gledaj klasu, Henry.
Komplet prve pomoći,|ideš negde gde će ti trebati?
Nisi ispao onako kako|se tvoj stari nadao.
Pratio bih svoje stope, starče.
Santee osvojio trke u Baji.
Kad bih ostavio ovu|ženu kod tebe,
Vozio bih odmah prema|policiji, zar ne?
Daj mi pištolj koji nosiš sa sobom|pa ću da ti kažem odgovor!
Po tome kako se odnosiš|prema kamionetu,
možeš da ga popraviš, zar ne?
Misliš da možeš da popraviš|sve, zar ne, starče?
Mislio sam da mogu.|Nešto se i ne može popraviti.
Pokušaj.|Pokušao sam ja.
Imam vremena sada.
Ali ja nemam.
Poštuj majku, počivala u miru.|Da poštujem svoju majku?
Ovo je dobro od tebe.
Ko je to bio?
Jedan stari starac,|moj tata.
Gde smo, dođavola?
Sranje!|Moj kamionet!
Ne brini se, pronaći će ga.
A mi ćemo biti miljama odavde.
Idemo.
Sjajno!|Kako da mi započne dan!
Mara?|Santee!
Kako si?|Dobro sam.
Vidi ovoga malog!
Ostatak je u pretincu|za rukavice.
Imaš kola na litici,|ja ću biti napolju za
dan ili dva, Ok.|Zašto si povela dečaka?
Šta misliš odakle nam kola0?|Ti si ukrao ova kola?
Ti tako misliš, budalo!
Ona se ne pomera!
Idemo!
Misliš da si pametan,|dobar početak, kola!
Sviđa mi se.|Učinio sam to za tebe, čoveče!
Želim da budem kao ti!|Kao ja?
Sjajno!|Koji je danas dan?
Koji je danas dan?|
Koji je dan, pitao sam!|Petak.
Biću mrtav do subote!
Je li to pametno?|Je li to pametno?!
Ne.|Ne čujem te!
Tvoj otac je poginuo,|jer sam bio glup
i spor da mu pomognem.
Neću biti spor|da tebi pomognem.
Ideš za njim, zar ne?
Santee, molim te,|ne budi lud!
Eddya nema. Pusti ih|nek zadrže prokleti novac!
Santee, ne treba nam, molim te!
Šta ćeš uraditi sa njom?
Koji broj nosiš?
Izgleda da su ti|te pantalone male.
Ko je bila ta žena?
To je Eddyeva žena, zar ne?|Ko je Eddy, uopšte?
I njega ćemo upoznati?
Eddya Turnera žena?|I ti ne znaš gde je?
Šta si radio celu noć?|Dobila je poziv od prokletog Barberin Shopa.
Pre dve sedmice|živela je u karavanu.
Ovo je izveštaj|koji sam pokupio.
Auto je u kanjonu Riverside.|Drago mi je da neko nešto radi.
Samo je automobil tamo.|Krećem odmah.
I, Franck, ti znaš|gde se Santee krije.
Nije toliko lud,|nije toliko glup.
Nije?
Pošalji kola, reci im|neka ostanu budni.
Uzmite nekoliko kola i|čekajte, javićemo se.
Santeejevi posetioci|iz zatvora.
Popularan je danas?|Detektive,
Imam izveštaj o taocu.|Rita Marek 28 godina,
Zovu je "Voljena Rita",|ali ljubav nema ništa sa njom.
To je redak slučaj,|težak tip devojke.
Šest godina šef departmenta,|dva puta optuživana za upotrebu sile.
Ta Marek nije svetica.
Otac bio policajac,|ubijen na dužnosti.
Ima najviše detalja u|istoriji svog odeljenja.
Šerife?|Poručniče?
Ima dvojicu braće.|Jedan na patroli u Aljaski,
drugi u marincima|na Filipinima.
Izgleda da su svi|u previše opterećeni.
Drugim rečima blizu Santeeija,
i ona bi mogla da|upadne u nevolje.
Još jedna stvar. Taj policajac|na motoru, što je ubijen...
Jacob.|Da, Jacob.
Dajte sa nečim,|pritisnite udovicu...
deca bez oca... Znaš.
Ne želim da niko|pohvaljuje Santeea!
Želim da plati cenu|koju narod plata!
Sranje!|Ostanite u kolima!
Molimo vas, ostanite u kolima.|Ovo je inspekcija.
Ponavljam, ostanite u kolima!
Izlazi!
Ne teraj me da je upotrebim.
Da nisi ni pomislila!
Budi cool!
Momci, našli smo kola,
koje ja Santee ostavio na putu.
To je naš bus.|Kreni!
Idemo!
Vidi ono.
Spusti pištolje dole!
Smiri se!
Vas dvojica ostanite dole!
Ulazi!
Tvoj šou, ha? Zamalo sam|ubio onu kopilad!
Gde si naučila to sranje?|Da zaštitim sebe.
Idemo.
Idemo, žestoka curo.
Ovamo.
Hajde.
Miči dupe!
Idemo.
Hvala.|Vidimo se kasnije.
Sledeći put imate|10 % popusta.
Kako ste?|Odlično, počnimo vikend !
Šta će biti parovi,|pola sata ili sat?
Celu noć!|To mora da je ljubav.
To bi bilo 60 $.
Potpišite ovde, Mr. I Mrs Smith.
Samo da razmijenim.
Ne bojte se.|Ostanite mirni.
Policija iz tri okruga,
vas sigurno čuva.
Ostavi otvorena vrata.
Zašto? Gledaćeš me?
Gledam tuš kabinu i|ne radi više sranja.
Koliko ćemo još ostati u ovoj sobi?|Zašto želiš da znaš?
Hoću da operem gaćice.
Imam li vremena da se osuše.
Od čega živiš?|Šta?
Tvoj posao?|Od kad praktikuješ Kung Fu.
Ja sam kolorista.|Šta je to?
Bojim kosu, u salonu.
Niko ga nije video, niko ga|ne zna, niko ne priča engleski.
Šta radiš ovde?|Želim da pomognem.
Šerif Cepeda je dobio|moj primerak.
Hvala kauboju, imamo svu pomoć koja|nam je potrebna. U redu je, Rudy.
Jel govoriš španski?|Ne, nikako.
Pa, počni. Hajde sine,|imam posao za tebe.
Vidiš one sitne kriminalce,|počni da ih ispituješ.
Pomerajte svoje dupe!
Želim da vidim svaka|nestala kola,
motor, šoping, kuću...|a sad krenite!
Samo koji sat sna|pa ćemo onda ići.
Ostavi ga.
On je tvoj heroj, zar ne?
Sav zločin na jednom mestu.
Zašto želiš da umreš?
Misliš da je romantično? Misliš|da će neka devojka plakati za tobom?
Lezi na krevet!
Ranjen si?
Udarićeš me da ućutim?
Zatvorski čuvar je pokušao da|me ubije u zatvoru prošlu noć.
Zatvorski čuvar je pokušao|da te ubije? Zašto?
Neko mu je platio.|Ko?
Isti tip koji me je|stavio iza rešetaka.
Eddy!
Koliko je sati?
10:30.|Dođavola!
Hajde!
Ulazi.
Čekaj? Gde ćeš? Mislila sam|da si rekao da ćeš me pustiti?
Hoću. Gde?|Ovde u sred ničega?
Dopašće ti se.
To je bogata zemlja|sa dosta rančeva.
Znam gde ideš. Na tipa|koji je pokušao da te ubije.
To je mesto gde ideš, zar ne?
Želiš izaći.
Gde smo, dođavola, sada?|Tvoje stvari?
Ovde? O bože!
Trebaće mi pola sata|da se vratim na put.
Kakvo zlo planiraš|sada da uradiš?
Ljude koje upoznaš za avanturu,|zaboravi ih... Sve!
Santee!
Dođavola! 
Policija, treba mi|informacija hitno.
Ima li ikakav ranč ovde?|-Šta?
Ranč, ljudi gde uzgajaju konje.
Imam ja nešto za vas gospođice.|Koji je tvoj jebeni problem?
Dođi meni, bejbi!
Hej, znaš li ima li|konjskih rančeva ovde igde?
Da, ima pravo kod Canion Road.|Treba mi tvoj motor.
Ja sam policija. Ovo je|hitan policijski slučaj.
Ovaj put ovde je put pacova!
Znaš zašto ga zovu tako?
Ne, zašto?
Santee, jesi li lud?
Šta je sa tobom?|Policija je napolje!
Gde je? Na poslu,|gde misliš da je.
Zovi Jimmya Shoeshinea.|Nisam ti ja sekretarica?
Ne znam njegov broj!|Ne govorim sa tim kopilom!
Zovi ga, Aster.
Telefon!
Dozvoli mi, dragi.
Ne igraj se, Aster.
Misliš da sam te zaboravila?
Uvek si ti, dragi!
Budi dobar, dragi!
Zovi Jimmya Shoeshinea!
Slušaj me ti kučkin sine!|Zaveži!
Želim svoj i Eddyev deo.|Želim to sve večeras!
Ili svi idu dole!
Svi!
Ne!
Otvori vrata, Santee!
Santee!
Šta misliš ko si!|Prokletstvo!
Severence! Moj bože!
Koji đavo...|Ovo je Severanceova kuća!
To je Severanceova žena!|Ne seri!
Uzmi, predstavi joj se.
Čekaj! Sranje!
Hajde, otvori prokleta vrata!
Idemo!
Kakav je motor bio?|Bela Yamaha.
Ta žena nije normalna.|Zna karate, kung fu ili nešto.
Rekla je da je policajac.|Ozbiljno?
Sranje!
Njegova žena! Žena!
Spojite me sa njim!
Da, dobro. Razumem.
Franck, naterao me|da zovem Kineza.
On tamo ide, večeras.
Verovatno nije ništa, Šerife, ali...
Znate da je Severence|uhapsio Santeea
za ubistvo policajca na motoru?
Evo šta je čudno.|Pre 11 godina,
Santee je prvi put|uhapšen sa 17 godina...
Severence ga je uhapsio.|U pravu ste.
Mislim da to ništa|ne znači. Ne.
Dušo, ulazio je u|našu spavaću sobu.
Dirao me je.
Hvala, vodniče.|Reagovaćemo odmah na to.
Upravo je neko na telefonu,|u pitanju je Rita, zar ne?
Reci isto ostalima.
Santee je 40 km istočno.|Postavite blokade.
Ima još nešto, samo ne želite|da nam kažete to u lice.
Šta ti hoćeš? Hoćeš da postaneš|seronja, jel to hoćeš?
Dosta je, Severence!
Shvatio je.
Kontroliši ovog kauboja Šerife,|pre nego još jedan polcajac pogine.
Isuse Hriste, Franck!
Imaš li još mnogo|cigareta da popušiš.
Smiruju me, trebao bi|da probaš jednu.
Ne, ja sam smiren.
Da se mene pitalo, mogli smo|da zatvorimo ovo davno.
Trebalo je da zahvališ|Santeeu u bolnici.
Da smo ga samo ubili|i rešili sve ovo.
Rekao sam milion puta,|ako želiš da prekršiš zakon,
uradi to sa policijom|i samo policijom.
Sad možemo i katran da|zajebemo sa čistačem.
Kad smo izabrali Santeea|za ovaj posao.
Kučkin sin mora da je|ljut posle svega ovoga,
na celu policiju.|Nisi u pravu, Rudy.
Krši se sa kodom.
Momci kao Santee nemaju|ništa osim koda.
Sviđa ti se?|Uvek mi se sviđao.
Ubiću ga!
Severance je pokušao da te ubije|u zatvoru, to si rekao pre, zar ne?
Zašto?
Ali on nije bio sa tobom.
Baš ti hvala!
Jedan će biti ovde, zar ne?
Severence dolazi ovde!
Hajde Santee, odgovori mi!|Ti ne znaš da umukneš?
Pokušaću...
Sakrij ga u kola!
Da pogodim, Jimmy Shoeshine!
Uhvatimo ovog kučkinog sina!
Kola! Egzotična kola.
To je ono što si krio|kad je policajac ubijen.
Samo ti ga nisi ubio,|zar ne, ti nisi ubio nikoga.
Želiš da znaš|šta se desilo tada?
Gledaj šta će se desiti sada!
Santee!
Možeš da pobegneš.|Samo idi!
Santee, mogu da|pomognem, ja sam...
Već si tu!|Dobro.
Da ovde sam Santee... Sam.
Kao što si želeo.
Imam tvoj novac.|Ne želim nikakve probleme.
Gde si?|Još malo pa ovde.
Videćeš moja kola napolju.
Dođi u kancelariju.|Tvoja kola...
Jeli to Rolls Roice|ili kombi?
Šefe, on je u vašem|Rolls Roiceu!
Sranje!
Hajde Jimmy, sam.
Ti i novac!
Učiš od mene.|U redu!
Dolazim. Ostani gde si.
Ne pucaj u šefova kola.|Idi dole, dokrajči ga!
Neću pasti na ovo!|Ne potcenjuj me.
Opasan je.|On je vozač.
Nije ubica!|To je različito!
O, sranje!|Kučkin sin!
Santee, dosta sam bio dobar momak!
Izađi Santee, razgovarajmo čoveče!
Budi razuman!
Santee, gde si?|Ne igraj kukavičke igre sa mnom!
Ovo košta više|od milion, jebi ga!
Daj mi novac, Jimmy!|Jeftinije je.
Dosta! Ne vredi|rizikovati svoj život.
Nećeš izaći odavde|živ, Santee!
Ok, Santee, ok.|Pobedio si!
Stani čoveče, pretvorićeš|ovo mesto u đubrište.
Hajde, veruj mi.
Kučkin sin!
Samo vozač, je li?|Razlikuješ se! Jebi se.
Mislim da je vreme da|zoveš osiguravajuću kuću.
Sef je vremenska brava,|ne mogu da je otvorim.
Jeli tako, Jimmy?
Ne budi lud, Santee!|Pokušao sam da ti pomognem!
Nisam imao nikakve veze|sa onim u bolnici!
Zvao sam advokata za tebe.
Vreme je isteklo!
Možeš da otvoriš sef sa|svojim jajima ili bez njih.
Prvi izbor!
Propustili smo paklenu zabavu.|Ne brini, Rudy.
Debela gospođa još nije pevala.
Severence.
Išao si u Severanceovu kuću|da me zoveš, ha?
Zašto nisi pokupio|drugi telefon?
Hteo sam da uštedim.
To je pametno, Santee.|Učiš od mene.
Žena, znaš li da je|zvala Severancea,
jel znaš da dolazi ovde.|Sad će i policija uskoro da dođe.
Smiri se, mi i jesmo policija.
Ovo je malo više|od tebe, čoveče.
Zanimljivi interesi.
Pusti me da ti|dam Severancea.
Santee, očajan sam ko i ti.|Severence je dao da me ubiju.
Nemoj ga ubiti sam.|Veruj mi.
Uči od mene.
Naučio sam od tebe, Jimmy.
Nešto teže.
Sranje! Jebeš ovo.
Ja ću ga srediti,|ti pripremi oružje.
Gde je Rita? Je li dobro?|Šta radiš ovde, ti glupi...
Mislio sam da trebate pomoć.
Želiš pomoći,|odjebi odavde!
Severence, Santee je|u mojoj kancelariji!
Pucaj u prokleti prozor!
Rudy, daj Jimmyu oružje!
Znaš tog tipa?
To je prokleti AK 47!|Šta se, dođavola, dešava ovde?
Nećeš saznati?
Jesi li je napunio?
Adios, Jimmy!
Poručniče, ima automatsko oružje,|upravo je pucao u jednog policajca.
Zauzmite položaj na|drugoj strani i ubijte gada.
Šta je ovo!
Sranje...
Ja sam policajac,|ne slušajte ga!
Šta god da vam je rekao,|on je ubio Michaela.
Ko je Michael? Severence|ga je ubio pre 10 sekundi!
Nije Santee!|Ne znam ko si ti.
Ja dobijam naređenja|od policije Los Angelesa.
Šta ti hoćeš?|Prokleti ubica policajaca.
Ne, neću! Morate da me|saslušate. Ja sam policajac.
Ostani dole!|I umukni!
Jesi li luda? Beži odavde!|Imaš šanse sada,
predaj se!|-Kome? Severenceu?
Severence je ubio Michaela.
Svedočiću!|Biću tvoj svedok!
Rekao sam da bežiš odavde!
Ruke gore!|Uhapšen si!
Šta dođavola radiš?|Slušaj me.
Ja sam policajac.|Ja sam jedna od njih.
Ne pucajte!|Uhapsila sam ga.
Sad, miči se. Ustaj.
Hajde, ustaj!
To je prevara!|Kučka je sa njim, pucajte!
Mrtav si!
Sve bogati klub!|Pa, prestani žaliti?!
Sranje!|Ja ću ih nazvati!
Zašto?
Zašto Michael?|Prokleta korumpirana govna!
Svako ko bi mi dao pažnju.
Prvo moj otac, pa moj brat,|pa bilo ko...
ko bi mi poklonio pažnju!
Zašto si se okrenuo|tako protiv nevinih?!
Policija Los Angelesa,|sve je pod kontrolom.
Severence, šta se|dođavola dešava?
Trebao si nam biti zaštita?
Policija Los Angelesa.|Sve je pod kontrolom!
Jebi ga!
Učinili smo sve što|smo mogli, Poručniče.
Ne možemo blokirati|sav saobraćaj...
Morate mi dati...
Slušaj me ti, glupačo!
Ima mnogo puteva, a mi nemamo|dovoljno kola, Poručniče.
Ne zanima me koliko puteva|ima. Želim da su blokirani!
Nemamo dovoljno resursa...|Nije me briga!
Santee ima kola brza|120 milja na sat.
Shvataš!
Šerife.
Santee je ubio Michaela.
Hladnokrvno.
Isuse Hriste!
Hajde, proverite ovo.
Samo je jedno mesto,|jedno mesto gde može da ode.
Pustinja, Joshua Tree.
Joshua Tree. Ako Santee stigne|do njih, može izaći bilo gde.
México, Nevada.
Blokirajte put u pustinji,|jer će tamo da ode.
Znaš mnogo o Santeeu, zar ne?|Razgovarao je sa mnom.
Otišla bi u krevet sa njim,|da si ga danas upoznala.
Franck? Devojka.
Zgrabi i devojku takođe.
Daj mi radio!.
Treba mi helikopter,|i pojačanja.
Kako ulaziš u ovo?|Podigneš gore.
Santee ti je tucao ženu.|Mnogo puta Rudy, mnogo puta.
Samo nešto nije u redu|sa tim. Prijatelj,
ti je neko ko ti jebe ženu.
Santee bi trebao biti ovde.
Nikad nisam rekao da|mi je Santee prijatelj,
rekao sam da mi je bio kao sin.
Ali to je gore, zar ne?|Da, da.
Mnogo gore.
Izgleda da imaš uzalud|svoju sliku u policiji.
Trebala si da izađeš,|dok si mogla.
Još ne shvataš, zar ne?|Šta?
Ništa.
Hoćemo li samo da se vozimo,|ili imaš neki plan?
Da, pobeći ćemo.|Oh, biće puno ako te pitam kako?
Pustinja je velika, a oni|nemaju čime da nas prate.
Dođavola!
Znaš, smešno je.|Izgledaju kao ljudi, zar ne?
Misliš na Joshua stabla?|Da.
Ime potiče od proroka|po imenu Joshua,
tako su dobili ime.
Samo da znate.|Više nije situacija sa taocem.
Pre oko 40 minuta sam|dobio nalog za hapšenje
detektivke Marek. Ona se|više ne smatra detektivom,
već saučesnikom.
Uvežbana je kao i svi vi.|Smatra se opasnom,
ako čak ne i opasnijom|od Santeea.
Šerife Cepeda.
Samo lična beleška|da znate. Pre 12 sati
metkom u glavu ubijen je|šerif Michael Agnos,
koga ste možda poznavali.
Verovatno se krije među|Joshua Tree, to mu je dom.
Budite oprezni.|U redu, krenimo.
Za policajku ne izgledaš loše.
Hvala.|Za šta?
Što si ostala.
Nisi baš najbolja osoba, Santee.|Spavao si sa Severnceovom ženom,
i povredio druge ljude,|povredio si mene.
Nikada nisam hteo|da budem Papa.
I ja sam loša osoba.
Ne započinji, Rita.
Ne brini.|Uradiću sve!
Čuo sam nešto?|Nije ništa.
Nije ništa, nije ništa...
Ulazi u kola.
Sigurno želiš ovo? Aha!
Vidim ih!|Pratim ih na liniji 360.
U blizini železničke stanice.
Poručniče Severence?|Kaži.
Našli smo Santeea.|Ide prema planinama.
Franck, zašto ti i Aster|nikada niste imali dete?
Rekao sam ti,|Santee je kao moje dete.
Imao je 16 godina|kad sam ga uhapsio.
Loše kopile! Zamisli da|ima oca kao što si ti?
Jebi se, Rudy!
Jesi li video išta?|Ne, gospodine.
Isuse i Marijo!
Stao je, spremite se!
Ne pucajte, polako.
Ne, ne.|Ostanite gde ste.
Stanite, ostanite ovde!
Ostanite ovde,|držite poziciju.
Vratiće se ovamo.
Kad dođemo, ti ideš prvi!|Jebi se!
Jebi se!|Jebi se!
Severence, ovde Cepeda.|Iza vas smo 3 do 4 minute.
Da volim ovu ženu.|Jesi li lud?
Hoćeš da budem nervozan?
Sranje!|Kapija je zatvorena.
Hajde Rita, hajde.
Ostani dole i preživićeš!
Severence, ovde Cepeda.|Iza vas smo. Jeste li još na putu?
Pogledajte da li ima|još neko u kući.
Bože moj!
Dođavola!
Šerife Cepeda.
Javite se, Šerife Cepeda.
Cepeda ovde, kaži.|Šerife, ovde Tomé.
Upravo sam pogledao video|kasete iz kamera za nadzor.
Severence je ubio Agnosa,|a ne Santee. Šerife, čujete li me?
Ponovi to, Tomé.|Severence je razneo Agnosu glavu.
Istina, kao što je|nebo čisto danas.
Dobro, rešiću to odavde.|Ok, Šerife.
Severence, javi se!|Cepeda ovde.
Severence, ovde Šerif Cepeda, javi se.
Sevrence, Cepeda ovde!
Santee!|Siđi dole, Santee!
Niko te neće povrediti.
Baci!
Dođavola!|Šta je ovo, draga, hapšenje?
Rekla sam da baciš!
Rudy, ova policajka želi|da se igra hapšenja.
Vrišti kao policajka.
To je korumpirana policija.
a korumpirana mora umreti.
Predaj se, Santee!|Nemoj!
Ubiće me ionako!
Pusti je!|Dođi dole, i budi brz!
Zdravo. Zbogom.
Uvek sam ti govorio,|pusti da bolji pobedi, Santee.
Nećeš odustati protiv|mene, zar ne?
Dobro. Kako si?
Kakva je ovo utakmica?
Sad je red na tebe,|tvoje zadnje unapređenje.
Baci!
Baci!
Pozdravi Eddya!
Bez ljutnje, Santee.
Franck?|Definitivno!
Stani! Ako ga ubiješ,|nikad nećeš doći do novca!
Kojeg novca? Novca koji je|uzeo od Shoeshinea.
Gde je? Gde je?!
Ispod kamenja.|Diži se!
Idi na tu stranu.|Da, gospodine!
Pazite se, momci!
Bolje da ne sereš, Santee!|Bolje ti je da je novac ovde.
Ovde je. Nema šanse|da podelimo na troje.
Nema pregovara,|silazi dole!
Trebalo je da podelimo novac.|Jebi se!
Eddy je bio samo crnac!
Nećeš odustati od mene, Franck?
Ovo je za Eddya!|Ne miči se, Santee!
Ne miči se!
U redu momci,|povucite se.
Hvala Bogu da ste ovde!|Hvala Bogu!
Uhapšen si!|Šta?
Sve šta kažeš može biti|upotrebljeno protiv tebe na sudu.
Razumeš?
Jebi se!
Izgleda da nisi video|kamere za nadzor, zar ne?
P
PR
PRE
PREV
PREVO
PREVOD
PREVOD:
§  F  §
§  Fa  § 
§  Fan  § 
§  Fant  § 
§  Fanto  §
§  Fantom  §
