PRE SVEGA NEMOJ NAUDITI
Dr Crane, samo želim da vam kažem
koliko mi nedostaje vaša emisija.
O, puno vam hvala.
I meni nedostaje.
Da, oštro razmenjivanje ideja,
prepucavanje između mene i slušalaca.
Veoma ste ljubazni.
Jesi videla to, Roz?
Javnost i dalje vapi za uzbuđenjem
koje im jedino F. Crane može pružiti.
Roz!
Izvinjavam se.
Beba me je držala budnom čitave noći,
hoću da je naviknem na krevetac...
...ali jednostavno mrzi da spava
sama.  -Pa, iver ne pada daleko od...
Moram se razbuditi.
Treba da idem na intervju.
Ubila bi za šolju prave kafe,
ali još uvek dojim pa ne smem!
Znaš, jedva sam uspela, da obučem
sebe i potom nahranim bebu jutros.
Sledeći put možda da probaš,
prvo hranjenje a onda oblačenje.
O, moj Bože!
Kako mi je ovo promaklo?!
-I još nešto, to neće odvući pogled
sa borovnice na zubima.  -Šta?!
-Ne mogu na intervju ovakva.
-Naravno da možeš.
-Pozvaću da otkažem.  -Ne, ne!
Roz, molim te! Proveri zube...
...obuci jaknu i kunem
ti se da izgledaš upravo...
...kao pametna žena spremna
da prigrabi karijeru.  -Hvala ti.
-Hej, Roz! Jel to neka nova moda,
nositi dve različite cipele?  -Bože!
-Ćao, ćale. Otkud ti?!  -Pomislio
sam da ti treba malo raspoloženja...
...dosta si snužden u zadnje vreme.
-Imao sam tešku noć u vinskom klubu.
Tokom testiranja na slepo...
...dodelio sam četiri zvezdice
Meksičkom Zinfandelu.Ne mislim samo na sinoć, snužden si
još od kada si izgubio posao, znaš?
-Sudar nisi imao ne znam ni ja odkad!
-Znam ja i ovo me neće oraspoložiti!
Ne brini,
našao sam ti devojku.
-Dukeova ćerka Marie se
upravo vratila u grad... -Ćale!
-Sudari na slepo su utočište za
paćenike.  -Znaš, da manje pričaš
možda ti ne bi trebalo toliko
da nađeš nekog! Slušaj...
Ona nije sudar na slepo, znaš
Marie, bili ste 7 dana na jezeru.
-Imala je šest godina.  -Duke
kaže da je izrasla u lepoticu.
Da, video sam Dukea, i ukoliko nema
dete ljubavi sa Catherine Deneuve,
ne dopadaju mi se
moje prognoze!
-Ujka Martine...
-Oh! Marie...
Vidi ti nju!
Sećaš se Frasiera?!
Bonjour.Ne znam kad sam jela nešto ukusnije.
Zaista si sam spremio ovaj dezert?
Pa, da. Sitnica koju
Crane Brűlée.Uvek si bio gurman, čak i na jezeru
kad smo svi jeli riblje štapiće
ti si insistirao na
salati od kraba.
Jel, sve u redu?
Samo mali kapric koji imam.
Volim da mi stvari stoje pravo.
-Znaš, u paralelnim linijama.  -Da,
primetio sam to već sa šparglom.
Uvrnuto je,
izluđivalo je moju majku.
Svi mi imamo svoje
idiosinkrezije. Kako ti je majka?
I dalje me guši. Posle razvoda,
stvari su postale još gore.
Opet to radim, zar ne?
Izvini, prestaću.
Pogledaj...
Svejedno, još nisam skapirala kako
da imam normalan odnos sa njom.
Pa, svi težimo da imamo ono što
normalnim odnosom...normalno?Možeš da je vratiš sada.  -Hvala.
-Šta kažeš da popijemo vino
na terasi?  -Terasi?!  -Da!
Nisi imala prilike
da uživaš u pogledu.
O, vau!
Taj pogled je baš strava.
Predivno!
-Plašiš se visine, zar ne?
-Idem na terapiju.
Daju nam te vežbe, ali bolje rade
kad stojiš na malom sanduku od mleka.
Oh, mora da izgledam
totalno neurotično.
Nimalo.
Valjda sam malo sluđena jer živim
sa svojim ocem. Hvala Bogu da...
...prelazim u moj stan iduće nedelje.
-Očekujem da će to pomoći, znaš...
Često, ključ mentalnog zdravlja leži
u našem distanciranju od roditelja.
Stigao sam!
-Izvinite na smetnji, deco.  -U redu
je, pridružite nam se na dezertu.
O, hvala. Ali imao sam
Crane BrűléeMorao sam prvo da napravim probu
da vidim da li mi karamelizer radi.
Bio sam jako ponosan kad je prvi
put doneo taj bacač plamena kući.
-Dok nisam video zašta
služi.  -Ćale!  -O, ne!
Samo se zezam, zna ona to.
On je predivno dete, Marie.
Naravno, trenutno
je bez posla, ali...
...mnogo puta je padao sa konja,
ali se uvek brzo vraćao u sedlo.
-Mislim da si izneo dosta prljavog
veša za jedno veče, ćale.  -U redu.
-Laku noć, vas dvoje.
-I ja bi isto trebala da krenem.
-U redu.
-Hvala ti za predivno veče.
I za sve predivne savete,
bilo je veoma inspirativno.
Uvek si dobrodošla, Marie.
Možda bih mogla...
...i ti meni da ponudiš
malo inspiracije.
Hoće li ovo biti naše poslednje
veče, ili ću te videti ponovo?
Veoma si dobar u tumačenju stvari,
možda će ti ovo odgovoriti na pitanje.
Pa, onda ti želim
sve najbolje u životu.
...upravo kad me je taj lovac
sustigao i krenuo da me ubije...
...budim se na poljskom krevetu
u ćaletovoj staroj hrastovoj šupi.
To je zaista strašan košmar.
-Ima li još nekoga u šupi?  -Ne, to
nije deo sna, stvarno sam spavala tu.
-Moram da idem. Možemo li nastaviti
posle muzeja večeras?  -Naravno.
-Zar nije opera večeras?
-Ne, otvaranje muzeja...
...obećao si mi pod tušem
jutros, sećaš se?  -Da...
Bio sam prinuđen, držala si
sunđer uperen u moju glavu.
-O Niles, upravo si se mimoišao sa
Dukeovom ćerkom.  -Video sam je.
Jel moguće da je to ista devojčica
Ružna vojvotkinja?-Izgleda odlično.
-Zar ne?
Znaš, nesigurni deo mene se pita,
zašto li ona uopšte izlazi sa mnom?
Može da ima koga hoće.
A ja sam malo stariji...
Nisam često išao u teretanu, a ti me
slobodno opovrgni kad god poželiš!
-Moraš imati nešto, zato što je
nesumnjivo šarmirana tobom.  -Pa...
Šta god da je razlog zasigurno se,
provodimo odlično zajedno.
Imamo sjajne teme. O, i pomogao
sam joj oko nekih njenih problema.
-Stvarno?!  -Da! Ima veoma
kompleksan odnos sa majkom...
...podržao je oko nekoliko
udarnih fobija, sumirao košmare...
...a tu je i najšarmantiji mali
obsesivno-kompulzivni poremećaj.
O, eto ga!
Možda si joj privlačan zbog
tvoje psihijatriske ekspertize.
Na šta impliciraš, Niles? Da izlazi
sa mnom, zbog besplatne terapije?
-Vau! To je bila samo misao.
-To je zloćudna misao!
Marie me ne iskorišćava. Želela
bi me isto i da nisam psihijatar.
Znaš šta, ti si ljubomoran!
Ljubomoran si jer ja imam seks!
Jer imam vrući, strastveni, mokri
životinjski seks, a šta ti imaš?!
Ja bih jednu kafu.
Jel ti to ovako odgovara?

Kažem ti Phil, zaista je slatka.
Uverićeš se sam za par minuta.
Oh momenat, upravo stiže!
Moram da bežim.
-Hej Daphne, kako je?
-Odlično.  -Dobro.
-Zašto ste vi tako raspoloženi?
-Ma, zbog ničega.
Prelepo je veče. Zašto ne bi izašla
sa mnom da posmatramo mesečinu?
-Zašto, jel pun mesec?
-Nemam pojma.
U redu.
-Lepota, zar ne?
-O da, veoma romantično.
Hej, sačekaj! Dođi, imam još
nešto da ti pokažem. Ovamo.
Pogledaj to, kako se Mesečevi
zraci odbijaju od tog bazena.
Oh! Da, to je zaista lepo.
-Šta to radite?!  -Ništa.
-Kako ništa!  -Ma ne!
-Radite! Signalizirate
nekome.  -Pa, u redu!
Posle uspeha sa Frasierom hteo sam i
tebe da spojim sa nekim finim momkom.
-Jel to onaj čovek gore
sa dvogledom?!  -Da!
Zar nije prelepa zgrada? Dobro
mu ide, poseduje pola tog sprata.
-O, gospodine Crane!  -Šta je?!
-Ne mogu da verujem!
-Pokazujete me kao neku prokletu
konkubinu!  -Pa, doći će i tvoj red!
Imam namontiran ovaj teleskop
pa možeš i ti da vidiš njega!
Vidiš, sviđaš mu se!
Molim...
Pa, rekao sam ti da je slatka!
Kako to misliš da ti pokažem još
jednu? Šta misliš da ja vodim ovde?
I eto me, grizem nokte na
istoj ruci koja je držala telefon...
...dva minuta posle razgovora sa
majkom. Zar je tako očigledno?
Pa, jeste.
Rekao bih da jeste.
Jel sve u redu, Frasieru?
Nekako si mi tih.
Ne, ne. Samo sam...
...toliko uživao u našem
ćaskanju o muzeju da se pitam...
...kako li smo došli na temu majki?
-To je i bila Whistlerova izložba.
Da, da. Izvini, izgleda
da sam samo malo napet.
-Zašto nisi rekao, izmasiraću
te malo.  -Stvarno? U redu.
Ako misliš da će to pomoći.
Tako je čaroban osećaj
biti u prisustvu tolike lepote.
Da, to sada kažeš a za šest nedelja
ćeš mi reći da skinem kilograme.
Whistler, znam, znam.
Nije li lepo što oboje tako obožavamo
umetnost, pričao bi o tome celu noć.
I ja isto.
O znaš, nisam mogao
a da ne primetim...
kako si buljila u onaj rečni pejsaž.
Nisi mogla da skineš pogled s njega.
Mislim da je to zbog toga
što me podseća na moj košmar.
-Znaš, popričaćemo još
o tome.  -O, da, da.
-Košmar kada te progone,
lovac i strele...  -Da...
Pa, znaš...
...nisam baš raspoložen da pričam o
tome sad. Možemo li neko drugo veče?
U redu.
-Šta ti misliš o rečnom
pejsažu?  -O, pa ja...
...uživao sam, a takođe i u
onome što si upravo radila.
Izvini, ali ruke
su mi malo utrnule.
-O, onda ću ja da izmasiram tebe.
-Ustvari, dosta je kasno...
-Možda bi trebala da krenem.
-Mislio sam da ćeš prenoćiti?
Volela bih, ali moram da
poranim a mrzim da žurim.
-Želim ti prijatno veče.
-Znaš, u vezi tog košmara...
...imam jednu pretpostavku.
-Zaista?  -Da.
Slikovitost šume,
veoma često predstavlja naše...
...najprimarnije emocije.
A i često se koristi...
...u bapskim pričama, što može
biti veza sa tvojim detinjstvom.
Ti si tako dobar u ovome.
-Mnogo bolji od mog terapeuta.
-Imaš terapeuta?
Ne više! Ko ga može priuštiti?!
Svejedno, ruke su mi puno bolje,
da probamo masažu još jedanput?
Primetila sam da često imam taj san
posle razgovora sa svojom majkom.
O, mišići su ti tako napeti.
Jel ti to samo na vratu ili svuda?
Svuda. (sve je gotovo)Frasieru! Frasieru!
Nećeš poverovati.
Mala Alice je rekla svoju prvu reč
maMary siterka, dala joj je tu malu
kravu-igračku. Uvek joj nešto daje.
Obožavam Mary.
Obožavam i tu malu kravu, takođe.
Tako je slatka, braon i bela, to je
Jersey krava. Odatle je Mary.
Da! Uzeću još gutljaj!
Prestala sam da dojim juče i
Bože, kako mi je ovo nedostajalo.
blata, jave,Joe....Maryn muž se zove Joe. O Bože,
dolazi po nju, moram da idem.
Bilo je zabavno, izgledaš sjajno,
baš smo se lepo ispričali.
-Frasieru, mogu li da ti se
pridružim?  -Naravno, Niles.
-I izvinjavam se za juče.
-Ne, ja bih trebalo da se izvinim.
-Nisam mislio sugestirati
da Marie... -Niles...
...Marie i ja smo raskinuli.
Žao mi je.
Jel ti makar rekla razlog?
Ja sam raskinuo sa njom, ali hvala
na dnevnoj vakcini samopouzdanja.
Sad sam se čuo sa Dukeom, zašto si
raskinuo sa Marie?  -Ćale, žao mi je.
Nisam mislio da posvađam tebe i
tvog druga, ali nisam mogao dalje.
Vidiš, kad sam se uverio...
...da se Marie zanima za mene samo
kao utočište za njene probleme...
...morao sam da prekinem. To mi
je i Niles predložio da uradim.
Nikada ti to nisam predložio!
Ne! Sve što sam rekao je...
Da je jedan od razloga što je s tobom
možda tvoja psihijatriska ekspertiza.
Za ime Boga, da si prvoklasni kuvar,
privlačilo bi je tvoje kuvanje...
...da si prvoklasni zabavljač,
privlačili bi je tvoji vicevi.
-Da si dermatolog i da ima veliku
izraslinu na... -Ćale, skapirao sam!
Izvinjavam se, ali da si
pustio vezu da se nastavi
možda bi našla još nešto,
što bi je isto tako privlačilo.
-Možda još nije kasno da je vratim.
-Ja bi uzeo veliki buket u tu svrhu.
Možda mi ako joj objasnim
šta se zaista desilo, oprosti.
Ponekad je istina
najbolje izvinjenje.
Reći ćeš joj da misliš da
se prostituisala za terapiju
ali si sada odlučio
da je to okej?!
Pa, ne baš tu istinu,
već neku drugu istinu!
-'Veče, ćale.  -Hej, vas dvoje.
Kakva je bila večera?  -Sjajna.
Otišli smo u moj omiljeni
Koreanski roštilj.Da. Fantastičan je.
Dobiješ da praviš svoju hranu
na malom roštilju u centru stola.
Malo prska ali u tome i jeste zabava.
Očigledno da si se
dosta zabavljao.
-Ćao opet, Marie.  -Ćao, Niles.
Ako idemo ovog vikenda...
...trebala bi da rezervišem.  -Dobro.
Telefoniraj iz moje spavaće sobe
...a ja stižem odmah.  -Ustvari, sama
ideja da idemo me čini opuštenijom.
-Ima mali problem sa visinom.
-Video sam.
Drago mi je da ste vas dvoje sredili
stvari. Duke i ja se znamo baš dugo.
Imam puno prijatelja ali ima
nešto kod Dukeu što drugi nemaju.
-Karte za Seahawkse.  -Znaj da bi me
taj kučkin sin rado uskratio za njih.
Ćale je mene jednom odvukao
na taj Koreanski roštilj.
Nosio sam odelo na hemijsko 3 puta a
Eddie i dalje ludi kad god ga obučem.
Sledeći put, kad Marie i ja izađemo
ja biram restoran. Verovatno onaj...
...u kome rerna ima
svoju ličnu sobu.
-Izgleda da je očarana tobom.
-Sigurno da jeste, zar ne?
A i ja sam dosta zagrejan
za nju. Ne mogu...
...da uperim moj prst
i da kažem zašto je tako.
-Pa, drago mi je da stvari idu
dobro po tebe.  -Zar ikada nisu?!
Iz dana u dan mi je sve draža.
A posebno sam zaintrigiran sa tim...
...košmarom koga ima.
Nalazi se u šumi...
...gde je progoni lovac i pazi ovo,
kad se okrene da mu se suprostavi...
...lovac nema lice.  -Fascinantno.
-Odlučan sam da istrajem u ovome
i sigurno mogu pomoći oko problema
sa majkom kao i straha od visine...
Bože, i otkrio sam da se ne usuđuje
uhvatiti za kvaku golom rukom?
Zahvaljujući urođenom džentlmenstvu
nisam primetio to cele nedelje.
Jel to sve o čemu pričate,
njeni problemi?
Pa ne, ne.
Pričamo o dosta stvari.
Umetnost, pozorište,
zašto?
-Samo prolazna misao.
prođiPa, pitao si se šta te to privlači
kod nje, možda to što ti daje...
...šansu da treniraš svoje
psihijatriske mišiće.  -Molim?!
-Već duže si bez posla.
-Niles...
Marie je zgodna žena sa
telom za koje vredi umreti
a ti misliš da me zanima njen um?
Misliš li da sam toliko plitak?!
Nema razloga da se braniš,
tu nema problema, ukoliko...
ona nije zaljubljena u tebe a tebe
ona zanima samo kao naučni rad.
Uveravam te da me zanimaju svi
aspekti Marie, a ne samo njena psiha.
-Zaboga! Znaš da mogu nedeljama bez
psihijatrije.  -Drago mi je da čujem.
Hvala ti, a sada me izvini,
neko me čeka u drugoj sobi!
O, dragi Bože!
Pusti me vrećo buva!
Odvratno stvorenje!
Zaboga, mizerna džukelo!
Niles, molim te!
Baci mu keks!
Siđi s mene!
Najbolji prijatelj mog oca.
Naravno, posle tvog oca.
Prebukirani smo za vikend.
Jezero, šetnja...
-Savršeno mesto za relaksaciju.
-Znaš, obožavam prirodu. Opušta.
Kunem se, tamo zaspim pre
nego što mi glava dotakne jastuk.
Onda ćemo morati da
tražimo sobu bez jastuka.
O, to me podseti!
Imala sam opet taj san.
Ali ovoga puta sam
videla lice lovca.
-Stvarno?  -Da. Nikada
nećeš pogoditi ko je.  -Ko je?!
-Ne, ne...
-Nešto nije u redu?
Ne, samo ne bih sada da
diskutujemo o tom snu.
O, u pravu si. Izvini, kao da ti je
sad uopšte stalo do toga koje lovac.
Kad ima toliko drugih stvari,
koje me sada zanimaju.
-Eto, zar nije bolje?
-Jeste.
-Osećaš se opušteno?
-Aha.
-Jel to bila tvoja sestra?
-Šta?!
-Lovac! To je bila tvoja
sestra, zar ne?  -Ne!
-Mislila sam da ne želiš o tome.
-U pravu si, neću! Zaista neću!
Radije bih istraživao,
druge stvari sada kao...
...tvoje usne.
I tvoju bradu.
-I tvoj vrat.
-Oh, samo nastavi.
Zaboga, ko je to bio?!!!
-Šta je sa tobom?
-Moram da znam!  -U redu.
-To sam bila ja.
-Naravno da si bila ti!
Lovac predstavlja tvoj
osećaj besa i odbačenosti
od kojeg ti bežiš još od kada su
ti se roditelji razveli. Do sada...
si mogla da izbegneš te bolne zone!
Ponekad, bežeći u šumu represije!
Sad, tvoja spremnost da identifikuješ
lovca signalizira, da si spremna da
reintregrišeš svoje komleksne
emocije u jednu povezaniju celinu!
-Sada je sve tako jasno!
-Naravno da jeste!
-To je neverovatno! Drago mi je što
sam ti dala drugu šansu.  -Marie...
Molim te, ne izvinjavaj se.
Možda je nekad kao šalu
ispričamo unucima. Vreme...
...kad je deda
raskinuo sa bakom.
Ustvari bako...
Da...
Plašim se,
da ovo neće ići.
Molim?!
-Mi. Plašim se da...
-Stani malo!
Jesam li ja luda, ili ti to
ponovo raskidaš sa mnom?
Pa, nije baš nepovezano!
Vidiš...
Ti si prelepa mlada žena
i stvarno sam uživao
ispravljajući neke od ovih problema,
ali mislim da je to loše za našu vezu
mislim da zaslužuješ nekog ko će te
više ceniti.  -Ne mogu da verujem.
Osećam se više kao
tvoj terapeut, nego dečko.
Mislila sam da nam je
super zajedno.
Plašim se da

Utakmica ovog vikenda?
Naravno da ih hoću, Duke.
Seahawks Chiefs, zezaš me?
Pokupiću ih sutra. Hej...
Zar ne bi bilo strava
da budemo prijatelji?
-Idi do đavola!-Čekaj malo!
Tako, izbaci svoj bes! To je
najbolji put do mentalnog zdravlja.
Ne treba mi zdrastveni
saveti od tebe, bolesniku.
-Mislim da smo učinili napredak dok
  -Ne laskaj sebi!
-Imam ime specijaliste.
-Zovi ga zbog sebe!
Hej Duke,Možda da ubaciš karte u sanduče
odmah sada, da ne bi zaboravio.
