MASKA ZOROA
1821 godine, Španska tristogodišnja|vladavina nad Meksikom se privodila kraju
Pobuna, vođena generalom Santa Anom|širila se od planina na jugu...
...do severne provincije Kalifornije.|Seljaci okupljeni na ulicama...
...želeli su smrt poslednjeg Španskog|guvernera, Don Rafaela Montera.
Uprkos naredbama da se odmah|vrati u Španiju, Montero je...
želeo da se obračuna sa|još jednim čovekom
Hajde, Alejandro, sada je moj red.|Daj da vidim.
Šta to radite?|Izvini. Čekamo Zoroa.
Idite kući.|Mislite li da će doći?
Neko misli da hoće.
Žoakine, Alejandro, jednom sam pravio|kovčege za vaše roditelje.
Ne bih voleo da pravim i za vas.|Sada idite!
Alejandro, Žoakine,|vraćajte se kući.
Don Montero, zašto ste još ovde?
Ma hajde, Don Luiz. Samo opušteno.
Santa Ana je 3 milje|od grada. Morate odmah da krenete.
Vlada Španije|želela bi da vam se zahvali.
Ova zemlja je vlasništvo Španije.
A biće vlasništvo Meksika|ukoliko je ne predam vama.
Santa Ana će uvažiti tvrdnje|vas i Donova.
Ostatak sam podelio ravnopravno|ostalim Donovima.
Odvedite decu odatle.
Deca ne bi trebalo da gledaju|stvari koje radimo.
Hoću da vidim!|Spusti me dole.
Zoro?
Video sam ga.|Video sam Zoroa. Hajde.
Ko su ovi ljudi?|Ko su oni? Nemam pojma.
Ovi seljaci.
Gde je on?
Hajde.
Hvala vam, gospodo.
Ako me izvinjavate,|Propuštam moju zabavu.
Ubite ga!
Ubio bi ih da bi me uhvatio?
Ubio bih 100 nedužnih ljudi|ako bih ubio i tebe.
Tri čoveka, tri reza.|Sećanje na Meksiko, Rafael.
Da te podsetim da se ne vraćaš.
Tornado, stari prijatelju,|mator si ti za ove stvari.
Da, i ja sam.
Da li joj je toplo?|Stavila sam još jedno ćebence, senjor.
Dobar princ se nije uplašio.|Pobedio je 100 čuvara.
I onda je predivno,|naskočio na balkon.
"Da li bi ubio 3 nedužna čoveka|samo da bi mene uhvatio?"
"Da."
Sevnula je munja|i grom je udario u zemlju.
Zli kralj je pogledao|dobrog princa i rekao je ...
Nešto nebitno.|Šta je dobar princ uradio?
Pa, skočio je sa balkona|na vernog Tornada -
i požurio je kući, svojoj ženi,|Esperanci, i njegovoj ćerci, Eleni.
I da nikad ne uradi|nešto tako suludo.
Voli da sluša tvoje priče.
To je zbog zvuka moga glasa.|Uskoro neće imati vremena za priče.
Ja se nikada od njih ne umorim.|Zašto bi ona?
Esperanca ...
Ona već ima tvoju snagu.|Danas je slomila svog konja.
Dijego ...|Dijego, obećao si mi.
Nema više noćnog bdenja.
Španci se vraćaju kući.|Večeras Zoro poslednji put jaše.
Od sada ćemo stariti zajedno|sa naših petoro dece.
Petoro?|Da. Nije dovoljno?
Volim te.
Dona De La Vega ...|Lepa kao i uvek.
Don Rafael, kakva čast.|Guverner u mojoj kući.
Ostanite na večeri.|Došao sam da se izvinim.
Žao mi je što nisam mogao da zaštitim|ovu zemlju od seljačina.
I žao mi je što ću morati|da te ostavim bez muža.
Uhapsite ga.
Krv ne laže ...Zoro.
Izdao si zemlju, i svoju|klasu. Vodite ga.
Čekaj.
Ne!
Nikada nisam želeo|da joj se išta desi.
Nije na tebi bilo da je čuvaš.
Elena ...
Živećeš znajući|da si izgubio sve.
Patiš zato|što je moje dete trebalo biti tvoje.
Elena!
Daj mi da je pridržim.|Daj mi da je pridržim!
Rafaele!
Ima majčine oči.
Rafaele!|Nikada me se nećeš rešiti.
20 GODINA KASNIJE
Sada je bolje.|Pevanje vam olakšava teret.
Hajde, dođite svi..
Da vidite ozloglašenu Murieta braću.|Lopove, kradljivce konja, -
bandite, ljude najgore vrste.|Hej, izlazite bre napolje.
Garcija.|Braća Murieta.
Dolazite ovamo.
Mogu li, prijatelju?
Ovi ljudi su sad pod nadzorom|poručnika Armanda Garcije.
Traži tvoju nagradu u Tlaksku.|Kada bismo sa zezali.
Koliko vredimo?|Sve zajedno ... oko 200 pezosa.
200 pezosa? I to je to?|Smrdljivih 200 pezosa po glavi?
Gubimo vreme.|200 je za obojicu.
Šta? Jesi li lud?|Ne uzimaj, Džek.
Pipni ga još jednom,|i ubiću te.
Da, hoće.
Mislio sam da ste vezani.|To je zato što si glup.
Spusti.
Tamo imaju jednu kutiju.|Znamo. Zato smo i došli
Ja, legendarni troprsti|Džek, nisam čak ni pomenut.
Zar nisam ja taj|koji je smislio otmicu Majora?
Ja sam ključna kost ove bande.|Bez mene bi se raspala.
Adios amigosi.
Idi.
Ustani.
Idi.
Idi.
Želim da znaš|da će mi biti čast.
Zakopaj telo. Glavu stavi u torbu.
Naravno da osećam i ja nešto.
Da, da, ali brzo.|Sakri se u štali.
On dolazi.
Šta hoćeš?|Molim te ne pipaj me. Ko si ti?
Don Rafael!
Saslušaj me.
Ako je bilo ko od vas ikada bio|čovek sa maskom znani Zoro, -
neka istupi.
Ja sam Zoro!
Uzeli su mi masku ...|Ućuti, budalo matora!
Ja sam Zoro!|Ja sam čovek koga tražite.
Lažovčino!|Svako vidi da si previsok.
Nosite ga odavde|dok ne počne da smrdi.
Da li ste ga našli?
On je mrtav.
Vraćam se na brod. Treba mi pomoć.
Guverner se vratio!
Luiz ...|Rafaele, prošlo je mnogo vremena.
I previše..
Smatrajte ovo kao izvinjenje budale|što sam sumnjao u vas.
Dođite.|Masa se skupila da vas pozdravi.
Don Pedro.|Don Rafael, dobrodošli.
Don Hektore.|Don Julio.
Gospodo.
Molim vas.
Niste baš srećni što me vidite,|prestanimo da se pretvaramo.
Znam da vam je plaćeno,|čak i prećeno da me pozdravite.
Tačno znam kako se osećate.
Zašto bi vas bilo briga|za bilo kog lidera?
Španci su vas pritiskali,|Meksikanci su vas ignorisali.
A Donovi ..?
Donovi su vas|varali i lagali.
Ko vam je ikada, u čitavoj|istoriji, ikada pomogao?
Zoro!|Zoro se borio za narod.
Da, Zoro ...
Pa gde je on sada,|vaš maskirani prijatelj?
Nije se pojavio 20 godina.|20 godina!
Došlo je vreme da svoju|sudbinu uzmemo u svoje ruke.
Ne kao Španci ili Meksikanci,|već kao Kalifornijanci.
Daanas stojim pred vama|bez ikakve maske.
Samo sa obećanjem|da vas nikada neću napustiti.
I imate moju reč -
da ću vam pomoći u borbi|za nezavisnu Kaliforniju.
Oče ...
Gospodo, dozvolite mi da|vas upoznam sa svojom ćerkom, Elenom.
Hvala.
Poznat mi je miris ovog cveta.|Zove se romneja.
Ali raste samo u Kaliforniji,|a ovde ste prvi put u životu.
Još viskija.
Ili kako god ovo zoveš.|Prvo da vidim lovu.
Prvo lova.
Čekaj!
Šta kažeš na ovo?|Srebro!
Naravno da je srebro.|Najfinije.
Odakle ti ovo?|Nije tvoj problem.
Odakle ti ovo?
Pripadalo je mom bratu.|On je mrtav.
Žao mi je.|Zašto bi tebi bilo žao?
Ne menjaj ga za|jednu čašu viskija.
Misliš da mogu da dobijem dve?
Ko je to?
Čovek koji mi je ubio brata.|Nisi u stanju da se boriš.
Skloni mi se sa puta, matori.
Možeš da probaš opet ..?|Nema na čemu.
Za šta?|Što sam ti spasao život.
Mogao sam da ga ubijem.|Ne, on je treniran za ubijanje.
A ti si treniran za piće.|Umro bi brzo.
Ko bi onda osvetio tvog brata?
Nikada nisam izgubio dvoboj.|Osim od matorog starca.
Kako se zoveš?|Alejandro.
"Kada je učenik spreman,|učitelj će se pojaviti."
Ako hoćeš da ga ubiješ|mogu te naučiti kako da se osvetiš.
I preživiš da bi proslavio.|Zašto toliko hoćeš da mi pomogneš?
Zato što si jednom, pre mnogo vremena ...
... ti uradio isto za mene.
Ne mogu da verujem. Nikada nisam verovao|da ću se naći ovde.
U Zoorovoj jazbini.|Posvećena je njegovom treningu.
Gde si bio svih ovih godina?|Mislio sam da si mrtav.
I bio sam.|Neka ostane tako.
Sećam se kada sam te zadnji put video.|Borio si se sa 100 ljudi.
Bio si najbolji mačevaoc|koji je ikada živeo.
Montero je bio guverner tada.|Da li ga se sećaš?
Rafael Montero.|Da li ga se sećaš?
Da. Njegovi vojnici su ubili mnoge.
I on je bio zakleti|neprijatelj Zoroa... tebe.
Montero se vratio.|Onda možeš da ga ubiješ.
Ne, suviše je komplikovano|da bi ignorisao neke stvari.
Kako komplikovano?
Vidim da nećemo puno vremena|provesti u razgovoru.
Montero ima neku ideju|za Kaliforniju, -
u suprotnom ne bi angažovao|kapetana Lovea.
Moramo da saznamo o čemu se radi.|I onda šta?
Ako budeš spreman,|obojica ćemo iskušati naše sudbine.
Počnimo, onda.
Da li znaš da se koristiš time?|Ovo ulazi u drugog čoveka.
Biće potrbno mnogo rada.
Ovo se zove krug za treniranje.|To će biti tvoj svet, tvoj život.
Dok ti ja ne kažem suprotno,|ne postoji ništa van njega.
Kapetan Love ne postoji|dok ti ja ne kažem suprotno.
Kako budeš napredovao|ići ćeš ka sredini kruga.
Svaki novi krug|dovodi te bliže cilju.
Sviđa mi se taj deo.|Hoćemo li?
Polako. Napadaj polako.|Napad.
Polako. Ponovo. Polako.
Polako... Dobro.
Dobro..... to je dobro.|Hvala.
Napad.
Dobro.
Vreme je za piće.
Perfektno. Uradi opet.
1, 5, 3!
6, 4, 2!
I nazad.
Lekcija broj 1 ...|Nikada ne napadaj u besu.
Lekcija broj 2 ...
Pođi sa mnom.|Šta?
Pa šta je lekcija broj 3?|Da dođeš do lekcije broj 4.
Ponovo?
Crni Andaluzijski. Neverovatan.|Liči na tvog starog konja.
Tiho, tiho.
Prokleti konj. Šta to radiš?
Vidimo se večeras.
Zoro, izledaš bolje nego ikada.
Budite pažljivi, sinjorita,|ima opasnih ljudi.
Ako vidite nekog,|obavezno ih pokažite.
Slušaj. Imaćeš tu čast|da budeš moj konj.
Ćuti, Molim te!
Mi smo kao jedna duša.
Stani!
Ajde, ajde!
Hvatajte ga!
Ubite ga.
Zoro!|Legenda se vratila!
Vi me ne poznajete, Oče ...|Zoro, naravno da te znam.
To si zaista ti?|Godine su bile blage prema tebi.
Nemam vremena za priču sada.|Oče, molim vas, sakrite me.
Kao nekada.
Padre, jesi li to ti?|Da li je sve u redu?
Bez brige. Sigurni ste|u Božijoj kući.
Naravno, Padre.
Prošlo je 3 dana|od kako sam se zadnji put ispovedila.
3 dana. Dođi kada|bude prošlo malo više.
Molim?|Slušaj, sinjorita ...
Molim te, nastavi.
Prekršila sam četvrtu zapovest.|Ubila si nekog?
To nije četvrta zapovest.|Naravno da nije.
U kom smislu si prekršila|najsvetiju od svih zapovesti?
Povredila sam čast svoga oca.|Možda je tvoj otac to i zaslužio.
Šta ste rekli?|Rekao sam, kaži mi još, dete moje.
Pokušala sam da se ponašam|onako kako bi moj otac želeo.
Ali moje je srce previše divlje.|Previše?
Da.|Možeš li da budeš preciznija?
Imam nečiste misli prema jednom čoveku.|On je nosio crnu masku.
I imao je dubok glas?|Da.
Mnogo je bio lep?|Njegovo lice je bilo polupokriveno.
Ali me je nešto u njegovim očima|zarobilo.
Odjednom mi je bilo mnogo vruće.
Želja za grehom?
Da, želja za grehom.
Oprosti mi.
Oprošteno ti je.
Pogledajte kod oltara.
Pretražite sve.|Kapelu, klupe, sve.
Ovo je Božja kuća.|Završićemo dok se ne bude vratio.
Senjorita,|niste uradili ništa loše.
Greh bi bio kada bi zabranili|srcu da kaže šta zaista oseća.
Sada idi.
Elena.
Šta ti radiš ovde?|Ispovedam se.
Kome?|Sveštenik je tamo.
Pomeri se, molim te.
Bez poštovanja za gđicu Montero,|Razgovaraćemo ti i ja.
Konju. Dođi vamo.
Crni! Munjo! Olujo!
Gluperdo! Dolazi bre ovamo!
Upozorio sam te.|Nabaviću drugog konja.
Pa?
Šta misliš?
Nabavio sam crnog pastuva,|Izrezao sam slovo "Z" ...
Ljudi znaju da se Zoro vratio.
Misliš li da te krađa konja|čini dostojnim te maske?
Budi pažljiv.
Ti si lopov, Alejandro.|Nebitni klovn.
Zoro postoji da bi služio narodu,|a ne da bi jurio slavu kao ti.
Zoro je radio šta je bilo potrebno.|Sada je potreban ponovo.
Ja ti nisam tražio pomoć, ali|sam došao ovamo da bih naučio da se borim.
Da bih imao tvoju snagu,|tvoju hrabrost.
Sada, kada počnem da ih koristim,|ti me zaustavljaš.
Da ti nešto kažem.|Dosta mi je tvojih predavanja.
Dosta mi je čekanja, da mi ti|kažeš kada sam spreman.
Moram svoje stvari da raščistim,|da nađem novi život.
Mislio sam da to mogu|ovde da uradim, ali sam pogrešio.
Alejandro!
Gard!
Biraj oružje.
Montero je pozvao svakog Dona|u Kaliforniji na banket.
Ako hoćeš nešto da uradiš,|pridruži im se kao špijun.
Mislim da nisam shvatio.|Tvoje veštine su sve bolje, Alejandro.
Ali te moram naučiti nečemu|što je van tvojih sposobnosti.
A šta je to?|Šarm.
A šta je to?
Ubedi Montera|da si džentlmen -
i primiće te|u svoj krug ljudi.
Ja?
Džentlmen?
Biće potrebno mnogo posla...|Da...
Pogledaj me. Ovo je najgluplja|stvar koju sam ikada uradio.
Ne verujem.|Nikada nam neće uspeti.
Da, hoće. I plemići uvek|kažu jedno a misle drugo.
Šta ako te Montero prepozna?|Montero je pravi plemić.
Nikada slugu neće pogledati|u oči. Veruj mi.
Slušaj me!
Najbitnija stvar je da ne daš|Donovima da napuste sobu bez tebe.
Srećno večeras.|Hvala.
Uspravi se.|Šarm.
Šarm.
Don Rafaelo Montero?|Don Alejandro del Kastiljo el Gracija.
Zvanični Španski pozdrav.|Nisam ga video godinama.
Moj otac je staromodan.|Ko je vaš otac?
Don Bartolo del Kastiljo.|Na žalost nikada ga nisam upoznao.
Prošle nedelje sam došao iz Španije.
Još uvek očekujem|da mi stignu sve stvari.
Španska kraljica Izabela|bila je vrlo darežljiva prema nama.
Vrlo impresivno.|Šta vas dovodi ovamo?
Čuo sam da ste već bili u Kaliforniji,|i kraljica priča sve najlepše o vama.
Mislio sam da više nisam popularan|odkako je Kalifornija izgubljena.
Samo u određenim krugovima.
Njeno veličanstvo zna da nije|bila vaša greška.
Ona mi je rekla da je ovo još uvek|zemlja mogućnosti za čoveka sa vizijom.
A vi ste čovek sa vizijom?|Ja sam čovek koji traga za vizijom.
Ali izgleda da nisam baš pogodio vreme.|Možda da vas pozovem kasnije?
Ne, bio bih počastvovan|ako bi ste nam se pridružili.
Ne, ja sam taj koji je počastvovan.
Mogu li vas upoznati sa |mojom ćerkom, Elenom.
Očaran sam.
Žao mi je što nisam doneo poklon|za domaćicu, ali sačekajte.
Hvala.|I drugi put.
Don Alejandro.
Ako bi ste želeli da nam se pridružite.|Bilo bi mi zadovoljstvo, senjorita.
Ah, Don Alejandro.
Gospodo dozvolite mi da vam predstavim|Don Alejandro del Kastiljo el Garsija.
Ovo je kapetan Harison Love.|Nije Don, ali je živog duha.
Da niste vi čovek koji je|jurio legendarnog bandita?
Teško da je bio legendaran.|I dali je uhvaćen?
Samo je pitanje vremena.|Možda je bandit pobegao.
Ali ostatak nas će dvaput razmisliti|pre nego što krene u crkvu.
Hvala.
Don Hektore, ne slažem se.|Dokle god ti ljudi ne budu slobodni -
mislim da ćemo videti|mnogo slova "Z" na zidovima.
Don Alejandro šta vi mislite?
Mislim da ...|Ovcama su oduvek bili potrebni pastiri.
Ali ne ova spodoba Zoro.
Verovatno nosi masku|da bi sakrio ćelavu glavu.
Neki bi ga nazvali herojem.|Herojstvo, romantična iluzija.
Slično kao i plemstvo.|Elena, dosta je bilo.
Heroizmu se teži,|ne ruga mu se.
Sve to pucanje iz pištolja,|trkanje sa konjima -
zadaju mi zastrašujuću glavobolju.|To jednostavno nije džentlmenski.
A šta jeste?|Ulaženje i izlaženje iz kočija?
Ne, ali sticanje bogatstva|da bi se pružio komfort damama.
Kakva si ti.
Ženski pogledi na politiku.|Šta da vam kažem?
Lepo se provodimo, zar ne?|Mogu li vas zamoliti za ples?
Biće mi zadovoljstvo.
A šta ti tražiš?|Čuda u svakodnevnom životu.
O, stvarno? Traži negde drugde.|Pokušavamo da igramo.
Pokušavate.|Njoj bar uspeva.
Oprostite, kapetane.|Mala šala.
Nadam se da nije poslednja.|Don Rafael želi da dođete. Odmah.
Hoćemo li da probamo nešto življe,|ili niste dorasli plesu?
Ne, naprotiv.
Samo razmišljam o vašem|gnušanju od znoja.
Tako se ovih dana|igra u Madridu.
Vaša ćerka je duševna igračica.
"Duševna". Hvala|na delikatnom objašnjenju.
Izvinjavam se ako sam vas uvredio.|Ne, ne, ne ...
Ona je mlada i impulsivna,|ali je njena lepota neizmerna.
I na oca ima osećaj|za komandovanje.
Don Rafael ..!
Kao kraljicin|savetnik za finansije, -
biće mi zadovoljstvo|da vas upoznam na dvoru.
Pridruži nam se. Želim nešto|da podelim i sa tobom.
Viziju.
Prijatelji Donovi ...
Svi se dobro sećamo godina|kada smo vladali ovom zemljom.
Bili smo poštovani|i bili smo bogati.
Ali nikada nismo|ispuničžli našu sudbinu.
Došlo je vreme da tražimo|šta je oduvek trebalo biti naše.
Moji prijatelji ...
Predstavljam vam|Nezavisnu Republiku Kaliforniju.
Svaki čovek odavde vam nešto duguje.|Zemlja koju smo dobili obogatila nas je.
Ali moramo se zapitati o vašim namerama.
Kada ste stigli,|napravili ste nas budalama.
Ja sam se samo poigravao sa masom.|A šta radite sada?
Hoćete da podignemo|oružje protiv Santa Ane.
Znate i sami da ne možemo da ih pobedimo.|Nisam na umu imao borbu.
Mislio sam da je odkupimo.
Santa Ana vodi skup rat|protiv SAD-a.
Čak i ako skupimo sva naša bogatstva|ne možemo da kupimo ovu zemlju.
Ja sam već napravio dogovor.|Živite u snovima.
A zašto ne bismo svi|zajedno živeli u ovom snu?
Pridružite mi se sutra na putovanju|koje će otkloniti sve vaše sumnje.
Prijatelji, dajem vam ...|El Dorado!
Na sreće, Santa Ana ne zna|za postojanje svog tog zlata.
Ove poluge su markirane|sa Španskim žigom.
Dali vam je sad jasnije?
Za 2 dana ćemo kupiti|ovu zemlju od Santa Ane.
Od zlata iskopanih iz njihove zemlje.
Gde ste našli sve ove ljude?|Gde god smo hteli.
Brilijantno.
To je deo procesa miniranja.|Prvo izaberemo mesto, a onda detoniramo.
Pa, ovo je budućnost Kalifornije?
Ovo je moja vizija, da.
Ovamo.|Zar nije predivan prizor!
Odrasli grabljivci|šetaju se kao pravi ljudi.
Dobrodošli.|dobrodošli u đavolju kuću.
jednom su rekli da smo nestali,|ali mi baš i nismo nestali.
Samo nas je bilo teško naći.|Čekaj! Ja tebe znam.
Naravno da me znaš.|Ja sam troprsti Džek.
A vi ste gomila ubica -
obučeni u skupocenu,|mirišljavu odeću.
Ne obraćajte pažnju na njega.|On je obična lopurdara.
Vrlo obična.|Ali ne kao i ti.
Ja kradem zlato i novac.|A ti kradeš ljudske živote.
Proklet da si!|I prokleti bili konji koji su de doveli.
Jel nešto zabavno, kapetane?
Čudno, rekao bih.
Dvaput sam pucao u ovog čoveka|za vreme dok je leteo kroz vazduh.
Don Alejandro!|Moramo da pričamo nasamo.
Možda neki drugi put.|Danas. Nasamo.
Dobar dan, Bernando.
Dobar dan, sinjorita.
Tvoj glas vrlo smiruje.|Produhovljen je.
Da, razumem.
Koliko dugo služite|Don Alejandra?
Nekada mi izgleda predugo.|Žao mi je.
Ne brini, Bernando.|Ja mu neću reći.
Don Alejandro me zbunjuje.
Ponekad mi izgleda|tako arogantno i superiorno.
A ipak način na koji me gleda|i način na koji igra sa mnom ...
Kao da je on|dva totalno različita čoveka.
Mnogo ličite na vašu majku.|Kako vi to možete znati?
Pa ...ne ličite puno|na Don Rafaela.
Moj otac je želeo|da budem više poput nje.
Ona je bila na svom mestu.|Da li je on tako opisuje?
Da. Ali ja ne verujem u to.|Bila je više poput vas.
Možda.|It would be a way of knowing herTo bi bio način poznavanja nje.
Dadilja mi je rekla da nas mrtvi|mogu videti na mesečini.
Kada sam bila mala, iskrala bih se iz kuće|noću i jahala bi po Andaluziji.
Mahala bih nebu|da bi ona znala da sam to ja.
Kako je umrla?|Kada me je rađala.
Moj otac retko priča o njoj.|Mislim da ga to previše boli.
Da ...
Znam kako izgleda|izgubiti voljene.
Ćerka. Pre mnogo godina.
Kada vas vidim, setim se|kakav je osećaj bio biti otac.
Vaša majka bi bila ponosna.|Hvala.
Moram da vas pitam ...|Da li smo se mi ranije sreli?
Ne, otkuda vam to?
Čudno je ...|Vaš glas zvuči tako poznato.
Nisam bio u Španiji|od pre nego što si se rodila.
Naravno.|Ipak, vrlo je prijatan glas.
Hvala.
Prijatan dan, Bernando.|Prijatan dan ...
... Elena.
Da li ste znali da su Kompa Indijanci|znali da pojedu svoje neprijatelje?
Oči bi bile najbitnije.
Videti kroz oči neprijatelja|bila bi najbitnija stvar.
Gde su mi maniri? Da li|možda želite nešto da popijete?
Ne?|Možda neki drugi deo?
Ti si bolesna osoba.
Glave i ruke u teglama|mora da vam se čine čudnim.
Moraš da otpustiš spremačicu.
Ko je on?|Neprijatelj.
On ima brata|koga čeka ista sudbina.
Želim ti sreću.
Za tvoje zdravlje.|Murijetin brat ili ne ...
Ti si više nego što se predstavljaš.
Možda ću jednog dana videti|kako izgledam kroz tvoje oči.
Prelepo je.
Koliko košta?
To je poklon, ona kaže,|u čast tvoje majke.
Ona je volela tvoju majku.|Mora da je pogrešila.
Moja majka je umrla davno u Španiji.
Kaže da si ti ćerka|Esperance i Dijega de la Vege.
Ona je bila tvoja dadilja.|Kačila je cveće na tvoju kolevku.
Žao mi je, ne mogu da prihvatim.
Alejandro ...
Slušaj me. Da li možeš|da nađeš put ka rudniku?
Ne.
Prozori su bili prekriveni.
On ne veruje Donovima.|Ne bih ni ja.
Moraš da provališ u kovčeg|u Monterovoj kancelariji.
Saznaj šta planira.|Ljudi u rudniku umiru.
A sve o čemu razmišljam je ...|Kapetan Love.
On će ući u tvoj krug|vrlo brzo.
Nedostaje mi brat.|Brat ti je mrtav. zaboravi malo njega.
Kako?
Kako da uradim ono što je potrebno|kad je sve što sećam ...mržnja?
Sakri je.
Sa ovim.
Santa Ana je pristala|na transfer za prekosutra.
Insistiraju da transfer|bude 5 milja severno od grada.
Bezbedna je udaljenost od rudnika.|Ne vidim nikakav problem.
Kaži im da pristajemo.|Dobro si uradio sve, Luiz.
Za nezavisnu|Republiku Kaliforniju.
Don Rafael!
Poslao si ljude u brda?|Udvostručio si straže na zidu?
Ali, reč je o samo jednom čoveku.|On nije samo jedan čovek. On je Zoro.
I zna sve o rudniku.|Inače ne bi bio ovde.
Kako bi mogao ...|Sada to nije bitno.
Ako Santa Ana sazna za to|bićemo svi preklani.
Da li si shvatio?
Onda bi trebalo da uništimo dokaze.|Postavi eksploziv. Zakopaj rudnik.
I radnike?|Uništićemo sve dokaze.
Budi siguran|da su ovi papiri zaključani.
Straža!
Mnogo opričani Zoro.|Ne. Legendarni Zoro.
Spustite oružje!|Reci im.
Uradite kako kaže.
Ja ću.
Lice ka prozoru.
Sagnite se i dodirnite prste na nogama.
Sagnite se!
Izvinjavam se, kapetane Love.|Hvala.
Ubite ga!
Dobro jutro, senjor.
Dobro jutro, sinjorita.|Vrati to.
Štagod da si ukrao|od mog oca, vrati mi.
Ne.
Hajde sada.
Nemam vremena|da te učim da mačuješ.
Znam da mačujem|od svoje četvrte godine.
Nije loše.
Uopšte nije loše.
Ovako će biti teže.|Sinjorita ...
Ne pomeraj se.
Da li se predaješ?|Nikad.
Ali mogu da vrištim.|Razumem.
Ponekad tako reagujem.
Izvinjavam se.
Doviđenja sinjorita.
Šta se desilo?|Borila sam se sa Zoorom, pa je otišao.
Da li si ga prepoznala?|Ne, ali je bio mlad i snažan.
Bio je vrlo snaža, oče.|Snažan?
Da.
Idemo!
Ajde!
Ovde. To je kanjon.|Tu se nalazi rudnik.
Ima najviše 25 30 stražara.
Ništa što Zoro ne može da pobedi.|Ne idem sa tobom.
Ne idem sa tobom.
Moram nešto da uradim.|Lične je prirode.
A zatvorenici?|Ništa ne mogu da uradim.
Ništa ne možeš da uradiš?|Njima sam dao život.
Žena mi je ubijena pred očima,|a moje dete je uzgajao neprijatelj.
Montero?
Elena ...
Ona je tvoja ćerka.|Bila je.
Pa,|jednostavno ćeš se osvetiti.
Ne, moja ćerka. I ne pretvaraj se|da ti ona ništa ne znači.
Znači mi. Ali ti si me naučio|da budem iznad ličnih osećanja.
Da li je sve to bila laž?|Suviše si mlad da bi to razumeo.
Da razumem šta? Izdaju?
Sav rad, sav trening,|sve mudre reči, ?a šta?
Da se smeješ u lice ubici|dok praviš svoje planove?
Naučio sam te sve|što ti treba da preživiš.
Sada radim što mi srce govori.
Elena je sve što mi je ostalo.|Ne želim da je opet izgubim.
Šta je sa Kalifornijom?|Šta je sa narodom?
Oni još uvek imaju Zoroa.
Svaki santimetar zemlje je pokriven.|Ako se pojavi ...
Da li si u redu?|Da li je tvoja vojska spremna za borbu?
Ne, gospodine.|Onda ni ja nisam u redu.
Počinjem da sumnjam da li ti|uopšte želiš da ova operacija uspe.
Mislim da moj konj može bolje|od tebe da vodi ovu vojsku.
Rekao sam da ću ga naći.|To znači da hoću.
Možda ti ja mogu rešiti probleme.|Hajde, kapetane.
Ko si ti?|Odavno sam te upozorio, Rafaele.
Nikada me se nećeš rešiti.|De la Vega.
Rafael ...|Nisam tebe video sinoć.
To je bio Don Alejandro.|Da.
Ali mnogi bi|sa ponosom nosili tu masku.
U svakom slučaju, događaji se|odvijaju u pravcu koji ne možeš zaustaviti.
Nisam tu da te zaustavim.|Zovi Elenu.
Zovi je.
Kapetane ...Dovedi mi moju ćerku.
Dovedi je ovamo!
Ne možeš ni da zamisliš|koliko dugo sam sanjao o ovom trnutku.
Noću i danju poslednjih 20 godina.
Stvarno?|Ja tebi nisam posvetio ni sekundu.
Ako umrem, istina umire sa mnom.|Videćemo.
Bernando šta to radiš?|Reci joj Rafael.
Šta da mi kaže?|Reci joj ko joj je pravi otac.
O čemu on to priča?
Ovaj čovek je jednom izgubio ćerku|i sada želi tebe da proglasi njegovom ...
Reci joj kako joj je majka umrla.
Tvoja ćerka je izgubljena, De la Vega.|Ne možeš imati moju.
De la Vega ..?
Žena u gradu, ona mi je rekla ...
Dijego de la Vega?
Oče?
Njegovo ime nije bitno.
Rečeno mi je da mi je dadilja|nešto stalno kačila na kolevku.
Da,|kačila je sveže cveće.
Ne!
Ajde da završimo|što smo počeli kada je umrla Esperanca.
Baci mač ili ću|morati da te upucam.
Čak i u prisustvu moje ćerke.
Bilo je cveće. Romneja.
Rafael ...
Ona zna.
Voda!
Zatvori ih!
Fitilji već gore.|Brzo.
Idemo!
Čekaj ovde!
Obezbedite kočiju, oprezno.
De la Vega.|Rafael.
Samo jedno pitanje.
Stvarno? Koje?
Kako želiš|da izgledaju tvoji ostaci?
Sada sam slobodan da te ubijem.|Ne!
Baci mač. Baci ga.
Stvarno misliš|da bih ubio svoje dete?
Da li sam vam nedostajao?
Elena!
"M" ...za Murijete.|Dva čoveka. Jedan mrtav.
Dobro ti ide. Tvoj brat|bi do sada već sam sebe ubio.
Alejandro.
Jel gotov?|Da, Don Dijego. Gotov je.
Ne za Zoroa. Biće još|dana, još borbi.
To je tvoje proklestvo i sudbina.
Moja lepa Elena ...
Svet je čudno mesto.
Sada te opet gubim.|Nikada me nećeš izgubiti ...
Oče.
Ista ci majka.
Iste oči.
Ista usta.
Isti duh.
Alejandro ...
... Elena.
I tako je bilo.|Munje su šarale nebo.
Gromovi su lomili vazduh.|I onda je sve ućutalo.
Veliki ratnik|poznat kao Zoro je otišao.
Ljudi odatle priredili|su mu herojsku sahranu.
Došli su izdaleka|da kažu zbogom hrabrom šampionu.
Ali, mali Žoakime, dokle god|se velika dela budu pamtila, -
tvoj deda će biti živ.|I zato Zoro mora uvek da postoji.
I jednoga dana, kada bude potreban,|ponovo ćemo ga videti.
Na Tornadu juri poput vetra.|Njegov mač sija na suncu.
Manevriše, skače ...|Bori se kao lav, kao tigar!
Bori se ...
... najsigurnije moguće.
u njegovoj viziji|stavljanja bebe u krevetac?
Lepo spavaj, sine moj.
Kada ja budem zaspala,|Sanjaću Zoroa.
Ali koje lice da mu zamislim?
On je imao mnoga lica,|ali te je voleo kao bilo koje.
Kako da odbijem takvog čoveka?
Da li znaš gde bi mogao da bude?|Zoro može da bude bilo gde.
Smiri se, dušo.
