СВЕ ШТО УМЕШ
Велики момци,Добре девојке, добри људи |добро дошли на финале
Биће то изваредан догаћај. |Не желите да га пропустите.
Заборави на последњу игру |фокусирај се на следећу.
Нервозна ?
Умирем.
Никада неправи исту грешку двапут.
Још колико до почетка ?|Четри сата.
Немој да се губиш ово није игра.
Буди луда, буди спремна, |буди агресивна.
Време је.
Ок. |Хајде девојко морамо на утакмицу.
Јел то Габи ?|Да.
Та девојка је у хаосу.|Да, морам да је заборавим.
Извини Чола, Хедер ју је узела прва.
Боље да сам чола, него умишљена звезда.
То је последњи пар који имам бојим се.
Моја је, не моја.
Зар неможете да је пресечете на пола и да је поделите ?
Треба ми помоћ овде...
Ви момци убијате Томија Трожана.
Боже.|Ох, боже.
Ово је лудо.|Хејла Агли, шта ти радиш овде ?
Скаут сам за УСЦ-а сада.
Одличан сте боксер али нисам |знала да играте и одбојку.
Шалиш се ?|23 победе по сезони.
Први тим који је освојио свих 10 турнира.
Била је капитен УСЦ-а.|Али је више као Харвард колеџ одбојке.
Била си тако добра.|Мислим још увек си.
Хвала ти.
Улизице!
Па шта мислите колико ће стимпендија |давати за следећу годину?
То неби смела да ти кажем
Само једну.
Али могу да вам обећам једно.|Ко победи вечерас добија свети шорц.
Договорено ?
  Може.|Може.
Играј те оштро, играј те за себе и играј те за бус шорц.
И запамтите одбојка или бокс |све је у ногама.
Јесте ли спремни !?
Даме и господо а сада наш главни |меч.
Финале одбојкашког шампионата.
А сада из калос берас пеницуле спортска |снага са универзитета  "Виа Мадона Академије" .
Представљамо вам екипу "МАДОНЕ"!
И из срца Л.А. школа која производи атлете|Срце и срж у одбојци и причи ,
о пепељуги ове године на турниру.
Поздравите предивне прелепе мексиканке и латине,|ФАНТОМЕ из Катедрал Хаја.
То идемо, одемо!
Обе ове екипе се неволе .
Зато веруј те ми када вам |кажем да вежете појасеве.
Јер почиње лудница.
Идемо душо.
Након овог тајм'аута Фантоми имају| предност од два поена
и буквално чисте противнике и иду ка својој |првој титлули у невоероватном мечу.
Хајде, душо.|Све је на теби Габи.
Ок број седам је Кејтлан висока је и воли| да поентира. Морамо да је Спречимо.
На три. Разбимо их!
1,2,3.|Разбимо их !
Модоне на три.
1,2,3.|Мадоне!
Хајде мој анђелу.|Учини тату срећним.
Спрема се да сервира.
Добро ухваћено, хајде имамо је хајде.
Прилепи је лепотице.
Фантоме дели само један поен| од државног шампионата.
Ох пресвета богородице, молим ти се пози нам.
Из овог виђеног Катидрал Хај |изгледа као школа из краја.
Провали ово испала јој је гузица из шорца.|Идемо.
Лорен, слушај 11 ци је лева страна лоша.|И ту можеш да је пробијеш.
Недозволи да ти глупости које |причају уђу у главу, ок ?
Остани сконцетрисана.|Волим те.
Фреди, нападни оне на линији тако су слаби.
Знам друже. Последњи пут када| сам проверио ја сам Тренер.
Оу, ово изгледа да ће да преокрене овај меч.|То идемо Лори.
Како добар смеч од стране Лоре|која је постигла њен 18 поен
нека неко зове гробаре јер их убија вечерас.
Јел то све што умеш ?|Сазнајмо.
Није лако мадонама сада треба им| сваки поен да би остали у мечу.
Фантоми су на корак од државног првенства.
Имам је, имам је.
Лопта је враћена на смеч.|О блокирана је.
Спасили су је. |Какав невероватан повратак.
Лора је у вадуху, блок.|Лопта иде ван терена,
али Ваноза је тамо једва је враћа |у игру али то није довољно.
Поен одлази мадонама.
Још фантоми имају меч лопту.|Али ако мадоне грешку, готово је.
То је игра душо, уреду је.
Какав сервис.
Али лопта је ударила у аут.
Катидрал Хај побеђује.|Невероватно!
Ово је било невероватно како |да вам дочарам као,
Ово је било као гледати Антонија Монтану |из лица са ожиљком.
Невероватно.
Требала је да игра боље.
Направила је грешку на последњем |поену немој да јој причаш ништа.
Само ће да се осећа горе.
И победник 18-тог државног шампионата у одбојци  су,
Из Л.А  Калифорнија, Катидрал Хај!
Јеси ли ме видео ?|Човече летела си, смечеви блокови, сервиси.
Видиш, сећаш се јучерашње ноћи ?|Била си забринута да ћеш бити лоша,
или добра. Али узми Вука сви|мисле да је он зликовац,
Али у стварности он је дувао,дувао и дувао.
И срушио зид.|То сам ја ?
Да то си била ти, љубави.|Да то сам била ја.
Али мораш да знаш, победа.|То је оно што сада осећаш.
Ово је најбољи осећај на свету.|Хвала ти тата.
А сада идемо кући.|Оћеш ли да ме понесеш ?
Све за тебе душо.|Број један. Број један.
Ви друштво идите ја одо кући.|Да гледам неки филм.
Изгледа да новац неможе |све да купи, девојке?
Да као трофеј шампионата.
Вратите те шорцеве следеће године |изгледају како да су мој број.
Изгледа да јесу али следећа година припада нама.
Како се осећате ?
Ја се осећам добро,а ти Рона ?
6 месеци касније
Гледаш у моје карте ?
Чула сам да разбијате све.
Немој да се секираш победиле |смо Мадоне три пута.
Рекла сам да те девојке немогу вам ништа.
Хеј, како сте.|Хеј. момци.
Где су ребарца ?|Чили.
А шта се десило са "шта је са кувањем Роса" ?
Ма дај опусти се мало.
Када већ причамо о тајнама. |Шта се дешава са тобом и твојим фрајером?
Доћиће мало касније.|Шта је ?
Само проверавам. |Дали прати утакмице и то.
Нормално. То је моја љубав.
Уреду, храна је готова.
Морам да зграбим нешто.
Па, без увреде Џин.|Зар ниси превише ниска да играш одбојку?
То ме никада није спречавало раније.|Никад.
Никада. али никада.
Најбоља ствар на свету, |најбоља ствар у мом животу.
је да те гледам како играш.
Ти си ми херој.|Али то је моја реченица.
Имам нешто за тебе.
Чувао сам је.
Али мислим да је сада прави |тренутак да ти је дам.
Ово је припадало твојој мајци.
Прошле године сам је носио на финале.
Хвала ти.
Одакле је то дошло ?
Ова песма, посвећена је сликару.|оном Сликару.
И ако је Мадона бела. Молим вас |нацртајте ми анђеле у црном.
Ок тражим ререванш, хоћу реванш.
Преносимо вам ове вемоа важне вести.|Катастрофални пожар је захватио
Средњу школу " Виа Мадона " дом |познатих одбојкашица "Мадона"
То је школа у коју иду "Мадоне".|Пожар још увек није угашен.
Која случајност ?|Која лудост.
Габи зар твој тата нераду у |ватрогасној станици близу школе ?
Да то је реон мог тате.|Требало би да одемо.
Дефинитвно идемо.|Окрени се.
Хеј Дејвис. |Јел ми тата овде ?
Где ми је тата ?
Како си дошла овде ? |Ко ти је рекао ?
На шта мислиш ?
Жао ми је.
Нисмо ништа могли да учинимо.
Како мислите жао вам је?
Чекај, где ми је тата ?
Где ми је тата ?|Где ми је тата ?
Тата!|Габи, немој.
Пустите ме да га видим.|Знам да је унутра.
Унутра је пустите ме да га избавим.|Молим те, слушај ме.
Тата !|Пустите ме.
Габи.
Хоћу да причам са тобом.
Хоћеш ли ме саслушати ?
Да хоћу.
Желим да незаборавиш да поседујеш |најбоље од оба родитеља.
И од оца и од мајке.
У твом срцу.
У твом карактеру.
И у својој души.
Запамти то.
Хајде девојке морамо да тренирамо још.
Не неморамо. Немамо ни школу више.|Да, али увек остају јавне школе.
Сећате се када смо мислиле да су |јавне школе занимљиве ?
Да када смо имале пет година.|Али има једно отворено место у Пинмонту.
Овај погледај око себе нас је три.
Ово је срање.
Завршићемо у различитим школама и |играћемо за различите тимове.
Али немора да буде тако.|Можемо да одемо заједно у Катидрал.
Мора да си наварена ако мислиш |да ћу да крочим у ту школу.
Имам неке стандарде.|То ми каже девојка која је са својим тренером јоге.
И краде у Версаћију.|Никада нисам урадила једну од те две ствари.
Али знате шта нас троје можемо да |владамо том школом.
Требаће нам пар сати. А и то је једино| место где нас прихватају све.
Па да ли имају приватне терене.|Имају освојено национално првенство.
Истина.|Да, и то нам је потребно.
Ок, да зумирамо једини начин да останемо|заједно јесте да идемо у Катидрал.
Не, нема шансе.|Сачекај мало.
Капитен националног тима ће је |спазити и одвести у СТ, без проблема.
Размисли о томе.|Ок. Размислила сам.
Ићиће у Пингмоунт.|Школарина је тамо 20.000 долара.
Што је много више него што ће зарадити|у целој каријери играјући професионалну одбојку.
Не занима ме то. Само хоћу да играм у |регионалном шампионату са својим другарицама.
Лорен, знам да је тешко што ти је |прекинута школска година али...
мораш да мислиш на своју будућност.
Лорен, оћемо још једну.
СРЕДЊА ШКОЛА КАТИДРАЛ
Урадимо ово.
О латино момци. |Чула сам да су романтичари.
Овај је сладак.
Ох, није твој тип.|Да управу си.
Добро дошле у наш дом даме.|Супер је овде.
Мало је попуњено али, занаш.
Стварно ? |Није било гужве док ви нисте дошле.
Слушај Габи. Можемо ово да урадимо| на лакши или тежи начин.
Види Лорен. Ово ће мо да |урадимо на наш начин.
Видиш ово је територија Фантома.|Колеџ је наш.
Каква курва.|Боже љуби се са језиком пре периода.
Фуј.|Да као да ти неби урадила то.
Ти неби зар не ?|Нема шансе.
Мрдај те друштво хајде.
Идемо,идемо.
Улази унутра.|Молим те реци ми да мораш да пишаш.
Не морам да избацим неки терет из себе.|Тише. Хајде немамо цео дан.
Изволи,ах ово је одвратно.|То је тако одвратно.
Веруј ми вредеће.
Спремни? |Хјаде идемо.
Као што сви знате сезона |почиње за две недеље.
Ко је позвао позерке ?
Даме касните.|Тражимо свлачионицу али је нисмо нашли.
И треба ми тренер морам да се професионално...
истегнем да неби оштетила неки нерв или мишић.
небрини се душо, довешћемо и |неког да ти среди нокте
Уреду даме. Седите даме касните.
Тренинг почиње сваког дана у исто| време, и будите ту на време.
Погледај те око себе.
Има доста талента на овом пољу.
То су добр вести.
Ло?е вести су...
да имамо само једног сениора прошле године.
А могу да поведем десет.
Неки од вас неће бити за шест недеља.
Израчунај те.
Пробе почињу одмах.
Идемо, мрдај!
Додирни те чуњеве.
Идемо опет, и опет.
Сви морају да раде склекове.
Колико ?
Хоћу да видим све доле.
Доле,доле.
Хајде горе,доле,горе,доле.
Хоћете ово или 100 кругова?|100 Кругова.
У линију.
Јесмо ли готови ?|Да ако сте уморни.
Јесте ли уморни ? |Хоћете да одустанете ?
Не.|Уморне сте ?
Не!|Хоћете да одустанете ?
Е па ја сам уморан од тренирања.|Тако да ти прузми а ја одо.
Шта ?|Идемо степенице опет.
Мириши као метро у паризу овде.|Јел то добра ствар?
Девојко, да ли си икад била негде ?
Пустите мадоне да иду прве пошто |морате да ухватите бус.
Хвала ти.
Овде нема нимало топле воде.|Ово место је јадно.
Барем има сапуна.
Ово је пишаћка.
Боже то је тако одвратно.
Боже урин ми је по рукама.
Небрини се мама људски урин је чист.
Хоћеш мало.|Хоћеш ти парче овога ?
Шта је са тобом ?|Да нам школа није изгорела небисмо били у овој рупи.
Немогу да верујем да им је то пало на памет.|То је одвратно.
Ох, молим те немој то да радиш опет.
Који је њен проблем ?|Ма има мали проблем у ставу, прилагодиће се.
Да ли је Габи икад расположена ? |Дај остави је мало отац јој је умро.
Јесте.|Да, умро је у пожару спашавајући вашу школу.
Боже, јадна девојка.
Можеш ли ?
Хајде Габи да прошетамо.|Осећаћеш се боље.
Хеј Габи.
Габи.
Желимо да ти кажемо да нам је жао |због тога што се десило твом оцу.
Свима.| Жао ми је због твог тате, Габи.
Како год.
Тај пожар је био ужасан.|Сви смо изгубили нешто.
Ја сам изгубила оца.
А ти си изгубила шта ?
Капућино апарате ?|И личног тренера.
Јебите се.
Идемо.
Уреду даме, прелазимо на део|знам те Дред.
Али морамо да га научимо.
Није тешко. То је Тејлерова Тера.
Сада сви знамо шта ти можеш Веди.
Да чујемо нешто од наших нових ученика.
Видела сам вас даме на терену.|Дај те те агресивности мало овде.
Кејтлен, да ли би ти покушала ?|Не, хвала.
Уреду ко жели на таблу ?
Лорен ? |Уствари ја је још нисам преписала.
Боже, како смо стидљиви.|Бека?
Може те ли да ме питате мало касније ?
Уреду Леди, покажи им шта знаш.
Даме можда би требало да хватате| белешке јер можда нешто научите данас.
То је моја девојка.
Хајмо, цуре брже.
Боже мислим да сам се заљубио.
Ко је она крупна девојка ?|Чуо сам да је најбољи средњи блокер у Калифорнији.
Е то је једна од мојих омиљених позиција.
Пази на речник још увек смо у школи.
Плавуша није лоша добар је играч.|А шта је са Габи ?
О да тако је.|Нисам ожењен са Габи.
И онако би те шутнула.|Мука ми је од овога.
Идемо.|Мислио сам да желите да играте одбојку ?
Музика, осећаш ли?|Музика. Ово је наша нова песма.
Ово је наша нова песма.|Бубњар идемо.
17 горе.|18...горе...19... горе...20.
Подигни колена.
Даме. Тренинг је завршен |пре пола сата.
Као што сте рекли тренеру |кондиција је кључ победе.
Ја сам рекао то ?|Да!
Био сам управу.|Одличан посао.
Хвала.
Тај тренинг је био напоран.
Ух виршле.|Заборави на виршле.
Јеси ли му видела израз на лицу.
Маестро дај девојкама флајер.|Даме,како смо.
Проверите наш бенд растурамо.|Шта има ја сам бубњар.
Карлос, соло гитара.|Надам се да ће те доћи.
Људи ме зову Монструм због |начина на који свирам.
Да ли је вама момцима дозвољено |да будете са ове стране ограде?
Нисмо ми момци, слаткишу.|Ми смо мушкарци.
Да, како да не.
Доћићеш да нас чујеш ?
Ја сам Марти.
Лорен
Знам.
Умирем од глади.|Зар неби требало да сачекамо у реду ?
Ми никада нечекамо у реду.|Ми смо Мадоне.
Аха клуб Неда.|Значи овде излазе момци из Кардинала.
Колика је гужва.|Ено нас.
Нисам знала да имамо сто.|Зар га немамо увек.
Управу си.
О не, види ко је ушао.|Ко их је позвао ?
Сладак је.|И овај тамо је сладак.
Ово је лудо.
Ти си им рекла.|О да, ја сам их позвала.
Девојке жели те нешто да пијете ?|-Да ја ћу сок. Два.
Шта глуми са тим дупетом?
Здраво желела бих да поручим три пића.|Како си ми вечерас ?
Одлично сам,хвала на питању.|Ја сам Дерик.
Ја сам Ребека.|Леп ти је шешир.
Шта мислиш шта има мање протеина,|квокин чипс, или чили помфрит.
Дали си икада погледала у нешто и рекла |да је то оно што би желела.
Причамо ли о храни или момцима?|Шта?
Где си ти? Пропустила си нас.|Када сте наступали?
19:30
Видиш ли ово девојко.|Опа припази се овде се нешто крупно догађа.
Ма дај бре.|Све што знам да сам она ја би нешто преузела.
Раскинућу са њим у Уторак.|Ти раскидаш сваког Уторка.
Девојке се питају зашто зовете бенд,| " Дупло ништа" када вас је троје?
Иронични смо. А и поседујемо вештине| тако да нам се може.
Незнам девојко али мислим да треба| да одеш и решиш ово одмах.
Како си стекао те вештине ?
Знаш како кажу вежбом се постиже савршенство.
Знам.
О нема шансе.
Сад је стварно бесна.
Душо морамо да попричамо.
Хвала што си дошла.|Било ми је забавно.
Било ми је забавно ? Молим те реци| ми да нисам звучала ко напаљена белкиња.
Свиђа ми се твоје одело.|Уствари то је моја кошуља.
О заиста. ок.
Значи ти си дизајнер ?|Радим мало овога и онога.
Немогу да кажем када споменем дизајн|да могу да направим одличну гардеробу.
Хајде, Ребека морамо да идемо.
О чему то причате.|Кул је, ја сам Гери.
Лорен,драго ми је.|Кејт,драго ми је.
Па која је прича даћеш ми твој број ?
Твоју руку,молим те.|Ово је мој број. Ок.
Побринућу се да не заборавиш...|овај број.
Дарго ми је да сам вас упознао.|Ћао.
Девојко значи ту си била све време.|Па знате...
Габи, не разумем те.
Види ни ја неразумем себе.
Дали си икада размишљала како је |да будеш са неким а де се несвађаш стално?
Неможемо ни недељу дана да |издржимо да се не посвађамо.
Па ?
Па, нисмо једно за друго.
Шта оћеш да кажеш?
Желиш да раскинемо ?
Не душо. Мислим да треба да |престанемо да раскидамо.
Не него мислиш да треба да |престанемо да се миримо.
Волиш ли ме или не ?
Душо дали ти волиш мене ?
Желим да будеш срећна.
Али ја немогу да будем сретна.
Требала би да покушаш.
Ако ме требаш, позови ме.
Што ? Мислиш да ћу да се расплачем ?
Не. Али ми је стало до тебе.
Немој да ми просипаш ту причу јер непадам на то.
Поносна до краја.|Да.
И ако неко пита ја сам раскинула са тобом.
Ок.|Ок ?
Неће бити ништа лакше бити твој пријатељ |него што је било бити твој дечко.
Успела сам, успела сам!
Рекла сам ти да ако напорно вежбамо да ће мо упети.
Шта? |Не.
Немој да почињеш.|Жао ми је.
Како су оне успеле да...|Листа је постављена Лизи је избачена као и Газела.
А све три Мадоне су на списку.|Мора да ме зајебаваш.
Немогу да верујем да су их изабрали.
Немој да се узбуђујеш око тога.|Само... Није вредно тога.
Проблем ?|Тебе и схватам.
Кејти је играч.|Али Бека уместо Лети?
Која има исте резултате као Рона.
Па Бека је одлична играчица.|Ма дај, молим те.
Боље поверуј. Охлади се душо.
Шта год ја и моје девојке мислимо |да сте вас три купиле улаз у тим.
Е па моје девојке мисле...|Да су твоје девојке спустиле гард.
И опустиле се.|Ми никада неспуштамо гард.
Нико није сретан што смо у овој ситуацији, помири се.
Даме, ћао!
Нервозна ?
Треба да будеш.
Дошла си. |Да.
Тренер каже да могу да останем као менаџер.
Хеј, видите ко је овде.
Хајде скупите се сви додирните је за срећу.
Шта мислите колико је имала| година када ју је родила ?
Вероватно је била у материци и порађала се.
Пипните бебу за срећу сви.
Душо твоја беба је прелепа.
Она није моја ћерка већ моја сестра.
Пазим на њу после школе,знаш.|Неможе свако да приушти дадиљу.
Мислила сам да ти се недопада.|Не него обично бебе неволе њу.
Даме и господо молим вас поздравите наш |женски школски одбојкашки тим.
А сада молимо вас поздравите тим из |средње школе Мајке Милости.
О боже, провали ово "Куле близнакиње".
Зар оне нису дипломирале.
Оне су огромне.|А то је нешто што немогу да кажем често.
Па ајде да покажемо тим амаѕонкама |ко је главни на терену.
Извини.|Зашто не устанеш са пода.
Поен за Мајку Милости.
Поен Фантомима.
Поен за Мајку Милости.
Поен за Мајку Милости.
Гости воде 14:12 у последњем периоду игре.
Школа Милостиве мајке побеђује у финалној утакмици.|15:12
Ово није фер.
Лорен, погледај ме.|Главу горе.
Рекао сам ти хиљду пута ако неможеш да |смечујеш да нерадиш то.
Хвала господине Мекдоналдс али |препустите  мени тренирање
Добро, и овако су вам руке пуне посла.|Да то је тачно.
Ок, волим те.|Добра утакмица.
Јеси ли добро?|Да добро сам.
Видимо се у свлачионици.
То је било забавно.
Мислио сам да сте се забавили,|јер сам се ја забавио.
Где је љубав?
Како очекујете да играте као тим,када|неможете да седите на истој страни собе?
Ухватите се за руке!
"Заједно", реци те то.|Реци те!
Заједно!
Једини начин да победимо је |да играмо као тим.
И да играмо једни за друге,дај те девојке.
Имате таленат.
У овом тиму има више талента него у |било ком тиму који сам тренитрао...
...или играо против.
Од данас живимо само по једном правилу.
Ако нас зближава онда је за нас.
Ако нас раздваја онда није за нас.
"Заједно"
Ми смо тим.
Могли би да се понашате као један.
Желим да осетим љубав.|Јел је сад не осећам.
Друже у девет.
Хеј,Роди.
Ок, морам да идем.
Хеј.|Па, шта радиш ?
Морам да одрадим неке ствари.
Шта је ?
Моји родитељи имају окупљање у једном клубу.
Мислио сам да бих волела да идеш самном.
Твоји родитељи изнајмљују клуб за журку?
Не превише су јефтини за то.|Они га поседују.
Бићу готова до осам.
супер, купим те у осам.
Супер, видимо се у осам.
Добра свирка.|Хвала.
Тако је добар.
Знаш ли да играш тако ?|Да.
Какву музику ти волиш ?
Ону која се врти на радију.
Мало си настрана ?
Волим то код девојке.
Волиш ?
Хајде.
да ти проширимо хоризонте.|Нисам сигурна да је то добра идеја.
Идемо.
Питам се шта је са Лорен.
Не узвраћа ми позиве ни писма.
Вероватно је заузета сликајући се.
Недостају ми ствари које смо радили.
Да ствари су другачије.
Уствари све је другачије.
Катедрал нас је побеђивао три године за редом.
Била сам уверена када пређем тамо да ћу да их мрзим.
Али нису тако лоши.|Има добрих људи.
Желиш да знаш тајну ?
Желела сам да идем у Катедрал пре| четри године.  -Шта?
Да, заиста јесам.
Отац ми је рекао да је иста као и када је он ишао.
Умукни, никада ми то ниси испричала.
Јесам. Победили су сваку утакмицу.|Увек је било чупаво а и ...
имали су "момке из пакла ". |Обожавала сам их.
Али онда сам помислила да би зато |отац долазио на моје утакмице.
Можда и оће.
Можда, видећемо.
Стварно друштво морам на тренинг.
Погледај ове слатке девојчице.
Здраво слатке цуре.
Имам нешто за вас.
Дај то овамо.
Зашто носиш те широке панталоне ?
Шта ли има испод њих.
Лепе ноге имаш.
Хоћемо ли да ћаскамо овде или идемо на купање ?
Па јел овај тренинг затвореног типа или| свако може да се придружи ?
Све је џаба.
Може те ли да пратите ?|Можеш ли ти ?
Идемо.
Вас двојца пазите наше ствари.|И немој да нам поједете храну.
Јер ће нам требати када се вратимо.
Хајде да видимо шта имате.
Пица.|Хвала ти.
Друга постава мислим да би требало да |тренирамо средину да би могли да их више блокирамо.
Шта мислите о томе ?
Леп поглед имаш овде.|На башту и базен.
Требала би да видиш поглед|са мог прозора.
Знаш шта ја видим ?
Шта? |Видим море.
То је страва.|Јесте.
Али је 4 блока од моје куће.|Али чини ми се да је миљама удаљено.
Сећаш се шта је твој тата говорио?
Близу је онолико колико ти желиш да буде.
Тачно.
Хајде онда да разбимо пар |гузица и добијемо утакмицу.
ФАНТОМИ ПОБЕЂУЈУ СВ. БЕРНАНДИНЕ
ФАНТОМИ ПОБЕЂУЈУ СВ. МИХАЈЛА
ФАНТОМИ ПОБЕЂУЈУ ОПЕТ!
ФАНТОМИ СУ ПОБЕДНИЧКОЈ СЕРИЈИ!
ФАНТОМИ У УСПОНУ
ФАНТОМИ СУ УСИЈАНИ!
КАТИДРАЛ СЕ ВРАТИО!!
ЖЕНСКА ОДБОЈКА ПОБЕЂУЈЕ ЈОШ ЈЕДНОМ
ФАНТОМИ ОДЛАЗЕ НА РЕГИОНАЛНИ ШАМПИОНАТ!!!!!
ЧЕСТИТАМО ФАНТОМИ
Даме прешле сте огроман пут.
Али да би стигли до државног шампионата|морамо да прођемо регионални.
а девојке у регионалном су опасне.
Има само један начин да одемо| тамо а то је као тим.
А то и јесмо сада.|Тим.
Морате да осетите љубав.
Осетите љубав!
Осети љубав!
Осети је!
Хајмо даме регионално је у недељу идемо!
Тренеру не осећам љубав уопште.
Друштво погодите ко иде на Станфорд?
Како је она ушла ?
Има просек 4.30.
Јесу то твоје нове мушке играчке.
Маше праве проблеме него прави.
Јеси ли чула нешто о тој стипендији у Меси ?
Не.|Нисам ни ја.
Јеси ли видела како играју ?|Да, као да могу да приуштим то себи ?
Шта се ти бринеш родитељи ти |плаћају школу.
Мој тата казе ако ти не плаћају неће те у тиму.
Бека.|Бека сачекај.
Слушај можеш да се смешкаш колико год оћеш.|Али овде сам да ти кажем да...
...никада нећеш бити једна од њих.|Само ти се смеју иза леђа.
У чему је проблем ?|Непитај ме када већ знаш.
Не узвраћаш ми позиве, непишеш ми.
Имам осећај да се превише забављаш |са твојим новим пријатељима.
Моје ноге ме убијају.
Шта је твој проблем ? |Превише си добра да би играла са нама ?
Не само играм предобро.
Ок, мала незна да игра али може да прође.
Када већ делимо мора да знаш |нешто о твојој новој пријатељици.
Шта то.
Ово је чудно.
Хеј Лорен овде арти, управо сам мислио на тебе.
Лепо сам се провео играјући са тобом јуче.
Напољу је чека те.
Шта радиш са њом ?
Какве то сад има везе.|Сећаш се раскинули смо?
Габи, слушај.|Ти ми се не обраћај кучко,
дружиш се самном да би ми отела дечка?
Нисам ти дечко.|Умукни!
Рекао си ми да сте рескинули!|И јесмо раскинули.
Вас двоје. Гадите ми се.
Немогу да верујем.
Јесте ли спремни за журку?
Шта то ради ?|Бека сабери се и играј.
Дигни лопту.
Не ти дижеш лопту.
Ма дај. Рекал сам ти да подижеш.
И ти ниси ишла на лопту.|Зар ниси ти била ближа ?
Дојадила си ми. Нека неко |склони ову кучку од мене.
Тајмаут!
Тајмаут Фантоми
Шта вам је ?|Гузице на клупу.
Да иди на клупу.|И ти исто на клупу.
Смучило ми се ово.
Тишина нико неприча сем мене.
Шта се то догодило тамо ?|Понаша те се ко деца.
Па некачиш се са туђим момком.
Последњи пут када сам проверила нису заједно.
Арти, брате свађају се због тебе.
Ко је краљ џугле сад човече.
Краљ Арти, краљ Арти.
Обојца морате да одрастете.
Убијају нас због ваше свађе. |Излазите тамо и играј те.
Бољи сте од њих.
Фокусирајте се!
На три.|1,2,3.
Заједно.
Хеј Габи види ко је дошао.
И снима камером., ово ти је шанса.
Шта тебе занима, има већ твој снимак.
Мислиш да желим да будем лоша на твом ?
Да ли ће те вас две глупаче да протраћите|шансу за колеџ због дечка ?
Уреду.
Фантоми воде 14:12 и имају сте меч лопту.
Фантоми побеђују!
Зар није екстра осећај ?
Да супер је осећај.
Морамо да освојимо регионално.|Морам да осетим какав је то осећај.
Бека морам да попричам са тобом| пре него што одеш.
Бека имаш више талента од свих који су у овом тиму.
Зашто га не искористиш.|Да ли си размишљала о томе ?
Да. Али је Габи ваш главни играч.
Не. Него ја дајем шансу играчима који играју.|И који воле ову игру.
Ти не желиш.|О да желим.
Сигурна ?
Шта хоћеш да радиш ?
Знате, ја уствари незнам шта желим.
Знам да ти је отац велика звезда у кошарци.|И да има своју линију обуће.
Али мораш да пронађеш шта Бека жели.
Шта желиш да радиш?
Ти играј своје, а ја ћу да играм мој део.
И када се ово заврши. |Видећемо коме припада дечко.
Договорено.
Имала сам разговор са тренером због тебе.
Извини.|Да. Ти си ђубре.
Никада нећеш успети да одеш на колеџ.|Погледај нашта ти коса личи.
Не додируј ме. Недирај ми косу.
Прекидај те.
Хеј, Прекините!
Ово неводи ничему.
Прекините.
Шта је са вама ?
Мислите да смо ми почели ово?|Не занима ме ко је почео.
Ако нисте почеле требале сте да зауставите.
Нисте чланице хокејашког тима.
Идите кући.|Тим путем!
Шта је ово ганстерска одбојка?|Мораћу да пређем на фудбал.
Уреду драги гледаоци једино оно |што нам је битно јесте
дали ће прошлогодишњи победници Катидрал|успети да одбране своју титлулу.
Тренер Кариган је у шанси да започне династију| освајањем другог регионалног шампионата.
И дали ће Фантоми бити потписани на том чеку|за каријеру на колеџу и достићи славу...
...коју сви ми волимо и прижељкујемо.|То је меч коме се сви надамо али пре тога.
Мораће да се изборе за то место |системом елиминације.
Морате да знате да су они |тим који важи за фаворита.
Мелатонин|Дијетски додатак.
Људи баш сам жедна.
Дели нас само још 30 минута од почетка |првог полуфиналног меча.
Између Л.А. Фантома и Сан Франциско Кугуарса.
И прво излазе даме из |Катидрала да се загревају.
Слушај те само ту буку.
Даме. Како се осећамо ?
Мало причам сам са собом.|Изгледа да причам сам са собом.
Даме?|Ок, то су моје даме.
Јеси спремна?|Спремна.
Ок, Габи идемо четврти сет.|Четврт, идемо.
Јеси ли добро ?
ШТа то ради ?
Није ми добро, не осећам се добро.
Можеш ли да играш ?
Да. Могу да играм.
Ок, Габи идемо четврти сет.
Овде сам.
Ало, има ли кога ?| То је болело.
Ово је загревање навикни се.
Шта је ово било ?|Шта није уреду са њом ?
Незнам.
Шта је то било?|А?
Шта је то било ?|На шта мислите ?
Јеси ли добро ? |Да, добро сам.
Ок, покушаћемо поново.|Идемо девојке.
Хајде људи урадимо ово.|Да, идемо.
Ок, Габи идемо четврти сет.
Ало.|Они неиграју ми играмо.
Шта је то ?|Јел била таква јутрос ?
Не.|Могла си да удариш то.
Габи на клупу.|Бека замени Габи.
Габи на клупу.|Бека замени Габи.
Шта ?|Изгледа да излазиш, а ја те мењам.
Тренеру шта то радите?|Неможете да урадите то.
На клупу.|Не океј сам.
Ти иди на клупу.
Излази са терена.|Излази са терена.
Тренеру, неможете да ми урадите то.|Управо јесам.
Преузми тренинг.
Шта је са тобом?|Јеси на неким дрогама?
О чему причате?|О ономе. Шта ти је?
Покушавам да играм,али ви то не желите.
Ово је моја игра.|Разбијала сам се за овај тим.
Габи смири се молим те.
Недирај те ми лице.|Никад ми недирај лице.
Бети води Габи у свлачионицу.|ТАта би ти био поносан да те види овакву.
Немој да причаш о мом оцу.|Знаш боље да не....
Не додируј ме.|Престани.
Габи, Габи.|Нетреба ми твоја помоћ.
Дај Габи идемо.|Недирај ме.
Враћам се у игру.
Не нећеш играти.|Уствари избацујем те из тима.
У свлачионицу!|У свлачионицу!
Неможете ми ово урадити.|Испадаш из тима.
У свлачионицу.|Неможете ми ово урадити.
Шта год.
Уреду даме идемо.
Иди код ње.
Уреду даме идемо.
Хајде Бека идемо.
Габи?
Да ли си добро ?
Шта се десило?
Они су твоја фамилија.|Брину се за тебе.
Више није важно.
Шта није важно.
Све што желим је да је тата овде,|да ме гледа како играм.
Знам дођи вамо.
Габи дали си добро?|Шта се десило.
Бако.|Мила моја.
Морам да играм.|Не Габи.
Све ће бити уреду.|Играћеш у мечу.
Иди донеси лед.
Фантоми су победили и иду у финале.
ГАби победили смо и идемо у финале.
Да победили смо, победили смо.
Победили смо, време је за журку.
Извини.|Бека могу ли да попричам са тобом?
Брзо се враћам.
Јеси ли видела Габи?|Не.
Заиста се бринем за њу.|Немогу да верујем да се дрогира.
И није узела.|Како то мислиш ?
Узела сам пилуле из мамине ташне |и сипала их у њену воду.
Шта? Бека дали си нормална.|Зашто си то урадила ?
ПА барем јој нисам преотела дечка.
Немој ни да залазиш ту.
Извини Габи је заузела моје место,|и смањила шансу да мој отац...
...дође на моју утакмицу и види мене |како играм за мој тим.
Бека нисам знала да те то толико боли.
Али то не оправдава оно што си учинила.
Даме и господо, добродошли на финале |шенског одбојкашког турнира.
Биће узбудљиво овде вечерас.
Јесу ли оне порасле или ?
Даме и господо, да ли сте спремни.|Време је за главни догађај.
Финални меч за освајање Националног шампионата.
Вечерас се за шампионску титлулу боре:|Милостива мајка ,ал је ова цура добра..
Опростите.. Милостива мајка |игра противКалифорниског  Катедрала.
Идемо, душо.
Тензија полако расте између ова два ривала|гледаоци су на ивици седишта.
Ускоро пошиње прави рат на терену,|Спремите ваш мач и штит јер битка почиње.
Дијагонала.|Још једна грешка Катидрал ...
у овом петом и одлучујућем сету.
Фантоми си сами себе закопали.
Губећи са 11:4 ово им је потребно јер|њихов опстанак виси о концу
И кад кажем да висе то заиста мислим.
Можете да видите забринутост |на лицима Фантома.
Овај шампионат им измиче.
Лопта је у ваздуху, и то је смеч.
Какав смеч, невероватно.
Још један добар напад.
Лопта се одбија од блок и излази ван терена.
Моја, моја.
Катидрал напада да би повео.
И поентирају.
Какав повратак!
Сачекај те, касна одлука линиског судије.|Поништава поен.
Била је у терену.
Судија је повукао одлуку тако да| се Фантомима одузима поен.
И даје се поен противники и резултат |је сада 11:12
Сачекај те тренер Фантома тражи тајм-маут.
Да ли смо шампиони?|ДА!
Да ли смо шампиони?|ДА!
Дајтре ми један разлог зашто неби победили?
О во је последњи пута да играмо заједно.
А за неке последњи пут да играју уопште.
Габи?|Немогу да замислим да се заврши другачије.
И ако победимо родитељи ме воде на Тахити.
Само на недељу дана.
2,3.|Ми смо најбољи!
Хеј, чуваш деветку.|Небрини се нема појма.
Уреду.
Боље да узмеш ракетни ранац ако |хоћеш да скочиш вишље од мене.
Желилиш ли маникир уз третман лица ?
Каква изваредна игра од стране Габи  Еспаноса.|Даме и господо.
Није ваљда?|Јесте.
Ола, шта кажете на то?Шта кажете ?
Управо смо вам испрашили гузицу.
Фантоми славе али је дуг пут до 15 поена.| И морају да победе са два разлике.
За оне који ме нису разумели то значи два.
Бум шака лака, са Кејти у средини |неможе да прође боље.
Никада нисам видео у животу |бољу одбојку.
Још једно кување од Габи.
Невероватна игра даме и господо.
Какав изваредан повратак даме и господо.
Овој маленој школи полази за руком опет.| У спектакуларном приказу вештине и тимског духа.
Фантоми су на само један поен од шокантног |повратка из дефицита од седам поена.
Одбрана, одбрана.
Имам је имам је.
Габи нестиже до лопте.|Још један изгубљен поен.
Мајка милости се неће тако лако предати.
А Катидрал има проблема.
Донесите лед.
Имамо повређеног играча на терену,| да видимо шта се то дешава.
Лорен ходи овамо душо.|Треба да урадиш следеће.
Треба да идеш на...|Тата отпуштен си.
Шта?|Отпуштен си!
Драго ми је што си ме подржавао све те године.|Али ово је моја игра.
И игарћу је на мој начин.
Слушај Лорен све лопте иду на тебе под углом.|И то нам ствара проблем.
Изгледате добро тамо даме.
Леди требаш нам да замениш Габи.|Ако...
Ја ћу да је пазим.
Хвала ти Бека.
Изгледа да нећу бити кучка заувек.
Габи, желим да ти кажем да ми| је жао за оно што сам урадила.
Била сам љута.
Ни ја нисам била тако добра према теби.
Оди овамо.
Хајдемо девојке можете ви то.
Доста са тужним стварима дошле смо |овде због једне ствари. А то је ?
Да их победимо!
О томе вам причам.
Фантоми су се вратили наелектрисани.
Публика је на ногама.
Леди твоја лопта.
Леди имаш је, имаш је.
Линија Лорен,линија.
Лопта је у терену.Какав погодак Лори Мекдоналд.
Фантоми освајају државни |шампионат по други пут.
у невероватној утакмици, видимо |се следеће године.
Почиње славље.
1,2,3|Фантоми!
Хеј, девојко.
Надам се да је теби било добро.|Боље је од секса. То сам чула.
Још једна ствар.|Заслужила си их.
Хвала ти.
Девојке одлично обављен посао.
Хвала вам.
Нисам ја једина која зна да добије неког.
Биле сте одличне тамо.
Шта ово значи?
Па, значи биће ми тешко да се одлучим.
Бићемо у контакту.
Хвала вам.|О мој Луцифере.
Мислим да те чека.|Он више није ни битан.
Хајде идемо.
Рада се удала за Монстера и отворила шоп|за буџење аутомобила.
Катлин  је дипломирала на Њујоршком |универзитету и купила ланац продавница.
Лети је завришила  Станфорд и сада |ради као професор на Харварду.
Бека је дипломирала на фалкутету Технологије и Моде.
И постала једна од најлепших модних |дизајнера спортске опреме у Њујорку.
Тренутно дизајнира сопствену линију обуће.
Након дипломирања УСЦ-а, Лорен је добила своје|друго првенство помагајуће тренеру Харлану.
Габи је такође дипломирала УСЦ-а и заједно са Лорен| је отишла на Олиписке игре и обе су...
...се вратиле са златном медаљом..
КРАЈ
КО ЈЕ ТОЛИКО ЛУД ДА ГЛЕДА ОВАЈ ФИЛМ?????
превео: empty.
