Seci!O.K.,to bi bilo to.|Bio si sjajan,Bili.
Edi,idi gore i vidi šta se|dešava,do vraga!
Bili, jesi li dobro? To pade|tačno gde si stajao.
Znam,znam.-Pazite vi tamo|gore.Verovatno slučajnost.
Molim vas,nemojte kasniti|na snimanje.Vreme je novac.
Vreme je novac...Vreme je|novac...
Tako,znači uspeo si čak i|ovde da se umuvaš?
Nemamo vesti od tebe.Nekad|sam znao odličnu rok grupu!
Bili su iz Londona i zvali|se"Letači".Bili su sjajni.
Gitarista im je jedne noći|izgubio par prstiju.Ovako!
Svašta se dešava.Moraš imati|sve delove da uspeš.
Slažeš li se u tome sa mnom,|Bili?
Gubi se dođavola.-Već je|prilično kasno.
Sedećemo pored telefona i|čekati da nam se javiš.
Strpljenje nam baš nije|odlika.Nemoj sporo da učiš.
Nije trebalo to da uradiš.|To je bila velika greška.
Došao sam da te vodim na|večeru.
Ćao,Bili.Možemo li večeras|da odemo negde na špagete?
Imamo da snimimo još jednu|numeru večeras,En.B
aš ti hvala,Čarli.Uplićeš mi|se u ljubavni život.
Je li gazda gore?-Aha.
Loše mi izgledaš.Daću ti|malo hrane za okrepljenje.
Baš si predivno kopile.Daću|ti još od ovoga.
Doktore Lend.Doktore,Stajner|je ovde pred vratima.
Dobro veče,Stajneru.-Dobro|veče,doktore.
Kako je proteklo vaše puto-|vanje u New York?-Bedno.
Ali,nisam ja jedini koji|tek što je doputovao.
Kako je proteklo tvoje puto-|vanje u Berlin,Stik?
Protekao je uglavnom,kako|ste bili pretpostavili.
Sada,kada je velika zvezda,|nisam ga mogao nagovoriti.
Rekao mi je da se povlači i|pretio mi je.-Ma nemoj?O
stalo je stajalo u novinama.|Navodno se ubio?
Samo je odjednom ustao i|skočio kroz prozor.
U ovom trenutku je važnija|šampionska borba u Makau.
Ovde su reklamni posteri i|propagandni materijal.
Ovo je najbolje što smo|ikad imali.
Zaradićemo na pravima za|televizijski prenos.
Najviše ćemo da zaradimo|od međunarodnih opklada.
Po podacima iz kompjuera,|obrnućemo oko 30 miliona.
Do borbe ima još tri nedelje|od danas?
Treniraš li redovno,Karl?|Izgledaš mi dosta spreman.
Biću spreman.
Imaćemo problema sa nekim|ljudima u Detroitu.
Hakim,možeš li da odletiš|u Detroit i da središ stvar?
Ali da se vratiš do|početka borbe?
Pretpostavljam da mogu.|Smatraj to sređenim,šefe.
Trebalo bi srediti problem|sa Bilijem.
Baš sam se pitao o tome i|htedoh da te o tome pitam.
On odbija da potpiše ali|ni to za sada ne smeta.
Viče na sva usta kako će|izdržati do kraja.
Toliko smo mu šansi pružali,|pomagali mu...A
 onda,taj neobjašnjiv otpor.|Pa,ta devojka...
Njen novi album je na top|listi i ima dosta uspeha.
Kaže da će razgovarati o|svom ugovoru sa Bilijem.
Doktore,mislim da bi ih|trebalo malo pritegnuti.
Da,da.Malo bi ih trebalo|pritegnuti.
Bili,danas je navraćao jedan|od onih iz sindikata.
Da li je pretio?-Ne baš,|ali znam da je to pretnja.
Bili,misliš li da se isplati|izdržati do kraja?
Čula sam prilično gadne|stvari o tim momcima.
Kad stanemo,nemoj im ikako|dati razlog da te povrede.
En,volim te,i ne želim da|te bilo kako povrede.
Imaj poverenja.Izaći ću sa|njima na kraj nekako.
Voleo bih kada bi gđica|Moris mogla da ode odavde.
Bojim se da to ne možemo|da dopustimo,Bili.
On nema mnogo vremena.Kaži|mu to.Neka se javi ujutru.
Bili,uvek sam bio iskren|prema tebi.Nemaš izbora.
Ti i En im ništa ne značite.|Vi ste imovina.
Smatraju da vas poseduju,|ili potpuno ili delimično.
Sve rade za tebe.Rezervišu|meč,plate porez,plaćaju...
Tek kasnije shvatiš čega|te je sve to koštalo.
Ne treba,valjda,da te|podsećam na Čarli Venga.
Znamo kakvom su ga pritisku|bili izložili.
A znamo da su ga bili|pozvali na "razgovorčić".
Sledećeg dana su ga izvukli|u luci,iz reke.
Morač se odlučiti,Bili.|Slike već obilaze svet.
Internacionalno slavlje.|Oni tu mirišu veliku lovu.
Možeš potpisati i živeti|u miru nakon toga.
A možeš otići u policiju|i proći jako loše.
Da li je tvoj savet da|dopustimo da nas poseduju?
Ne,samo želim da učestvujem|u posmrtnom pomenu.
Previše si mi drag.Vreme|je da kidam u kancelariju.
Ne mogu to dopustiti.
Pre ću umreti kao čovek,|nego živeti život deteline.
Odustani.Imaš dovoljno para.|Oteraj ih dođavola.J
a mogu od svega da odustanem.|Meni ovo ne treba.
Mora da postoji još neko|rešenje i ja ću ga naći.
U gradu je kineska opera.|Svrati i vidi svog strica.
Da,stigla je.Ići ću do pozo-|rišta sutra.Dobra ideja.S
vo troje napuštaju restoran.|Šta da radimo?
Nemojte ih izgubiti iz|vida,nikako.
Uskladite sve aktivnosti|sa filijalama.Ćao.
Opklade su malo preterano|na strani Karla.
Da.Dobra bi ideja bila da se|to malo izniveliše.
Uzgred budi rečeno,šta se|dešava sa Bilijem Loom?
Rečeno mu je da se javi|ovde,danas ujutru.
Da li znamo gde se on|nalazi od jutros?
Mi znamo u svako doba|gde se on nalazi.O
nda,poslednja opomena.Da,da,|pođi i ti sa njim.
Bili!Uđi Bili,uđi.Lepo je|videti te,dečko.Sedi.
Ne viđamo te puno od kada|si postao veliki čovek.O
,da.U jurnjavi sam mesecima.|Stalno sam zauzet.
Zauzet si.Čujem,juri te|mafija.Mora da si zverka.
Kako ti to znaš?-To je|vrlo jednostavno.
Ne mogu im se pridružiti,|čak ni silom.
Upravo si opisao problem|star koliko i čovek.
Postoji rešenje,za kojem|islim da ga nećeš uvažiti...
Kada dođeš na vrh,shvataš|da ćeš teško pasti!
Ali,ako ne razmišljaš,|gurnućete i lako ćeš pasti.
Kakvo ti mišljenje imaš|o sebi?
Mislim da sam radom zaslužio|ovo što sada radim.
Onda ne dozvoli da te gurnu.|Nikad te neće ostaviti.
Gurni ti.-Misliš,da ubijam?|-Integritet je skup.
Kolika je cena tvog|integriteta?
Koliko si voljan da platiš|za svoj integritet?
Postoji tu još jedna osoba.|Devojka.
Ako se budem borio,mogu|je povrediti,verovatno.
Pošalji je negde.Treba li|ti pomoć?
Poznajem neke ljude koji|bi mogli da pomognu.
Izlazite svi!Ustaj!Ustaj!
Još jedna poruka,Bili.
Kineski sindikat želi da|bude siguran u pobednika.
Spremni su da daju milion|i po dolara u to ime.
Staviću ti lovu tačno|ispod vašeg praga.
Je li lova u redu?-Da radi|se o vrlo čistom novcu.
Karl!-Da gospodine.-Šta se|dešava sa Bilijem Loom?
Ništa,gospodine.Ni reči.
Neće on zvati.Ta stvar je|uzaludna,završimo sa tim.
Kakav nesrećan gubitak.Tek|tako ponuditi svoj život.
Halo!-Halo En,ja sam.-Gde|si bio do sada,Bili?
Pokušavam da te pronađem ceo|dan.Zabrinuta sam.
I ja sam se brinuo za tebe,|mila.En,dobro me slušaj.
želim da se nađemo na|feribotu u 6 sati.
Naći ćeš me u putničkom|delu.Jesi li me razumela?
U redu.Da li je sa|tobom sigurno sve u redu?
Da.Da budem iskren,sada mi|je daleko lakše.
Bili,pa ti si povređen.|-Ma,ništa to nije.
Hoću da odmah sadaodeš|u Sjedinjene Države.
Da te ovde ostavim?-Moram|ovo sam da rešim.
To će ionako biti samo na|kratko.Možda par meseci.
Ne,čekaj Bili,ne mogu to.|-Vidi,ne možeš mi pomoći.
Ali,ako bih ostala,mogu ti|naneti zlo.
Možda bi trebalo da promeniš|ime i nestaneš malo.
Samo da snimim još jednu|scenu i pridružiću ti se.
Bili,ne mogu te ostaviti.|Šta nameravaš?-Ma,ništa.
Moramo se rastati.En,želim|da dugo još živim s tobom.
Znaš,hteo bih,onako,da|ostarimo zajedno.
Vrlo je čudan i tajanstven,|i to mi se ne dopada.
Zvuči kao da će pobeći,|što bi bilo vrlo razumno.
Naprotiv,mislim da uopšte|nema nameru da beži.
Kao da je doneo neku odluku.|Kao da će se boriti.
Džim,znam da je zvao studio.|Hoćeš li da se vidimo?
Stvarno se jako brinem.|-Naravno,biću odmah tamo.
Pozornica 4.-Jasno mi je.
O.k.,momci.Namestite se za|Bilijevu tačku.
Spremite se,idemo momci.|-Gospodo,ovo su ćorci.
Iz njih izlazi papir koji|ne može nikog povrediti.
Spremni smo za tebe,Bili.|-U redu.
Želim da ižletiš iz zgrade|kao da trčiš iz pakla.
Uperiće se pištolji u tebe,|a ti izvedi svoj pad,važi?
Važi!-Hajde da sve|jednom probamo.
Bili,ovde sam.-Otkud ti?|Džim,vozi je na aerodrom.B
ili,vidim da nešto ne valja.|Treba li ti pomoć?
Sasvim ću ih razbiti,da|policija prodre do srži.
A kada bude eksplodiralo,|ne želim da En bude ovde.
Smesti je u avion.-Bili...|-Molim te Džim!
Idemo,namestite se svi.|-O.K. spremi se za snimak.
Traka ide.Tišina,molim.|-Akcija!
Seci!-U čemu je stvar?Šta|se ovde dešava?
U čemu je stvar?-Pa on je|povređen.
Metak je prošao po dužini,|smrskavši deo lica.
Kakve su šanse da|ne ostanu posledice?
Biće promena u strukturi i|ožiljaka,ali biće u redu.
Hvala vam,doktore.
Zdravo,Bili,jesi li budan?|-Jesam.
Razgovarao sam sa hirurgom,|operacija će biti sutra.O
va bolnica je vrlo diskretna.|Niko neće saznati.
Dobro.Još uvek želite ovo?|-Da.
Jedini razlog zbog kojeg|sarađujem,je vaš život.
Ako ponovo izađete na ulicu,|opet će vas napasti.
Znači,pristajete,doktore?
Treba nabaviti kompletnu|dokumentaciju.
Treba izdati umrlicu i|poslati nekog u novine.
Tu je još i pitanje|promene identiteta.
Već je sređeno pitanje|promene identiteta.
Trebalo je da kažem En.|-Ne,niko ne sme znati.
Ako ona bude znala,m|ože biti izložena opasnosti.J
avna sahrana,otvoren kovčeg.|Ipak je on slavan.
Ne brinite,biće to vrlo|uverljiva sahrana.
Bili Lo je mrtav!
Ovde ima nekih interesantnih|ljudi.
Mogla bi se napisati|interesantna storija.
Jasno mi je da sam se|jeftino ponela.
Drago mi je da to uviđaš.
En,milo mi je što|si uspela da se sabereš.
Ne,neću više da plačem.
Samo bog zna koliko|policija želi da ih ščepa.
Ali,za sada ne postoji način|da se to dokaže.
Zar ti ne razumeš ništa?|Svi su gledali u njega.
N|iko ništa,navodno,nije video.
Gospoda su javila da je|gotovina stigla u Makao.
Fino.Misliš da je ideja da|svratimo u bolnicu,dobra?P
ošto se radi o vrednoj robi,|trebalo bi proveriti.
Samo vi idite,videćemo|se mi kasnije.
Zdravo,gospodine Maršal.|-Zdravo,kako je En?
Vrlo smo zadovoljni kako|se razvija njen oporavak.
Prilično je trajalo.3 nede-|lje?To je jako kratko.M
ogu li je videti?-Da,mislila|sam vas ionako zvati.
Dugo se već sprema|da vidi poznato lice.
Morate samo razumeti da je|još uvek malo deprimirana.
Zar je već vreme da uđem?|-Eni!-Džim!
Doneo sam ti sitnicu.|-Predivno je.
Čuo sam neke dobre vesti|o tebi.-Nisu laži?-Nisu.
Da li novinar može da slaže?|-Tek se sad brinem.
Osećam se mnogo bolje.|-Baš lepo.
Opet sam spremna da|komuniciram sa ljudima.
Znaš,možda bi već trebalo|da izađeš odavde.
Idi zasad u Ameriku kad se|budeš oporavila.I
 o tome sam već razmišljala,|ali,to još ne želim.
Najvažnije je da vidimo|šta joj se mota po glavi.
Da ustanovimo kakvu pretnju|može da predstavlja.
To ne možemo poveriti|ni Karlu,niti bilo kome.
To je novinar Maršal.Uskoro|će dobiti mašinu u lice.
Dobar dan,gđice Moris.|Nismo se još upoznali.
Ja sam Stajner,a ovo je|doktor Lend.
Drago mi je,gospođice Moris.|Prekrasno izgledate.
Šta želite?-Pa,samo|smo prolazili.
Baš smo se pitali,možemo|li učiniti nešto za vas?
Ima li nešto da vam treba?|-Ne treba mi ništa od vas.
Upoznati smo sa velikim|naporom,koji ste prošli.
Nadali smo se da nekako|možemo da vam pomognemo.
Možda,kada bi smo vašu|barijeru malo pokrenuli.
Gubite se!!Gubite se!!
Prokleta kučka!-To je|izgleda sindrom Bilija Loa.
To je vrlo dosadna bolest.|Često dugotrajna.S
tik,izgleda da te je prepoz-|nala.-Nikad je nisam sreo.
Hajdemo do Makaoa da vidimo|kako se sve odvija.
Šta to radiš,Bili?-Crtam|sebi novo lice.
Pre i-posle.Ovako je mnogo|bolje.-Već sam rekao.
Imaćeš opet normalni izgled,|Bili,videćeš.
Sačekaj dok sutra skinemo|te zavoje.Izvini me sad.
Novi Bili Lo.
Mogu li vas unajmiti da|pretite onaj brod.
Neću ga moći stići,kad|bude izašao iz luke.
Takvi brodovi vrlo lako|razvijaju i 40.
Šta mislite,kuda idu?-Video|sam taj brod u Makau.
To sam i mislio.Ipak,|hajde da krenemo.
U svakom slučaju,to je|vožnja od sat vremena.
Znam ko je ubio Bilija.|-En?-Da.Džim,znam ubicu.
Jesam li te ja to dobro čuo?|Šta si to rekla?
Bili su u bolnici.Jedan|je bio učesnik u pucnjavi.
Vidi,En,što ne svratiš,pa|da odemo u policiju?
Gde se sada nalaziš?Jesi li|napustila bolnicu?
Nema veze.Nije važno.
Ej,mister,je li to momak na|koga ste čekali?-To je on.
Da li bi vam bilo teško da|me sačekate ovde?
Nećete valjda opljačkati|kockarnicu
Ne bih baš izigravao|čamac za bežanje.
Ne.Hoćete li biti ovde|bez obzira koliko je kasno?
Ionako nemam u planu|ništa bolje da radim.
Parada!Parada!Dođavola!|Treba da se iščupamo.
Taksi nas prati,trebalo bi|da skrenemo u neku ulicu.
Zatrubi im.-Hajde da se|već jednom izgubimo.Kreći!
Kinesko zlato.-Čekaju vas|ovde već sat vremena.
Zadržala nas je kretenska|kineska igra lava.
Vidi,vidi.-Kako ste doktore?|Lepo je videti vas.
A kako ste vi?Sedite.|Možda ne treba ni brojati.
Kaže da možda ne treba|ni brojati.
Možda bi ipak trebalo.
Doktore!Doktore Lend!-Da.|-Sav novac je ovde.
Bio bih prilično iznenađen|da nije.
Odakle si se ti stvorio?|Ko si?Kako si dospeo ovde?
Beži od mene,kopile jedno!
Neka neko pomogne doktoru.
Karl!Pusti ga!Prokleta|budalo,imaš borbu večeras.
Karl!Vrati se!Čuješ li me!|Karl!
Ne mogu da razumem ako se|radi o drugoj organizaciji.
Ako žele da vas ubiju,|izabrali su pogrešno oružje.
Postoji tu nešto što mi|je poznato.
Stik ima pravo.Radi se o|specifičnom čoveku.
On nije hteo samo da ubije,|hteo je da me kazni.
Ostavi to.Šta je trebalo|uraditi,urađeno je.-Bili.
Pobednik nokautom u teškoj|kategoriji-Karl Miler!
Idem da se istuširam da bi|bio lep za nove fotografe.
Ima dosta šampanjca za sve|i nećete me dugo čekati.
Ko si ti?-Zovem se Džun.|-Ovo je moja nova devojka.
Želim da je svako od vas|fotografiše mnogo puta.
Gledaj ovde u kameru,dušo.|Odakle si,srce?-Iz Kanzasa.
Ko si,do vraga,pa ti,momče?|Gubi se druškane!
Miler!-Gospode bože,|Bili Lo!
Karl!Karl!Jesi li u redu?
Karl!Karl!Šta se dešava?|Karl?Otvori vrata!
Izgubio si,Karl MIler!
Ubijen je pored gomile|sveta pred vratima?
I pronašli su odeću i|masku starca?I to je sve?
Da,gospodine.-A ti i ostali|ste samo tako stajali?
Da,gospodine.-Kažeš da je|devojka sada sa novinarom?
Upravo si mi,znači,priznala|da si htela nekog ubiti.
I dalje misliš da si|prepoznala Bilijev glas?
Rekla sam vam.Nikad ne bih|pobrkala Bilijev glas.
Zar ne možete da mip|overujete?-To mi je slabost.J
a sam jedan od najnevernijih|Toma na svetu.
Odvešću te kući.-Ne,nema|potrebe,napolju mi je auto.S
igurna si?Možeš ovo ostaviti|ovde,važi?-Aha.
Vraća se.-Ne ispuštajte je|iz vida,pratite novinara.
Da,gospodine.-Vas dvojica|ostajete ovde,sa Maršalom.
Mi ćemo pratiti devojku.
Stajneru,ubeđen sam da me|je napao prerušeni čovek.
Znate doktore,da nisam|siguran da je Bili mrtav...
Jesi li pogledao u sanduk|za vreme ispraćaja?
Naravno.Nije isto izgledao,|ali, to je uvek kod njega.
Gde je sahranjen?-Na groblju|Budu,Hanšou Roud.
Neka ga iskopaju.
Maršal ovde.-Zdravo,Džim.|-Bili,sve sam već čuo.
En je ubeđena da si još|živ.-Morao sam da rizikujem.
Mislio sam da će pucati u|Karla ili nekog od njih.
Uzeo sam joj pištolj,da ne|učini opet neke gluposti.V
rlo dobro.Naći ću se sa njom|u školi u Sautemptonu.
U koje vreme?-Za sat.-Važi.|Ako uspem da je pronađem.
Nazvaću te opet u 10 da ti|kažem kako je sve prošlo.
Hvala,gospodo.
Nisam hteo da se vidimo,|jer ne želim da me vidiš.
Bili,to je u redu.Treba da|znaš to.-Ne,za mene nije.
Možda kasnije,ali prvo|se moram navići na sebe.Č
ovek koji sa njom razgovara,|mora da je Bili Lo.
Upravo smo čuli vesti sa|groblja.Nisam iznenađen.
Poslaćemo vam pomoć.Blizu su|i ubrzo će stići.
En,oni te mogu ubiti i|uništiti još jedan život.
Idi u Amerik,molim te.|Hoćeš li to uraditi?
Bili,ne mogu.
Ulazi u kola i idi.Još su|dovoljno blokova udaljeni.
Razdvojili su se.Ona|prilazi svojim kolima.
Kuda je pošla?-Na drugu|stranu sirotišta,mislim.
Njega pratite,a uzmite 2|momka i devojku uhvatite.
Pozovi ga ovamo.
Gospodine Maršal,neko hoće|da popriča sa vama.
Dođite bliže,gospodine|Maršal.
Gospođicu Maršal smo|večeras pokupili.
Bili će vas pozvati|oko 10 sati.
Prisluškujete mi telefon.|-Vrlo ste inteligentni.
Kažite Biliju da dođe u|robnu kuću Taj-Jun,Kaldun.
Tačno u 1 po ponoći.Kad|dođe,pustićemo devojku.
Čovek za čoveka.-Zašto bih|ja vama poverovao?
Nemojte menjati jednačinu,|Maršal.Bilija za devojku.
Vrlo je prosto.Gospodine|Maršal,morate se čuvati.
U vašem poslu možete mnogo|toga naučiti.
Ali to znanje može postati|jeziv teret.Laku noć.
Sto gospodina Maršala.-Da|li je Džim tu?-Ne,nije.
Pričekajte sekund.Upravo|je ušao.
Bili,prisluškuju|mi telefon.
Mafija drži En u rukama.
Nisam je mogao ubediti da|ode.Pričao si sa njima?
Baš malopre.Hoće zamenu.|Ona za tebe.
Bez obzira što tako kažu,|možeš otići u policiju.
Ne,to bi dovel do toga da|je ubiju.Šta hoće od mene?
Stik,idi tamo i pokrivaj ih.|Sigurnosti radi.
Ali,tamo već imamo šestoricu|ljudi.
Evo ga,dolazi.
Unutra je.Ščepajmo ga.
Moramo požuriti.Bili,|požuri,prekoputa ulice su.
Pokušaj da hodaš sama.Požuri!
Ne pokazuj se,bez obzira|šta čuješ.-U redu.
Idemo!Ti idi pozadi.|Ti uzmi prednju stranu.
Djui,idi vidi gde su|ostali momci.
Uzmi zadnji deo.Skini šlem,|skini šlem!Djui!Djui!
Sranje!
Gde je doktor?Crveni bi...|-Restoran Crveni biber.
Stik!Stik!-Bolje da|odmah obavestim Hakima.
Ima li koga u robnoj kući?|Pou!Pou!-To je nemoguće.
