Da li imamo još neki otvarač za flaše?
Jedan je kod mene.
Da li je cveće postavljeno?
Malle?
Zdravo!
Wow! Super je što te vidim!
Baš sam uzbuđena!
Misliš da će svi doći?
Nadam se.
Biće sjajno!

Zdravo!
Piće je u baru,
poslužite se.
Super izgledaš!
I ti. Stvarno!
Videla si ko je stigao?
Lena! Moram da joj se javim!
Zdravo. Vekovi su prošli.
Anders!
Niklas!
Kako je?
Dobro!
Drago mi je da te vidim!
Sečaš se Fredrika S.?
Super izgledaš!
A samo što smo dobili bebu!
Vidi ko je tu!Smem li? Kad ćese to desiti-večeras?
Još tri nedelje.
OK, slušajte, svi! Vreme je za žurku!
Priđite bliže, to je to!
Super je što vas sve vidim ovde!
Živeli svima!
Živeli!
Kao što i sami znate, prošlo je
20 godina od kada smo otišli iz škole...
...a, suideći po izgledu, ko bi
to rekao!
Mislim da treba da se zahvalimo
trojici momaka zbog ovog ponovnog okupljanja.
Mislim da znate o kome pričam:
Anders, Erik i Ulf!
Hvala, društvo! Dobra inicijativa,
dobar izbor voditelja programa! Živeli!
Bilo bi super kad bi svako od nas
rekao po koju reč o našim zajedničkim godinama.
Živeli! I dobrodošli!
Živeli!
Počinjemo!
Da li znaš gde treba da sednemo?
Zdravo.
Zdravo, Anna. Dobro došla!
Drago mi je da te vidim. Robban je
pozdravio sve, pa...
I, šta je bilo, dvadeset godina?
Da, dvadeset godina.
Baš smo pričali o Robbanu.
Ovde je?
Da, on vodi program.
Piće?
Mogla bih.
Bar je tamo.
Lepo je što si došla!Zdravo!
Zdravo! Camilla!
Dugo te nisam videla. Kako živiš?
Dobro.
THE REUNION
DEO 1
GOVOR
Živeli!
Živeli!
Ne možeš da se umoriš od Londona.
Pa, posle 15 godina, znaš...
Niko više?
Ne. Zato mi je i drago što te vidim.
Zar se u međuvremenu
nisi viđao sa Robbanom?
Mislim da smo, faktički,
odrasli svi zajedno,
a sada se viđamo ovde,
20 godina kasnije.
Dosta sam razmišljala o
hijerarhiji koja je postojala u našem razredu...
...i kako nas je vreme
udaljilo jedne od drugih.
Neki od nas su bili kul,
a pojedinci su bili gubitnici.
Da li smo do ovih pozicija
došli slučajno?
Razlog što smo svi ovde zajedno večeras
je što smo devet godina bili u istom odeljenju.
Želim da kažem par reči o tome
kakve su te godine bile za mene.
Bila je to konstantna borba.
Nije da upirem prst u bilo koga...
...ali, sada želim da kažem
ono što tada nisam mogla.
Bila sam predmet podsmeha,
ona koja je izgnana, odbačena
jedna od onih koju ste svi
želeli da izbegnete.
Bila sam gubitnik.
Videla sam sebe onako kako me je većina
videla. Uopšte nisam ni postojala.
Tih dana, maltretiranje se je smatralo
bezopasnim. "To je samo dečija šala."
Ali, jedni drugima mi nismo
bili samo deca.
Ne krivim vas.
Nažalost, to je, verovatno, bila greška naših
nastavnika, ili roditelja.
Verujem da sam i ja grešila, zato što sam
uporno pokušavala da pobegnem, umesto da se uklopim.
U to isto vreme sam shvatila...
...da nešto nije u redu sa mnom.
Kao i većina vas,
i ja sam pokušavala da pobegnem od Anne Odell.
Devet godina je dug period,
a sada smo odrasli.
Uostalom, tada smo samo bili deca.
A danas osećam
da sam čovek.
Hvala, Anna!
Zaista, kao što reče, tada smo bili deca,
a sada smo odrasle osobe.
I...to je takvo olakšanje!
Da zahvalimo velikom umetniku
za doprinos! Živeli!
Do dna!
Vino! Još vina...
Samo je ustala i otišla.
Zdravo! Kako si?
Dobro.
Bože, šokirana sam, moram da ti kažem.
Nisam imala pojima...
Samo sam htela da kažem...
da im kažem ono što tada nisam mogla.
Super je bilo.
Iskreno. To i mislim.
Lako je da samo kažeš,
"Oh, kako smo se tad zezali"...
Posebno se sećam kako su
nastavnici u to vreme bili...
...kivni na tebe, zar ne?
Gospodin Mattsson...
Ne znam, posebno se sećam kako...
...naročito dečaci...
Anders mi se čak nije ni javio.
Stvarno?
Zdravo, Anna!
Upravo si onakva kakve te se i sećam.
Znaš, čudna.
Mislim, ovo baš i nije uobičajeni govor,
zar ne? Zar ne, Minna?
Baš pričam sa Annom...
Dopao mi se je!
A i taj umetnički projekat! Da li ta stvar
sa samoubistvom bila pametna?
Učinila si to na taj način
da ljudi to shvate kao stvarnost.
Do đavola... -Imate li slučajno tampon?
Izvini! Ja ne!
Rikard!
U pravo vreme!
Tu je Ulf...
Naravno da jeste! Tako si jebeno ostareo!
Ima dosta hrane, samo sedni!
Super!
Zdravo!
Šta ima?
Minna!
Zdravo!
Super izgledaš, nedostajao si mi.
Zdravo! Ne mogu da sačekam hranu!
Da, a sada jedan kratak...
Vreme je za govor
jednog od naših divnih domaćina
pa vas prepuštam u ruke Andersu.
Drugarstvo. Na taj način mogu
da opišem naš razred.
Mislim, sedimo ovde zajedno posle
svih ovih godina.
Neke stvari nas vezuju
kao razred više od drugih.
Mislim na planinarenja koja smo imali,
sa šatorima, i svim tim stvarima.
Imali smo četiri ili pet novih parova
posle tog putovanja! Držali smo se za ruke...
Setite se, bili smo u šestom razredu,
pa smo raskinuli samo posle nedelju dana!
I, te noći smo sedeli pored logorske
vatre pored jezera. Robban...
Hteo si da nam svima pokažeš
kako može da se šuma poseče samo jednim nožem!
Moguće je!
Moguće je! Nekoliko puta!
Bolelo je do pakla!
Bolelo je kao pakao.
Isekao si palac tako da si stalno
krvario i bio bled...a samo si se smejao!
I, jebi ga, to je ono
što sam volim kod tebe, Robbane.
Bez obzira šta se desi,
ti ćeš se samo smejati.
Ne vezano za to koliko padneš,
ti ćeš ustati sa osmehom na licu.
To mi se sviđa kod tebe.
Zdravica za voditelja!
Rikard. On je hteo da u
devetom razredu skloni sve barijere
insistirajući na tome da
on treba da bude
kraljica maturske zabave!
Čist feminizam sa moje strane!
Apsolutno. Tvrdio si
da si ispunio sve kriterijume.
Na tabli si napisao:
"Duga kosa. Seksi. Rikard = kraljica mature".
Tako je. Svima sam vam zahvalan
za podršku!
Imam toliko uspomena na to vreme,
ali ću završiti time što ću reći...
...da je to bilo jednostavno i nevino vreme.
I...kad sad pogledam
svoj porodični život i karijeru...
...često se setim
tih dana.
Ako postoji bilo šta što bih
poželeo mojoj deci
to je da i oni osete i okuse
taj osećaj drugarstva koji smo mi imali.
Živeli i hvala vam!
Pravo u srce, Anders!
Pravo u srce!
Hajde da se zezamo!
Anders! Anders!
Mislim da imamo različite uspomene
na to naše divno drugarstvo.
Mislim da imamo različite uspomene
na to naše divno drugarstvo.
Ne sećam se da si ikad,
tokom tog vremena
na bilo koji način registrovao moje postojanje.
Uprkos tome što si domaćin ovog skupa,
nisi me pozdravio,
niti si mi se javio.
Malo ti je neprijatno što
ti se sada obraćam, zar ne?
Ne prija ti to, zar ne?
Hajde, Anna, ovo je zabava.
To piše i na pozivnicama: "Zabava"!
Zabava! Ali, mislim da mogu da kažem...

Sećam se našeg divnog druženja
tokom tog kampovanja pored jezera.
Kako ste vi momci, a naročito Niklas,
Ulf, Erik, David and Rikard
uporna danima pokušavali da me ubedite
da je Rikard zaljubljen u mene.
A, budala kakva sam bila, zato što
sam htela da budem deo razreda...
"Možda je to i tačno,

A onda smo stajali
jedne noći, kod stene
i, Niklas, tvoj partner
u ovoj sprdnji, reče:
"Kako možeš da budeš toliko glupa
da misliš da je Rikard zaljubljen u tebe?"
A ja sam pokušala da se isfoliram da sam kul:
"Naravno da ti nisam poverovala."
Pokušala sam da se nasmejem, i rekla,
"Zar nije smešno?" "Zar nije smešno", Ulf?.
Zato što su to bile vaše svakodnevne smicalice,
koje ste mi uvek prodavali, a ja ih kupovala.
A šta bi se  desilo da sam toliko
popizdila da ste morali da...
Da li se sećaš šta si uradio?
Ne. Šta sam uradio?
Udario si me tako jako u prepone,
a svi ostali su se smejali.
Sećaš se?. Mislim da ti i ja
imamo drugačije uspomene
ili konfliktno viđenje
našeg prijateljstva, Anders.
Ima ih i sad, Anna.
I Erik.
Erik, da li se sećaš srednje škole?
Šta si mi obično govorio?
Da li se sećaš?
Ne.
"Kad bih izgledao kao ti,
ubio bih se."
"Zar ne možeš da odeš kući, i da više ne izlaziš,
da ne moram da te gledam?"
Hoćeš li da znaš
jedini razlog zašto to nisam uradila?.
Bojila sam se da ćete videti moj
ne našminkan leš.
Anna, ovo nije pravo
vreme za takve uspomene...
Vreme? Kakvo pravo vreme?
Samo sretne uspomene, zar ne?.
Možeš da ga pozoveš kasnije
ako nešto trebate da raščistite...
A vi, devojke, da li se sećate?
Nije nas bilo mnogo,a svaki
trpezarijski sto je imao šest stolica.
Ako nisam bila te sreće
da prva sednem...
E pa, onda bi sve stolice bile zauzete.
"Ali, ja sam prva, zašto
mi se ne pridružite?"
Izvini, ali...
Mogu li da završim?
Ako već sedim,
onda sam kučka
jer, zašto onda Camilla
sedi potpuno sam za drugim stolom?
Ako bih odbila da se pomerim, ti bi sedela sama.
Pa, nisi morala da sediš sama.
Bili smo deca, Anna!
Da, samo deca.
Da, tako je.
Bili smo deca, svi mi.
Da li se sećate kad bi neko bio bolestan?
Gde bi ga smestili?
Pa, tada bi neki izmišljeni
prijatelj sedeo pored njega.
Bilo je dana kada sam želela
da sedim sa bilo kim.
Ali, kad sediš sam,
bol je još veća.
Oprosti nam. Možemo da plešemo i pričamo kasnije,
ali, pusti nas da uživamo u proslavi.
Sećam se da si ti...
Da li se sećaš?
Nisi me čak ni pitao kako sam,
kad si bio novi u razredu.
Pretpostavljam, da si to naučio
od ostalih, tako da je sve bilo u redu.
Bilo je pogrešno biti sa Annom Odell.
Bili ste tako kul. Zar ne?
Da li ste znali da smo ja i Rikard
bili zajedno jedan vikend?
Čestitamo.
Možda si želeo da imamo seks.
"Možemo da se pretvaramo da imamo seks!"
Bili smo u drugom razredu!
Dosta više, Anna!
Nađi nekog drugog, pa se sa njim svađaj!
Da se svađam?. Izvinite, ali, da li
mogu da završim, molim?
Ako ćeš se zbog roga osećati bolje...
Osećati bolje?.
Nije to bap bilo...
Hoću da vam kažem kako sam se osećala.
Tada vam nisam mogla reći. Nikad vam
ništa nisam mogla reći, ismevali bi ste me!
Možda ste zaboravili?
Zašto si došla ako si već toliko
ljuta na nas? Niko te nije prisilio da dođeš.
Svi mi smo došli
ovde zato što smo to želeli.
Isuviše si sebična,
zato što smo svi ovde da bi uživali.
Pozovi ljude sa kojima imaš šta
da raspraviš, i odite na kafu...
Naravno! Sigurno bi vam se to dopalo!
Bio bih sretan da te vidim kasnije.
Možda bi hteo da izađemo?
Šta se sad dešava?Sećate li se Tajnih Sestri,
Cecilije i Lene?
Njih dve su bile kao
krvno bratstvo.
Pa šta?. Bile smo drugarice.
Ako je jedna od nas bolesna, ona druga

Sećate se? A šta je bilo
sa vašim "ugovorom o prijateljstvu"?
Šta hoćeš da kažeš?
Za život! Sećate se?.
Da li se muževi i deca sad uklapaju
u vaš životni ugovor?
Hajde, Anna,
idemo da pričamo napolje.
Zar ne mogu da kažem šta hoću?
Znam šta ti hoćeš, Anna.
Osećam se užasno zbog ovoga. Znam
šta misliš, razumem te.
Još vina, molim!
Da li se sećaš kad si mi rekao
da moje prisustvo ometa vaše
vreme za učenje, i da treba da idem kući?
Da sam gotova za sve vas.
Da li se sećaš? Da li...
Sve što mogu, jeste da se izvinim, Anna.
Šta drugo želiš da ti kažem?
I ja sam morad da živim sa tim.
i ti si se osećao loše zbog toga?
Da, zbog toga što sam uradio.
Jadan ti.
Zar ne možeš to da prihvatiš?.
Ne znam šta da ti kažem, Anna.
Žurka, žurka, žurka...
Erik, trebaš nam unutra.
Moraćete kasnije da završite razgovor.
Idemo napolje da ispušimo cigaretu.
Imaš cigarete, Rikard?
Hajde, Minna, da pričamo o starim vremenima!
Odmahse vraćam.

Ovo je sve tako sjebano.
Umetnica...
Na kraju, maska je pala!
Slatka je!
Ma, olupina je.
Malo čudna, ali simpatična. Smešna.
Simpatična? Ne znaš ti...
Lepo izgleda.
Minna, uvek sam te voleo.
Ali, to nije bilo to...Ponadao sam se
da si se razvela!
Ali, Isuse, zašto se ovo dešava?
Zašto je namerno pokvarila raspoloženje
posle onakvog Andersovog govora?
Mislim da je...užasno glupa.
Nikad neću ovo zaboraviti.
Ni ja.
Sećaš se te glupe fore
o kojoj je pričala?
Kad smo je ubedili
da sam zaljubljen u nju?.
Ti si to uradio?.
I mogu to ponovo.
Biće zabavno. Uradiću to opet. Uradiću to opet.
Onda idi, i uradi to!
U 100 kruna. Primiće se!
Smejali smo se zajedno,
ali je, ponekad, bilo jako teško.
Nikad nisi ništa rekla.
Nije bilo tako lako!
Ali, opet, hrabro je
što si uopšte došla.
Kad se vratimo, sve će biti u redu.
Hoćeš da se kladimo u 100 kruna?
Oraspoložiću je, obećavam.
Biće kao...mače u mojim rukama!
Kao ti. Kao ti, kad smo bili u školi.
Ko, ja?
Svaki put kad bih te dodirnuo,
prela si kao neko mače! Šalim se!
Hladno mi je.
Smrzavam se.
Hej! Sretno.
Nema frke.
Nema nikakve šanse.
Vidi, sedite ovde i čekate me!
Rikard...
Moram da se ugrejem. Sešću ovde
Osećaš koliko sam hladan, Anna.
Smrznut si!
Ugrej me!
Rikard, pijan si!
Nema šanse, pio sam sok od jabuke!
Isuviše si popio.
Ma da, sok od  jabuke.
Slušaj, možeš li da odeš i doneseš piće
Anni meni? Moramo malo da popričamo.
Da li je sve u redu?
Da li tebi izgleda da je u redu?
Da, naravno.
Misliš da sam luda, zar ne?
Ne, sviđaš mi se, Anna. Uvek je bilo tako.
Uvek.
To je istina.
Sećaš se onog kampovanja?
Malo pre si ga pomenula...
U redu je, ja...
U redu je.
Bio sam zaljubljen u tebe, Anna. Bio sam.Bio sam. Samo što to nikad nisam priznao.
Lepa si... Vidi.
Svi žele da te izbace odavde.
Ljuti su na tebe.
Ali, ja mislim da je sve u redu.
Stvarno, sve je u redu.
Misliš? Zabava, i sve to?
Jeste. Super je!
Nešto se dešava!
Namerno si sve to uradila!
Mislim da je tvoja reakcija...
Rekao si da je to kao terapija, zar ne?.
Naravno, kao terapija...
Da li si nekad bio naterapiji?
Nio sam jednom. Sa mojom...
Imam dva deteta.
Oduzeli su ti decu? Bilo ti je teško?
Stvari su bile konfuzne. Ali je terapija
bila u redu.
Uvek si mi se sviđala.
Hoćeš gore na krov sa mnom
da gledamo zvezde?
Volela bi to?
Baš je šarlatan.
Znam!
Rikard je uvek bio takav.
Nekoga zauzda i onda...
Hajde da se zezamo, eh? Da plešemo... Da poludimo...
Da se glupiramo više od onih idiota tamo.
Šta kažeš? Ti i ja...
S tobom sam.
Hajde, idemo da igramo.
Vreme je za žurku!
Hej, foto model, pet snimka!
I sok od jabuke.
I  jedan 'Virgin Bourbon' za Minnu.
Minna, Minna, vreme je za žurku.
Vreme je za žurku!
A mi smo jedna velika porodica!
Tako je, ovo je za tebe!
I ovo, i ovo...
Za stare, dobre dane!
Za stare, dobre dane!
Živeli!
Minna, Bože, kako si mi nedostajala!
Baš si mi nedostajala!
Minna! Minna, dođi!
Volim te.

Kaži nam, zar se vas dvoje ne igrate sa vatrom,
ili šta već radite...?
Duguješ mi 100 kruna! 100 kruna!
Bilo je baš kao na onom kampovanju!
Nasela je! Tako je očajna!
Ovo je super! Izmiksuj ovom momku
od svega po malo!
Neka budu dva...!
Smetam?
Ne, uopšte
Zato što...Ne znam šta da
očekujem od tebe.
Bilo je super kad smo bili
deca, zar ne?
Baš je bilo lepo! Oblačili smo se
za Uskrs, sećaš se?.
Tako si dobro crtala
kartice za Uskrs!
Rikard me je zvao
"Anna Pažljiva", sećaš se?
Ali, u stvari,,
to si bila ti.
Crtala sam kartice kako sam znala,
a onda si ih ti bojila, perfektno!
Bila sam tako oprezna.
Ti si to tako lepo radila!
Onda bih uzela gumicu
i sredila ivice, da budu lepe!
Ljudi su voleli te kartice!
Zašto je tako bitno da svi budu u paru?
Kako to, da...
Bilo nas je i troje!
Samo u slučaju da je
neko bolestan, onda...
Koliko se ja sećam, bili smo u fazi
"najbolji prijatelji" . Ne sećam se baš tačno...
Ti i ja bi se igrale, ali kad se pojavi Cecilia
onda je na snagu stupao zakon o prijateljstvu.
Mislila si da je OK
da vam se pridružim, zar ne?
Naravno, usvek si bila sa nama. Ne vidim

Osećala sam da ste jako oprezne,
pomalo i patetične.
Ti si kukavica. Barem ja to mislim.
Zašto sad moramo da
razgovaramo o tome?
Mislim da je zabavno što smo ovde,
što se ponovo vidimo.
A kad ćemo onda razgovarati o tome?
Za 20 godina. Ko to želi?
Nikad se nismo videle kad sam te zvala.
Želela sam, ali nisam morala!
Ali, ti i Cecilia se ste se viđale?
Naravno, jesmo...
Bila si pravi gubitnik,
zar ne?
Baš si bila gubitnik!
Nisi bila popularna.
Bila si bedna kukavica.
Cecilia i ja smo bilena tvojoj strani!
Ne shvatam zašto me
sad ovako optužuješ!
Ne optužujem te. Bilo nam  je zabavno.
Baš tako! I, šta hoćeš od mene?
Neću ništa. Samo hoću da čujem tvoje
mišljenje. Tvoje mišljenje o tome!
Hej, šta je bilo?
Nešto nije u redu?
Opet Anna?
Sad je dosta, Anna.
Šta to izigravaš, do đavola?
Izigravam?. Samo hoću da razgovaram sa Lenom.
Sad je dosta, Anna!
Lena! Lena!
Lena? Mogu li da porazgovaram sa njom?
Zar me nisi čula?. Rekao sam dosta.
Uzmi kaput i idi kući.
Da idem kući? Lena, samo sam htela...
Mogu li samo da te pitam kako si...?
Anna! Pokaži malo poštovanja
prema momcima koji su sve ovo organizovali.
Izbaci je.
Stvarno, dosta više.
Zaraziću vas nečim, ili šta je? Lena!
Ne želi da razgovara sa tobom.
Zar ne čuješ?
Drži je što dalje od Lene.
Zašto nas ne slušaš?
Samo želim da čujem tvoju priču! -
Ne dodiruj me! Ne dodiruj me! Lena!
Idi sad kući.
Ne želi da priča sa tobom!
Ne želi da raspravlja
tvoje probleme!
Ti si taj koji ima problem!
Sad je u redu da pričaš sa mnom, zar ne?.
Zašto mi se ne skloniš sa puta?
Gubi se odavde!
Sad je u redu da pričaš sa mnom, a?
Dosta više!
Šta nije u redu sa tobom?
Ne želi da priča
sa tobom, Anna! Idi!
Polako. Smiri se.
Smiri se, OK? Iskuliraj.
Sve joj se vidi u očima.
Sjebana je u glavu.
Šta to bi?.
Nije ti dobro, Anna.
Nije mi dobro?
Nije.
I, šta sad da radim? Da idem kući
i da se ubijem, zato što sam tako ružna?
I šta onda?
Saberi se, i idi!
Sklanjajte ruke sa mene!
Stani! Stani!
Pustite me!
Onda se smiri.
Smiri se, smiri se, Anna.
Izvini! Izvini!
Jebena ludačo, gubise odavde!
Hajde, idi odavde.
Mogu to i sama! Ne diraj me.
Ne diraj me.
Sama ću otići. Ne dodiruj
tim jebenim rukama.
Neka neko doda Annin kaput.
Pozovite taxi!
OK, idi. Ali, sad svi
buljite u mene.
Nazad. Momci, vratite se.
Dobro. Uradi sad to. Idi.
I hoću. Ali sama. Ne želim
da me izbacuje takva gomila seronja.
Ne diraj me!
Ne diraj me, idem.
Dobro.
Ne zaboravi kaput, da se ne vraćaš.
Šta, jebem ti?
Pustite me! Vi jebeni...!
Pustite me, vi...!
Uhvati joj noge!
Otvori vrata!
Pustite me!
Pustite je, neka ide!Stigao je taxi!

Kakva jebena ludača!
Može li neka muzika, molim?
OK? OK?
Žao mi je. Morali smo
da sve pozovemo na žurku...
Katastrofa.
To je umetnost...
Halo, Louise je.

Anna, zdravo! Kako si?

Slušaj. Radim na filmu.

Da, o okupljanju razreda.Razlog zašto te zovem jeste

Aha...Henrik govori...Halo, ovde je Anna Odell. Da li je to Henrik

Zdravo!

Malo je...

Zovem te zato što sam napravila

Pitala sam se da li bi ga

Naravno, važi.

Christopher...

Zdravo!

Razgovarala sam sa Henrikom juče, i...

Vidim. Sigurno te je pozvao...?

Pitala sam se da li bi hteo da se

Pa, važi... o čemu se radi?Htela sam da vam prikažem moj film

Pa, ako si već snimila film,

...pre nego si počela da radiš na njemu?Zato što...Ono što mene interesuje je zašto nisi došla

Zato što nisam znala

Nisi znala?

Znači, nisi bila pozvana?

Dobro, sigurno bih ti pomogao,

Ja uživam u životu onakvom kakav jeste, i

Onaj tvoj drugi projekat

Meni bi to puno značilo...Henrik...

Christopher je saglasan da se vidimo.Hvala na ponudi,

Kako to misliš?

Smem li da te pitam

Bolje da to ne raspravljamo.

...poslednji put pozvala, i rešio da odbijem

Zdravo.Čemu si se nadala
i šta si očekivala od tog susreta?
Ništa nisam očekivala,
samo da se vidimo.
Nikad ne bih pozvala te ljude
samo zbog sebe.
To je zato što je ovo projekat.
To je ono što čini...
...da ih pozovem.
Ali, naravno, kao i svi ostali,
htela sam...
...da oni sami kažu da su me ovim ili onim
povredili. Nikad to nisu uradili.
To nisu uradili.
Htela sam da saznam kako je

Kad ono što je vama normalno
uradi neko drugi.
DEO 2
SUSRET
Evo.
Hvala.
Woops! Ne brini, srediću ja to.
Žao mi je.
Dešava se.
Isuviše sam napunila šolju.
Samo da obrišem ovo...
Posluži se sendvičem.
Hvala!
Drago mi je da si došao.
Ne mogu da ti kažem da pamtim baš
mnogo stvari iz našeg razreda.
Meni se je mnogo toga dešavalo van škole.
Bio sam sportski opredeljen.
Imao sam prijatelje
van škole, i...
Stvarno nisam imao neke probleme
u školi. Zezao sam se. Voleo sam naš razred.
Uživao sam. Ali sam imao i
svoju ideju o tome šta hoću...
...i šta bih hteo da čujem...
šta bi ostavilo utisak na mene.
Slažem se, ali prvo
sam mislila da ti pokažem film.
Zato što...na filmu sam pozvana.
Znači to je, "šta ako bi?." Šta bi se desilo da sam
bila tamo? Šta biste svi hteli da izbegnete?
Sad ćemo da gledamo?
Da. Posle možemo da pričamo.
Samo da zatamnim.
Da li imamo još neki otvarač za flaše?Malle?

Wow! Ovo je baš uzbudljivo!...i kad sad pogledam

Ako popstoji išta što bih poželeo

jeste da i oni osete taj duh

Živeli i hvala vam!

Anders! Anders!Mislim da svako od nas ima

Mislim da svako od nas ima

Ne sećam se da si ikad,

na bilo koji način registrovao moje postojanje.Uprkos tome što si domaćin ovog skupa,nisi me pozdravio,

Misliš da je sad OK da pričaš sa mnom, ha?

Gubi se odavde!

Sad je dosta!Lena ne želi

Samo da upalim svetlo
Bilo je...uzbudljivo za videti.
U stvarnosti nikad
ne bih otišla tako daleko, ali...
Ne, razumem te. To je tvoj
umetnički izbor, pretpostavljam.
Da, radije sam
htela da izgleda....
Interesuje me, pošto me nisi pozvao,
šta si hteo da izbegneš?
Tako da sam otišla
preko svake granice.
Kakav je tvoj utisak o meni?
Kao što smo videli, ti i Henrik...
...ste na vrhu
hijerarhije, i...
Po meni ste, nekako,
vas dvojica najgori momci.
Razumem te ako ti se čini nepravednim...
...što ste vas dvojica uvek bili
na vrhu, i totalno me ignorisali.
Ono što je meni interesantno jeste da se ja
uopšte ne sećam da sam bio tako odvratan prema tebi.
Rekla si da sam bio jedan od najgorih.
Razumem i to što Henrik...
Ako se neko može nazvati pravim
siledžijom, onda je to on.
Udarao me je, vikao na mene,
i jebao me okolo,
a svi vi, fini momci,
ste ostali verni siledžiji.
Ne želim da se i u ovoj
situaciji osećaš neprijatno.
Ti si bila u toj situaciji,
ja sam bio u nekoj svojoj...
Zato što nikad ne bih pomislio
da me neko ignoriše.
Osećala sam se užasno zlostavljanom...
...sve vreme školovanja
Ovo je prvi put da ja i ti
uopšte razgovaramo.
Stvarno?.
Da, verovatno jeste tako.
Ali, da li je Christopher
prepoznao sebe na filmu?
Bilo je čudno. Ništa nije rekao,
niti je pitao ko je on na filmu.
Možda se je plašio.
Šta je mogao da kaže?
"Koji od ovih seronja sam ja?"
Ili je na brzinu shvatio...
Da sam luda...
Najluđa si!
Da li te je iko od njih pozvao?
Pozvao me je onaj jedan. Kako se zove? Peter.
Da li je on na filmu?
Pokazaću ti ga.
Jedna od devojaka je bila sretna zbog poziva.
Kristina.
Oboje, i ona i Peter su bili radoznali
zašto ih zovem.
Evo ga, to je on.
Do koliko njih si do sad došla?.
Koliko ih je bilo? Osam?
Sedam ili osam, ne znam.
Anders je!
Zdravo!
Zdravo!
Zdravo. Drago mi je da te vidim. Kako si?
Dobro.
Zdravo i tebi. Drago mi je da te vidim.
Znači, i ti si ovde?
Pomažem Anni
u vezi ideja za scenario.
Koliko njih si našla?
Stupili smo u kontakt.
Ide prilično polako.
Ne pojavljuju se.
Pristanu da se vidimo,
pa se iznenada razbole.
Baš uzbudljivo. Kakav je moj
lik? kako sam prošao?.
U stvari, jako, jako dobro.
Da li žele da vide film?
Naravno.
Voleo bih da vam se pridružim, ali moram...
Kafa?
Ne, hvala...Moram da idem.
Svratio sam samo  po jaknu.
Vidimo se.
Zdravo.
Znaš, Anna,
danas si ti ovde gore.
U neku ruku, možda. Sve ovo ide
u oba pravca. Mislim sve ovo...
I dalje me vide kao gubitnika.
Sumnjam. Praviš film
o prošlosti.
Ti si javna ličnost koja ima umetnički projekat.
Sigurno ti nije mesto tu dole.
Taj osećaj je sigurno unutar tebe.
OK, znači, to nije dokumentarac.

Kul! Zvuči uzbudljivo.

Zašto ne pozoveš Sannu, pa da se

Halo, Sanna je.

Zdravo!

Dobro. Ti?.

Sad sam baš razgovarala sa Lindom.
Radim na...
Sad baš šetam sa prijateljem, pa ne mogu

Možeš li da mi se javiš za par sati?Halo, dobili ste Sanninu govornu poštu.

Ovo je tako teško!
Morala sam da odem kući da se istuširam,
samo da...
Pre nego si došla?
Da! Bože...
Da li da uzmemo sendvič?
Ne znam.
Šta je ovo na njima? Šunka?
Da li je ovo jestivo?
Šta ako su otrovni?
Izvoli.
Sećam se da je tvoja mama
dolazila ponekad.
Imali smo sastanke.
Sa školskim lekarom, ili šta ja znam već.
Samo mi, devojke.
Kakve sastanke?
Ne znam.
Stvarno se više ne sećam.
Uvek imam taj osećaj da smo...
...nešto radile,
ali, sad ne znam šta.
Barem se ja tako sećam.
U vezi čega su bili sastanci?
U vezi toga da smo
nas tri...
Ti si mislila da ne želimo
da budemo trojka?
Ne znam, ali smo dosta razgovarale
o tome da ne možemo da budemo trojka.
Možda se ja toga tako sećam.
Nas tri smo se igrale zajedno,
ali si se ti ponekad igrala sama.
Bilo je teško biti sa tobom sve vreme.
Nismo mogle da ti kažemo da nam se priključiš.
Dosta sam razmišljala o

...i kako nas je vreme

Bila je to konstantna borba.

...ali, sada želim da kažem

Cecilia and Lena.Njih dve su bile kao

Pa šta?. Bile smo drugarice.Ako je jedna od nas bolesna, ona druga

Sećate se? A šta je bilo

Šta hoćeš da kažeš?

Kad muževi i deca...Oh, Bože! Zašto je uradila ovo?
Osećam se jako čudno.
Jako čudno. Šta ti misliš, kako je meni?
Ne znam.
Mislim da sam ja...
Ne, to sam ja.
Mislim da sam to ja.
Šta hoće?
Nemam pojima.
Ne možeš da na stvari gledaš ovako.
Bili smo deca!
Šta da joj kažemo?
Stvarno neverovatno emotivan film.
Ja, zapravo, nisam ni htela da idem na to okupljanje.
Ne, ni ja.
Pa, kako je bilo?
Ja sam među prvima otišla.
Ništa nisi propustila.
Ne, stvarno. Na prvom mestu, uopšte
ne znam zašto sam i otišla.
Pričala sam sa dosta
naših drugova iz škole...
...i rekli su mi dasi im ti
pomagala oko pozivanja.
Ja? Nema šanse!
Kako su mogli to da ti kažu?
Iskreno, to je velika laž.
Mislim, jesmo razgovarali, i imala sam
kontakte sa nekima preko Facebooka...
...ali apsolutno ništa nisam radila
u vezi pozivanja.
Meni nije tako rečeno.
Pa, to sigurno nije istina.
Možda ti ovo zvuči kao da te optužujem,
ali sam samo radoznala.
Kad prvi put pozovem ljude,
odgovore.
Ali, kad ih ponovo pozovem,
ne odgovaraju.
Šta mislite, zašto?
Govorim u svoje ime, meni je naporno
da uveče razgovaram telefonom.
Sa svima, ne samo sa tobom.
Nije ništa lično.
Ja se obično ne javljam
ako ne prepoznam broj.
Nisam prepoznala tvoj broj,
pa se nisam ni javila.
Pretpostavljam da se Louise ograđuje
od onoga što se je
desilo ranije među vama.
Mislim da bi se osećala užasno zbog susreta,
ne znajući šta bi joj se desilo.
Govorim u svoje ime, ali,
ako trebam da pretpostavljam, možda zbog toga.
Slušaj, razgovarao sam sa Lindom telefonom
pre nego sam došao ovde.
Ako mi kažeš da sam bio zao prema tebi,
onda si u pravu.
Zato što...znam da sam bio
prilično nestašan tada.
Ako kažeš da sam bio gadan prema tebi,
onda se predajem.
Nisi bila na poslednjem okupljanju.
To si uradila namerno?
Nisam... nikad dobila pozivnicu.
Sigurno jesi.
Nisam.
Mora da si je dobila.
Nisam. Zašto tako misliš?
Stvarno?
Ko je bio zadužen za pozivnice?
Mi... Ja sam bio zadužen.
Baš smo se raspravljali.
Ko?
Ja, Louise and Linda.
Sreli smo se, i onda smo zvali
sve s kim smo u kontaktu...
Linda tvrdi da ona nije
učestvovala u organizaciji.
To je smešno zato što...
Ne sećam se baš tačno, ali...
Mislim da je Louise
trebala da stupi u kontakt sa tobom.
Čuo sam da je ona... stupila u kontakt s tobom
ali si joj ti rekla da si isuviše zauzeta.
To je bilo u ono vreme
kad si bila u svim medijima.
Zato što ona...
Nikad nisam pričala sa njom.
Mislim da ti nisi...
Nemam pojima.
Ne mogu da pričam sa Louise.
Henrik je bio prvi koji je pristao da dođe,
a onda je odustao.
Šta ti misliš, zašto je tako postupio?
Ne znam šta da ti kažem...
Henrik je...
Došao je kod mene na posao, i bio je fazonu,
"Hej, gde si, pičketino!"
Molim?.
Da! Tako je ušao u kancelariju.
A ja sam bio ne, nema šanse...
Slatka je!

Malo čudna, ali simpatična. Smešna.

Ko sam ja od ovih?
Onaj, Niklas. Onaj tamo.
OK.
...Kad smo je ubedili

Ti si to uradio?.

To se je stvarno desilo?
Da li te je...neko stvarno ubedio
da sam zaljubljen u tebe?
Da, par puta,
dok smo išli prema školi.
Stvarno?
I ja sam to uradio?
Da, i ti si bio umešan.
Kakva tragedija.
Da li...
Ne kapiram.
Anna...

Hej, zdravo!

Ne, ne uopšte.

Slušaj, osećam da nismo

Pa sam razmišljao da ga završimo

Važi, naravno...
Zdravo.
Zdravo.
Stvarno mi je drago što si došla,
zato što sam se tako osećao posle našeg susreta...
Osećao sam se loše sutradan.
Poprilično sam šokiran onim kako
kako si me prikazala. Poštujem to...
iako ne prepoznajem sebe
u onome što si rekla.
U prvom trenutku bilo mi te je
malo žao.
Ali, kasnije, iskreno,
bio sam prilično ljut...
...zato što sebe ne vidim
kao siledžiju, ili šta ja znam.
Ni ja. Ono što sam htela da kažem...
Rekla si da sam bio jedan od najgorih.
Objektivno, nisi bio
ništa gori od ostalih.
Jednostavno je tako, kako sam rekla,
nisi ništa radio i totalno si me ignorisao.
A, s obzirom na status koji si imao
na vrhuu hijerarhije tih devet godina
boli što me nikad nisi pogledao ili...
Mislim da je bilo lepo
kad smo se videli poslednji put.
Pričali smo kao odrasli...
Kažeš da sam najgori, a onda da nisam
ništa uradio. Ne razumem.
I, iznad svega, ovaj film
će biti prikazan u javnosti...
Vaspitan sam da budem dobar.
To je bitno u mojoj porodici.
Prilično me je uznemirila činjenica
da me smatraš lošom osobom.
Danas sam potpuno drugačija osoba
u odnosu na ono što sam bio nekad.
Mislim da je velika šteta
to što si od mene napravila siledžiju.
Halo, Linus je...Halo! Ja sam Anna,

Ne.Da li znaš

Ne.Da li znaš da li se vraća

Možeš li da pričaš sa njom, mama?

Halo?

Zdravo, Anna!Samo sam htela da proverim da li

Ne mogu sad da ti kažem, dnevnik mi je na poslu.

OK...

Oh, Bože...
Zašto jednostavno nije rekla NE?
Pa, kao što sam ti i rekla,

Moguće u ponedeljak,

i utorak, može,

Ako ti to uspe, onda u koje vreme?

Louise? Zdravo.
Zdravo! Šta radiš ovde?
Znam da je pomalo čudno...
Izvini, Anna,
samo da završim ovo.
OK, proveriću,
pa ti javljam u utorak.
OK, lepo zvuči. Hvala.
Zdravo.
Louise, možemo li da porazgovaramo na brzinu?
Nemam vreme, Anna. Radim.
Razumem da ti je čudno
što upadam ovako, ali...
Da, prilično je čudno. Uvrnuto.
Ne razumem zašto
ne želiš da me vidiš.
Da si me pozvala na okupljanje...
Jesam! Stvarno, jesam!
Pa zašto ne želiš da me vidiš, da...
Žao mi je, ali je ovo smešno.
Detinjasto je.
Šta treba, da se vratimo u pesak?.
Ali, Linda mi je rekla,
kad su me ona i Sanna posetile
da su se ljudi na okupljanju
pitali, "Gde je Anna?"
Ti si rekla, "Razgovarala sam sa njom
i ona je u velikoj gužvi oko poslednjeg projekta."
Nikada nisam to rekla!
Žao mi je ako sam pogrešno shvatila...
U stresu sam, zato što se ovako viđamo.
Radije bih sela i poričala u miru i polako.
Zar ti nije čudno što ljudi
prenose ono što smo razgovarale?
Da, ali ja ne znam
šta drugi ljudi pričaju, zar ne?
Hoćeš da znaš istinu?
Bilo je ovako:
Andreas i Linda su organizovali
okupljanje, ne ja.
Ondasu me pitali da im pomognem.
I pomogla sam im.
Pomogla sam tako što sam tragala za ljudima
i slala im pozivnice.
Mislim da sam sve pozvala. Daniel, Pia...
Ali, mene nisi.
Ne mogu ti pomoći! Dođeš ovde,
i optužuješ me zato...
Naravno da sam sve
pozvala na okupljanje!
Od onih koje sam videla,
više od polovine
kažu da si ti bila organizator.
Mada, ne mora da znači
da i ti tako vidiš stvari.
Ljudi imaju vrlo podeljeno mišljenje
o ulogama koje smo imali u školi.
Baš me to i interesuje,
i zato sam i htela da te vidim.
Bitno je zato što većina misli
da si ti imala visoko mesto u hijerarhiji.
Ali, u stvari...
Naravno, ja već znam
šta ti misliš o meni, Anna.
Kako to misliš?
Nije tajna da si me mrzela.
Ne gledaj me tako.
"Mrzela"? To nije tačno.
Ali, nikad mi se nisi javila!
Nisam to radila iz jednog razloga.
Zato što sam se osećala

Tako da, ako ti se nisam javljala,
jedini razlog je što se nisam usudila.
Zato što sam se osećala...kao niko.
Svi ste vi mogli da priznate
da sam bila dostojna života.
I zašto mi se nisi, ti
i ostali nikad niste javili?
Užasno je to što
ti tako posmatraš stvari.
Strašno je, Anna,
i žao mi je zbog toga. Ali...
Zašto ne možemo samo da porazgovaramo?
Dobro. Pozovi me sutra
pa ćemo probati da dogovorimo.
Hoćeš li da se javiš
kad pozovem?
Naravno! Dogovoreno! Zdravo!
Zdravo!
Zar to nije on? On je?
Izgleda da jeste.
Henrik! Henrik!
Zdravo.
Zdravo.
Kako živiš?
Dobro. Ti?
Pa, petak je, skoro je

Pa, kako ide film?
Ide jako dobro.
Da  li imaš vreme za kratki razgovor?
Ne, u stvari, nemam.
Žurim na večeru,
i prilično sam u gužvi.
Mislim da je bezveze
što ne možeš da odvojiš par minuta za razgovor.
Razumem... Mislio sam da...
Zdravo. Rikard.
Henrik.
Mislim da to ne želim.
OK...
Stvarno sam htela da čujem
tvoje viđenjestvari.
Ali, pošto nemaš vreme,
samo da ti kažem da...
...Pamtim te kao najtežeg, najgoreg,
i najokrutnijeg čitavog svog...
Koliko se ja sećam,
mi nikad nismo ni reč progovorili.
Čak i da nismo,
uvek mi je pored tebe bilo loše.
Ne znam da li pamtiš
koliko si često bio u fazonu:
"Anna, kad bih izgledao kao ti,
ubio bih se."
"Zašto ne odeš kući i ne ostaneš tamo?
To bi mi ulepšalo dan."
Možda sam to i govorio, ali, hej,
bio sam tupavi tinejdžer.
Mislim da je tužno što smo bili u školi
9 godina, a ti nemaš vremena da popričamo.
Kao  i što sam napisao,
ne poznajem te. I nikad nisam.
Mislim da si čudak,
neko koga ne shvatam.
Smatram da si bila neprijatna, tiha.
I onda, odjednom, eto tebe.
Mislim da si bila... Ne razumem te.
OK.
Nisi ništa drugačija od svih ostalih.
Zdravo!
Sve u redu?
Dobro je. Petak je.
Rani vikend, ceo dan.
Vidim i sam. Vidimo se.
Ovo je kao da me bilo koji slučajni prolaznik
zaustavi i pita me da popričamo jedno  sat vremena.
Mislim da to baš i nije
pristojno, zar ne?
Nije to baš ista stvar, nas dvoje
smo išli u istu školu devet godina.
OK, kao da me neko čudno dete iz škole
pita da razgovaramo pola sata.
Ne želim to.
Šta je bilo sa okupljanjem? Nisi...
Zašto si otišao?
Dase vidim sa prijateljima i da popričamo.
Pa, nisi baš sa svima bio prijatelj.
Ne, ne sa svima, ali bi se
nekimasamo javio
i onda otišao
da pričam sa drugarima.
Držio sam se sa njima, pitao ih
šta se je desilo u tih 10 godina.
Ne želiš da upoznaš nove ljude?
Rekao sam ti, njima sam se samo javio.
Više su me interesovali oni
sa kojima sam bio dobar.
Shvatio sam da me oni koji me nisu tad interesovali
ne  interesuju ni sad.
Šta ako neko sad zlostavlja tvoju ćerku?
Za početak, ona ne bi...
Mislim da nju niko ne može da maltretira.
Ona je jaka, ne bi ona to dozvolila.
A i da jeste, taj neko bi dobio svoje,
ili bi otišla da se igra sa nekim drugim.
Samo sam htela da ti kažem
da su mnogi naši drugari iz razreda...
...rekli da ti i nisi
baš odrastao.
Možda. To je njihovo pravo.
A šta ti misliš?
Baš me briga.
Pa, eto, malo smo popričali.
Rikard, on igra u mom filmu.
Glumi Mickija.
Pa, moram da... Onda, zdravo.
Zdravo.
Sranje, vidiš ovog momka
u sivom sakou?.
Izvini...ti si glumac, zar ne?.
Da...
Zar nisi glumio u filmu
Anne Odell o okupljanju razreda?
Tako je.
U tom filmu si glumio mene!
Ne! Vau.
Mogu li da sednem?
Baš čudno.
Neka sam proklet.
Bio sam kod Anne Odell pre par dana
da vidim film i pričali smo.
Sigurno si stvorio
neku sliku o meni?
Anna mi je rekla šta misli
o tebi, pokazala mi je slike i još neke stvari.
Tako da  imam
neko mišljenje.
Ali, kako si...?
Tu je Facebook, znaš.
Tako da sam samo otišao na Facebook.
Proveravao si me Facebook?
Nisi mi valjda
ukrao identitet, a?
Ili ga, nekako, kopirao...
...ili na osnovu njega pokušao
da stvoriš neku sliku o meni?
Nisi valjda to radio?
Razumem te, ali, ipak, mislim
da sam stekao neko svoje mišljenje.
Ne osećaš ništa posebno, zar ne?
Ne, u ovom slučaju, ne.
Ali, nije kao da si igrao
nekoga ko ne postoji.
Kao Dartha Vadera u Ratovima zvezda

Glumiš osobu koja postoji.
To je za tebe sigurno nešto posebno?
Za mene, to je samo gluma
te osobe.
Ali, ta osoba sad sedi ovde.
To je kao da Aragorn sedi ovde.
Pa, ne...
Jeste.
Ako sam dobro razumeo...
Samo me interesuje tvoje
mišljenje o toj osobi.
Da, istina.
Drago mi je što sam te upoznao.
Ne srećeš svakogdana glumca
koji igra baš tebe.
Pa, ni ja baš ne upoznajem svakog dana
osobu koju sam glumio.
Vraćam se kod drugara. Samo iskuliraj!
I ti.
ivannis
