Ova priča je bazirana na događajima koji su se|desili u Point Plezantu, Zapadna Virdžinija.
MOTMANOVA|PROROČANSTVA
Bože!
Tu ste?|Još ste tu?
Ne, tu sam.
Nisam siguran da sam vas razumeo.
To je "Y" u redu, odlično.|Da, hvala vam. Zdravo.
Srećo, da li si tu?|Javi se, javi se.
Nisi tu. Ok.|Vidi, sada je malo posle 6:00.
Sada ću da krenem|pa se vidimo tamo. Zdravo.
Džek.|Da?
Balkanski mirovni savet je "obuhvatao"|ili "sastavljen" od deset članova?
Dvanaest članova.
Oh, dobro. Hvala.
Sastavljen.
Šta?
Tri bloka su evakuisana.
Možda biste trebali da se klonite tog puta|u povratku kući sa posla.
Šta ti misliš, Saj?|Ovo će ih preznojiti. Dobro je.
Vodiću se time.|Odlično. Vidimo se u ponedeljak.
Šta?
Moram da idem.|Hajde, Džone.
Izgledaće bez veze, moj glavni novinar|ne paradira na božićnoj svečanosti.
Ne mogu.
Meri me čeka.
Kuća je velika, zar ne?|I dalje je ista cena.
Ako je još uvek želite.
Ali danas bi trebali|da napravimo ponudu.
Vlasnici su veoma motivisani.
Razmislite.|Okrenuću par telefona.
Pogledajte naokolo.
Ok.|Hvala, Brajane.
Hvala ti mnogo.
U redu je.|Samo ćemo da pogledamo.
Moj Bože.
Tu ste.
Samo smo proveravali|da li ima dosta mesta u plakaru.
Dobro. Dobro.
Pa, ova kuća je vaša|ako je želite...
ali morate da se|odlučite odmah.
Uzećemo je.
Stvarno?|Oh, moj Bože!
Znaš li o čemu sam razmišljala|kada smo razgledali tu kuću?
Da bi trebali da uzmemo|dušek za ormar.
Razmišljala sam kako je san|počeo da se ostvaruje.
Dođi ovamo.
Koliko brzo možeš da voziš?|Stvarno brzo.
Da vidim.
Ok.
Kupili smo stvarno, stvarno...|Izvinite. Kupili smo kuću.
Kupili smo veliku kuću.
Meri.
Meri, jesi li dobro?|Meri, pričaj sa mnom.
Jesi li dobro?
Čuješ li me?|Isuse!
Drži se, draga.
911, imali smo nesreću.
Da.
Ništa.
Dobro si?
Da.
U redu.|U redu je.
U redu je.|To sam ja.
Nisi video, zar ne?
Video šta?
Šta si videla?
Ništa nisam video.
Nešto nije u redu sa mnom.
To se zove glioblastoma.
To je privremeni tumor.
Prema tvrđenju doktora,|to je veoma retko.
Jedan u...
600.000 dobija to.
Da li su ti rekli da je to|posledica nesreće?
Ne, to je tako...
to će biti tako neko vreme.
Ništa drugo ne mogu da učine?
Uradili bi operaciju, i ne bi|mogli da ga izvade, tako da će je...
držati na lekovima...
koliko bude trebalo|da povrati snagu.
To uspeva.|Mislim da sada izgleda bolje.
Dobro.
To je dobro.
Pre dve nedelje...
bili smo u potrazi za kućom.
Jednog dana voziš|se u kolima...
i univerzum...
te označi i kaže...
"Ah, tu ste,|srećan par.
Tražio sam vas.
Tražio sam vas".
Izvini.
Za šta?
Za sve ovo.
Osećam se kao|da sam sve srušila.
Ništa nisi srušila.
Ni jednu prokletu stvar.
Želim da budeš srećan.
Ti ništa nisi video, zar ne?
Da.
Da?
Ona je znala.
Šta?
Ona je crtala anđele.
DVE GODINE KASNIJE
To je bila podlost|kampanje...
skoro potpuni nedostatak|iskrenosti i čestitosti...
koji su preokrenuli glasače.
Ja mislim da ove partije|demonizuju jedna drugu.
Oni prikazuju naše lične|strahove i zebnje...
na državnom nivou.
Ljudi to ne vole. Ljudi su|veoma, veoma nezadovoljni.
To ih čini prijatnim zato što|oni ne vide nikakvu mogućnost promena.
2004... Da li je crni konj kandidat|ispred demokrata?
Pa, čuo sam mnogo|o Rosu MekKalumu.
Guverner Virdžinije.|Da, on bi mogao da radi šta je Karter...
Hej, rekao sam joj da gleda.
Kome?
Piterovoj prijateljici Gven.
Bila je ovde večeras.
Oh, Bože. Vidi, mislim da to|ne bih mogao da uradim večeras.
Ma daj, možeš ti da oduvaš ovo.
Ne mogu. Imam intervju|sa guvernerom.
Moram da budem u Ričmondu|u 8:00 sati ujutru.
Umalo da zaboravim.|Zvali su iz MekKalumove kancelarije.
Zakazali su sastanak|za sutra uveče.
Edi, vidi, ja...
Vidi...
Ona nije Meri.
Ni blizu.
Znaš šta?
Ni jedna nikada neće biti.
Hej, Ed.|Žao mi je zbog onog danas.
Siguran sam da je Gven fina.
Možda neki drugi put.
Sada je oko 1:00 ujutru.
Malo sam nervozan,|krenuo sam za Ričmond večeras.
Razgovaraćemo sutra.|Zdravo.
U redu je, hajde.
Zdravo. Izvinite. Znam da je kasno,|ali auto mi se pokvario na putu.
Bio bih vam zahvalan|ako bih mogao da se poslužim telefonom.
Zdravo.
On je.
Čekao sam te.
Kučkin sine.|Šta radiš?
Zatvori vrata! Zatvori vrata!
Stoj tu.
Gospodine, ne znam koga ste...
Umukni!
Umukni.
Dragi, Koni je stigla.
Dakle, hej, Gordone.|Kako si?
Ok, zašto samo ne...
spustiš pušku i kažeš mi|šta se ovde dešava.
Da.
Dolazi već treću noć za redom.|Ovaj kučkin sin nas uhodi.
Džon Klajn. Kola su mi se pokvarila...|Dopustimo da Gordon završi, g-dine Klajn.
Pre dve večeri...
u 2:30 ujutru,|neko je lupao na vrata.
Otvorio sam ih,|i evo ga taj tip.
Rekao je da mu treba telefon.
Ali učinilo mi se nešto|podlo kod njega...
tako da sam mu rekao da se gubi.
Prošle noći u 2:30 tačno,|pogodi ko se vratio.
Sigurni ste da je bio|g-din Klajn ovde?
Potpuno siguran|da je g-din Klajn.
Ludo. Ovo je...|Ja nisam lud.
Nisam rekao da si...|Pa šta se onda desilo?
Upozorio sam ga|na moje vlasništvo.
Upotrebio sam reč "o prekoračenju",|i on se opet vratio.
Imate sreće što sam hrišćanin, zato što|imam pravo da vas ubijem na mom pragu.
Trebao bi da bude|u kući, Gordone.
Šta?
Lepo.
Večeras sam pomislio da bi glupan mogao|da se vrati, i bio sam u pravu, evo ga.
Nisam bio ja.
Ne znam šta se dešava ovde.
Nešto je vrlo pogrešno ovde.
Ne znam ove ljude.|Nikada pre nisam bio ovde.
Ja sam iz Vašingtona.|Vidite.
Ovo je novčanik, ok?|Novčanik?
Ja sam iz Vašingtona.
Zovem se Džon Klajn.
Vašington Post.
Da.
Mogu li sada da|izađem iz tuš-kabine?
Sačekajte me napolju,|g-dine Klajn.
Proverićemo ga. Bilo ko drugi|da dođe, zaboravi pušku.
Samo me pozovi.
Samo saznaj šta on hoće.
Dakle, vi niste videli|ovog tipa pre?
Ne.
Alli sam čula kucanje.
Tri noći za redom.
Razgovaraćemo sutra.
Mogu da vas odvezem do grada,|osim ako ne želite da spavate u kolima.
Ujutru mogu da pozovem šlep.
Daleko ste od Vašingtona.
Šta radite ovde?
Prolazim.
Nismo na putu za bilo koje mesto,|g-dine Klajn.
Prepoznala sam vas.
DC Revija.
Gledate to?|Nismo svi neotesani.
Dakle, nisam uhapšen?
Ništa niste ukrali.|Nikoga niste povredili.
Bez provale i upada.
Imali ste problema|sa njim pre?
Gordi i Denis? Ne.
Oni su dobri ljudi.
Stvar je u tome da je|malo čudno vrzmati se ovuda kasno.
Još mi niste rekli šta radite|ovde usred noći.
Ne znam.
Gde sam ja?
Da li biste mogli da mi pokažete|gde ste na mapi?
Mi smo na državnoj granici.
Sa Ohajom.
Kada si otišao iz Vašingtona?|U 1:00 sat izjutra.
Ako sam vozio 80 sve vreme,|trebalo bi mi šest sati da stignem ovde.
To bi trebalo da bude logično objašnjenje.|Ne znam.
Uzgred, ne brini o tvom ortaku|guverneru. Ja ću se pobrinuti za to.
Da. Ok.
Hvala, Edi.
Dakle?|Sve je u redu, g-dine Klajn.
Ne mogu da pronađem šta ne valja.|Stvarno?
Čudno.
U redu, koliko sam vam dužan?|Ništa.
Rekoh da ne mogu da utvrdim kvar.
G-dine Smolvud.
G-dine Smolvud...
Hoću da vam se izvinim zbog|nesporazuma koji smo imali sinoć.
Jeste li sigurni da sam to bio ja|u prethodnih par noći?
Slušajte, gospodine.
Koni me je zvala.
Rekla mi je da vas je proverila,|i to mi je dovoljno.
Spreman sam da to|zaboravim.
Ali ne pijem više...
i ne lažem.
I koliko znam,|nisam lud.
Tako da ako me optužujete...|Ne, ne...
Vidite u čemu je stvar.
Ne znam kako|sam ovde završio prošle noći.
Čak ni ne znam odakle ja|u Zapadnoj Virdžiniji.
Nekako, između 1:00 i 2:30...
sam putovao 400 milja i završio|na tom putu pored vaše kuće...
a da se toga ne sećam.
I vi me nazivate ludakom?
Uplašila sam se kada|sam vas videla ovde.
Ok.
Niste se pojavili.
Šteta. Stvarno sam želeo|da znam kako izgledam.
Naredniče, radoznao sam.
Sinoć ste rekli...
da se dešavaju čudne stvari...
ovde kasno noću.
Kakve stvari?|Stvarno ne želite da znate.
Sada bih stvarno želeo da znam.
Samo jedan sporedan izveštaj.
Ljudi vide stvari koje ne mogu da objasne,|tako da onda dođu kod mene.
Zato što ste policajac.
Zato što me znaju.
Znate, ako postoje i drugi ljudi|u ovom gradu...
koji se osećaju...
zbunjeno kao i ja sada...
Siguran sam da bih|to voleo da čujem.
U proteklih par meseci,|ljudi bi dolazili kod mene...
i pričali mi o tome kako|su videli čudne stvari.
Ne govorim o gradu čudaka. Nego o|dobrim, časnim, ljudima koji idu u crkvu.
Poznajem ovaj narod|ceo svoj život...
i oni nisu imali poteškoća|sa kojima nisu mogli da se izbore.
Izbore sa čime?
Teško je to objasniti.
Čudna svetla,|telefonski pozivi, vi.
Viđanje NLO je jedna od stvari.
Šta biste vi uradili kada bi vam neko rekao|da je video ovo u svom dvorištu?
Šta je to?
Žena mi je umrla|pre dve godine.
Ona je videla nešto.
Crtala je slike.
Ko vam je ovo pokazao?
Bilo je ovde.
Tamo je bilo samo noga ili tako nešto|između glave i te grane.
Bilo je oko...
dva i po metra visoko.
Da.
Spremala sam se da legnem|kada sam bacila pogled kroz prozor.
U momentu sve što|sam mogla da vidim...
bila su ta dva crvena oka.
Nastvaila sam da gledam.
Nisam mogla da prestanem.
Nikada pre se nisam tako osećala,|kao da ne mogu da se pomerim.
I onda je samo...
otišlo.
Ne mislim da ima mnogo smisla,|ali to je...
jedino na taj način|mogu da opišem rečima.
Ti to nisi video, zar ne?
Počelo je pre oko dva meseca.
Svaki put kada bi se javio na telefon|čuo bih to.
Prvi je bio samo|glasni zavijajući zvuk.
Sada je uglavnom|ovaj škripeći, urlajući zvuk.
Svi su ovakvi?
Pa, jednom je bio čovek|koji je govorio prilično brzo.
Šta je govorio?|Nisam mogao da razumem.
Neki strani jezik.|Da li ste proverili liniju?
Čak sam i broj promenio.
Ali i pre nego što|sam ga i dao ikome...
pozivi su počeli ponovo.
Nije pitanje poverenja.|Kao što sam rekla, časni su ljudi.
Koliko dugo živite ovde?|Ceo život.
Odrasla sam na onom brdu.|Na farmi?
Ne, ne.|Obična kuća.
Sa kanalizacijom i svime.
Izvini.
Čak smo imali cipele za crkvu|i školu i tako to.
U redu, u redu.
Gde si dođavola ti?
Još uvek sam ovde.
Zapadna Virdžinija?|Da.
Nešto je iskrslo.
Šališ se. Nešto od nacionalnog|interesta u Zapadnoj Virdžiniji?
Ne, naučno.|Pričaću ti o tome kasnije.
Sajs počinje da besni.
Drži ga po strani, ok?
Jesi li dobro?|Zvučiš malo potreseno.
Ne, dobro sam.|Razgovaraćemo kasnije.
Parkirali smo se ovde...
i probali smo to da uradimo|na zadnjem sedištu.
I šta se onda desilo...
Teško je opisati.
Sledećeg dana...
kada sam se probudio...
oba moja...
moja oka su bila otekla.
Šta je doktor rekao?
Nije mogao da objasni.
Vidite ovo?
Nikada se ne može izlečiti.
Treba da se uzmemo.
To je lepo.
Moramo da razgovaramo.|Ok.
Sinoć sam se probudio...
sa najgorom glavoboljom|koju sam imao u svom životu.
Otišao sam u kupatilo|da uzmem neki lek...
i desilo se|da sam pogledao u ogledalo...
i...
Kunem se Bogom...
Video sam nešto...
što ne mogu da opišem.
Ali sam siguran da...
to nije bio moj odraz.
I onda...
sam čuo...
taj čudan...
urlik...
koji je dolazio iz slivnika.
To je bio glas.
To je bio glas...
koji je govorio...
"Ne plaši se.
Devedeset devet će umreti.
Denver Devet".
Čak sam i napisao.
Nastavio je da govori isto|ponovo i ponovo satima...
i onda je prestalo.
Kada sam se probudio jutros|pogledao sam na ovo parče papira...
gde sam zapisao reči...
i ovo je bilo na njemu.
Ja to nisam nacrtao.
Gordone?|Šta je?
Gordone, tvoje...|tvoje uvo krvari.
Šta?
Ovaj CAT skener je čist,|Gordone.
Nema tragova nikakvih|fizičkih problema.
Sigurni ste? Zato što je|njegova žena imala tumor.
Ono što ti imaš, Gordone,|je prvoklasna migrena.
Mogu da ti napišem recept.|Bilo bi dobro.
Hvala vam, doktore.|Ima i drugih simptoma, doktore.
Ima halucinacije,|čuje glasove.
Da nije povezano|sa glioblastoma?
Ovde ne vidim ništa što ukazuje...
na nešto tako egzotično|kao što je glioblastoma, g-dine Klajn...
ali ako želite mogu da pošaljem|g-dina Smolvuda kod drugog neurologa...
za još jedno mišljenje.
On greši.|Ne, ne treba.
Hvala vam.
Hvala vam mnogo.
Čekaj. Čekaj.
Ne greši.
Sve je u redu.|Sve je u redu.
Ne greši|jer je sve u redu.
Nema ničeg pogrešnog.
Odeš kod doktora sa krvarenjem iz uveta|i on ti kaže da imaš glavobolju...
Da, pa, ti nisi bolestan,|to su dobre vesti.
Želeo bih da sam bolestan. Onda bih|znao zašto se ovo dešava.
Ne bi trebao da govoriš takve stvari.
Šta da pričam, Denis?|Haluciniram.
Čujem glasove.
Da li je vaša supruga čula glasove|pre nego što je dobila tumor?
Ne.
13 News je na mestu nesreće,|i imaćemo izveštaj za koji minut.
Ponovo naša glavna vest, avion na|domaćem letu 9 iz Denvera je pao.
Od predstavnika avio kompanije očekujemo|da izdaju zvanično saopštenje.
Nema potvrde...
ali veruje se da je svih|99 putnika i članova posade poginulo.
Vau, čoveče.
Mogu li da razgovaram sa|Aleksandrom Lik, molim vas?
Ja sam Lik.|G-dine Lik, ja sam Džon Klajn.
Radim na prilično čudnoj|priči.
Nadam se da biste mogli|da mi pomognete.
Naročito sam zainteresovan o vašoj|teoriji o predrasudama i proročanstvima.
Sve što želite da znate|se nalazi u knjizi.
Da, ali glavno poglavlje|koje ste nazvali...
Da li ste vi povezani...
ili se samo pretvarate|da vas to profesionalno interesuje?
Da... Ne.
Ja sam novinar|Vašington Posta.
Pa, žao mi je, g-dine Klajn.|Ne radim više u tim oblastima.
Ne razumem.
Čuti glas je jedno...
ali ovo nije samo poruka,|ovo je predskazanje.
Ostvaruje se.
To što Gordon ima,|jesu li snovi ili halucinacije?
Način na koji ih opisuje,|izgledaju kao snovi.
Ne znam.
On veruje da su stvarni.
Ja sam imala takav san.
Da?
Bila je noć...
a ja sam bila u sred|okeana.
Pokušavala sam da plivam,|ali mi je bilo suviše hladno.
Tražila sam...|Tražila sam pogledom nešto...
da se uhvatim.
Bili su pokloni...
plutali su oko mene.
Bili su upakovani.|Bili su uvezani trakama.
Probala sam da se uhvatim za njih,|ali su mi izmicali.
Onda sam počela da tonem...
kao kamen.
Ništa nisam mogla da uradim.|Padala sam.
Ali sam se osećala dobro.
Pustila sam se.
Prepustila sam se tome...
i...
sve što sam mogla da vidim...
bilo je crno...
i sve što sam mogla da osetim|bila je tmina iznad mene...
i svetla...
koja su dolazila odozdo.
Znala sam da umirem.
Zatim sam čula taj glas,|kao da mi neko šapuće na uvo.
"Probudi se, broju 37".
Onda sam se probudila.
Šta ti misliš da to znači?
Broj 37?
Stvarno nemam ideju.
Sreo sam ga.
Momka koji mi je rekao|za avionsku nesreću.
Sreo si ga?
Da.
Sreo sam ga.
Sinoć, dolazeći kući|sa posla oko ponoći.
Prolazio sam pored cementare...
pored hemijske fabrike.
Dobro.
Nešto se desilo.
Svetlost...
bljesak.
Munje.
Nešto...
me je okružilo.
Sve je bilo nekako toplo.
Imao sam osećaj|kao da ne mogu...
da udahnem.
Izgledao je kao čovek.
Ali postojalo je nešto...
čudno na njemu.
Tada sam čuo glas.
Isti glas koji sam čuo pre|dve večeri.
Rekao je...
"Ne plaši se.
Zovem se...
Indrid Kold".
I rekao mi je...
"U mestu ove veličine.
Ekvador.
Tri stotine.
Tri stotine će umreti.
Čekaj me.
Ja ću se vratiti.
Videću te u vremenu".
I to je to.
To je malo...
Pogledaj.
Zemljotres u Ekvadoru|Više od trista poginulih.
Ona zna.
Ništa nisam video.
Hoćeš da čuješ|šefov poslednji telefonski poziv?
Da?
Džone hvala Bogu da si tu.|Gordone?
Znam da sam zvučao ludo neki dan,|ali stvari postaju sve čudnije ovde.
Uspori, Gordone.
On je ovde.|Ko je tu?
Indrid Kold.|Stoji pored mene.
Idi odmah kod Gordona.|Kaže da je Indrid Kold tamo.
Gordone, daj da pričam sa njim.
Naravno. Sačekaj.
Zdravo, Džone Klajn.
Ko je to?
Moje ime je Indrid Kold.
Osim, naravno,|ti si Gordon Smolvud.
Tvoj otac je rođen|u Racinu, Viskonsin.
Živeo je u zelenoj kući|u Monro ulici.
Ti se ne sećaš|kako je tvoja majka izgledala.
Ok, imaš moju pažnju.
Gde mi je sat?|U tvojoj cipeli.
Ispod kreveta.
Vrlo dobro, Džone.|Hvala ti.
Šta mi je u ruci?
Chap Stick.
Ti mi čitaš misli,|zar ne?
Da li mi čitaš misli?
Ne treba mi to,|trebali mi?
Šta piše u trećem redu na strani 51?
"Slomljeni osmeh|ispod njenog šaputavog krila".
Želiš još dokaza, Džone Klajn?
Kako ti izgledaš?
To zavisi od onoga ko gleda.
Želim da se sretnem sa tobom.
Već jesi, Džone.
Vidim da se plašiš.
Uplašen si sada,|zar ne?
Mogu li da te pitam nešto?
Zašto me pitaš|nešto što već znaš, Džone?
Šta se dogodilo mojoj ženi?
Bio si tamo.
Meri Klajn se ne može|pronaći pogledom.
Videćeš je u vremenu.
Šta ima, Koni?
Sve je u redu?
Da li si ti sada zvao Džona?
Spavao sam skoro od 9:00.
Osim, naravno,|ti si Gordon Smolvud.
Vidiš? Nalazi se ovde|oko 1.950 krugova u sekundi.
Ali nikad ne silazi na manje|od možda 1.930 ili tako.
Ali tvoj je daleko dole, ovde|u normalnom govornom području...
negde između 1.000|i 1.200 kugova u sekundi.
U redu, znači glas ovog momaka|je mnogo viši od mog.
Ti misliš da je čovek?
Želiš još dokaza, Džone Klajn?
Šta je to?
Najbliže što mogu da kažem,|da je to...
električni impuls.
Ali šta god da je, ne dolazi|iz ljudskih glasnih žica.
Zašto me pitaš|nešto što već znaš, Džone?
Šta se dogodilo mojoj ženi?
Bio si tamo.
Meri Klajn se ne može|pronaći pogledom.
Videćeš je u vremenu.
Ovo ne liči na tebe. Obično odbijamo|takve stvari. Kada dođu preko žice.
Da, znam.
Ali je drugačije kada se radi o tebi.|Učini mi uslugu.
Razgovaraj sa Sajrusom danas.|Reci mu da imaš grip. Neki izgovor.
Pokrivaću te.
Hoću samo da sam siguran|da i dalje imaš posao...
kada završiš|šta god da radiš tamo.
Ok, javiću se iz Čikaga.
Kada ti je let?
U 8:00 ujutru.
Jesam li ja lud?
Ne.
Ja sam lud.
Aleksandar Lik.
Ko ste dođavola vi?|Džon Klajn. Zvao sam vas prošle nedelje.
Znate li šta je ovo?
Sklonite se.
Moram da saznam šta je ovo.|Recite mi.
Gde je viđeno?
Point Plezant, Zapadna Virdžinija.
Vi možete da mi pomognete.
Pratite me.
Noćni Leptir.
U drevnim kulturama, noćni leptir|je predstavljao vid psihe...
ili besmrtnu dušu u zamci...
đavoljeg carstva smrti.
Motman.
Tako ga zovu Ukrainci.|Bukvalan prevod, naravno.
Bilo je 100 prikazanja u Černobilu|one godine kada je nuklearka eksplodirala.
Galveston, 1969,|baš pre uragana.
Oni su to videli.
Ali viđanje ne znači|uvek i verovanje.
Vidite, nikada nije bilo ni jednog|traga da dokaže...
materijalno postojanje ove stvari.
Dakle vi mi kažete da|ova stvar ne postoji?
Oh, one postoje. Svakakve stvari postoje|oko nas koje nikada nismo videli.
Elektricitet, mikro talasi,|infracrveni talasi.
Znate, ove stvari|će biti naokolo zauvek.
One se pojavljuju u|pećinskom slikarstvu.
One su normalne|okolnosti planete.
One nisu deo naše|saglasnosti o sačinjavanju...
fizičke stvarnosti.
Čega su onda deo?
Pitate me za objašnjenje...
nečega...
što se ne može|racionalno objasniti.
Znate za povećanje energije|pre nego što se nešto desi?
Način na koji se vaša kosa|podigne pre nego što munja udari?
"Pre nego što se nešto desi".|Mislite li da one uzrokuju katastrofe?
Zašto bi to radili?
U redu, onda...
da li pokušavaju da me|upozore?
Njihova motivacija...
nije ljudska.
U redu,|šta oni žele?
Nemam pojma.
Ono što vi želite|da znate je...
zašto vi?
Da.
Vi ste ih opazili,|a oni vas opominju da ste ih vi opazili.
Mnogi ljudi nisu dovoljno osetljivi|da ih vide...
bez neke vrste...
traume.
Šta vam se dogodilo, g-dine Klajn?
Prošle nedelje moj prijatelj|je primio čudan telefonski poziv...
od bića...
duha, čega god.
Izgledalo je kao da zna sve.
Kao Bog?
Predskazanja su počela|da se ostvaruju?Da.
Njegovo ime je Indrid Kold.
To su opažanja, Džone.|Ona se pojavljuju drugačije kod svakog.
Glas, svetlo, čovek, čudovište.
Ako vaš prijatelj smatra da je pričao|sa Bogom, malo više je skrenuo.
Kako onda objašnjavate|da je to znalo sve?
Pogledajte.
Ako bude bila saobraćajna nesreća na 10|blokova odavde, taj perač prozora će verovatno videti.
To ne znači da je on Bog...
ili čak pametniji od nas.
Ali tamo gde on sedi...
on može da vidi|malo dalje niz put.
Mislim da to možemo|da prihvatimo...
ova bića|su mnogo naprednija od nas.
Zašto prosto ne izađu|i kažu nam šta imaju na umu?
Vi ste napredniji|nego što je bubašvaba.
Da li ste ikada pokušali|da im objasnite sebe?
Koliko ljudi je to videlo?
Deset. Dvanaest, možda.
Slušajte me. Nešto užasno|će se desiti u Point Plezantu.
Ne vraćajte se.
Sklonite se.
Ne mogu više o ovome da razgovaram.
Postoji razlog...
zašto sam završio u Point Plezantu.
Nešto me je odvelo tamo.
Šta god da vas je odvelo tamo...
odvelo vas je tamo da umrete.
Baš na vreme. Taman treba da|upale svetla na ovom božićnom drvetu.
Trebali su pre dva sata.
Nije li to Denis?
Jel dobro?
Ostavila je Gordona.
Otpušten je iz hemijske fabrike.|Samo je prestao da dolazi na posao.
Sranje.
Gde je on?|Ko zna?
Odmah se vraćam.
Koni.
Šta nije u redu?
Još petnaestoro ljudi|se javilo da je videlo to danas.
Petnaestoro.|Troje od njih su bili policajci.
Mrzim ovo, Džone.|Apsolutno dođavola mrzim ovo.
Kako je bilo u Čikagu?
Šta je rekao?
Nije želeo da me vidi.
Sranje.
Gordone, jesi li dobro?
Hladno je.|Uđi u kola, ugrej se.
Ne mogu.|Čekam ga.
Svi u ovom gradu me gledaju|kao da sam lud. Ti znaš zašto?
Denis i svi ostali,|oni ne znaju, Džone.
Ja znam.
Ja ne mislim da si lud.
Ok?
I ti si razgovarao sa njim,|Džone.
Znaš...
legao bih budan noću.
Osećao bi se...
kao da spavam...
ali sam budan.
Tada bih ga čuo.
I kasnije, kada bih ga čuo...
odjednom...
bih razumeo.
Sve.
Džone, da li se sećaš|kada si poslednji put bio srećan?
To je stvarno.
Ove stvari su stvarne.
Želim da ti budeš srećan.
Da?
Šta?
Naručili ste buđenje,|g-dine Klajn.
Nisam naručio buđenje.
Šta se desilo sa vama,|g-dine Klajn?
Ne mogu da verujem|da sam prošao.
Gordone,|gde si ti, čoveče?
Govori glasnije, ne čujem te.
Slušaj, Džone, bio je u pravu.
G-din Kold je bio|u pravu u vezi svega.
U pravu? U pravu sa čim?|Ne čujem te.
Bio je u pravu u vezi|razumevanja.
To je stvarno, Džone.|Želim da ti znaš.
To je stvarno.|Šta je... O čemu to pričaš?
Ne treba ni o čemu da bineš.
Videću te.
Gordone?
Mogu li da nam kažu|koliko dugo je tamo?
Izgleda kao da je mrtav|osam sati.
Umro je od ekspozicije.
Šta te je nateralo|da dođeš ovde?
Zvao me je.|Kada?
Nije mi se svidelo|kako je zvučao.
Kada te je zvao, Džone?
Pre oko sat vremena.
Ne mogu da podnesem ovo.
Nisam mislio da iznosim|ovo na sahrani...
ali koliko ja znam nikada nije|bilo nikakvih nesreća u hemijskoj fabrici.
Ne znam o čemu|pričate.
Dobio sam vašu poruku neki dan.|Mislio sam da vas pozovem, ali sam zaboravio.
Zar se ne sećate|da ste mi ostavili poruku?
Šefe, ovo je Džon Klajn.
Nisam ga zvao.|Ne, to nisam ja.
Analizirao sam obe trake|sa glasovnim zapisom.
Nije me briga.|To je možda moj glas. To nisam ja.
Nisam ja.|Slušajte me.
Mogao bih da se zakunem na sudu|da je to vaš glas.
Da, odlično. Hvala.
Sranje!
Običnu kafu za poneti, molim vas.
Sedamdeset pet centi.
Prijatan dan.
Znaš li tu ženu?
Koju ženu?|Upravo je otišla. Nisi je video?
Ne.|Čudno.
Imala je dugu crvenu kosu, zelene oči,|vrlo lepa, i pitala je za tebe.
Da li si videla kuda je otišla?|Ne.
Šta je rekla?|Pitala je dosta čudnih pitanja.
Šta radiš ovde?|I pitala je da li si srećan.
Šta si rekla?|-Tražila sam joj neku legitimaciju.
Da li ti je dala išta?|Ne.
Samo je rekla "Kaži Džonu da mi je|žao što sam sve upropastila", i onda je otišla.
Šta nije u redu?
Jel to ona?
Jel to ona?
To je tvoja žena?
To je bila ona.
Nisam sigurna.|Šta?
Mislim, kosa joj je drugačija.
Oh, ma daj!|Šta?
Ovo je žena koju si videla.|Ne, nije, Džone.
Slažem se|da ima sličnosti...
Sereš!
Džone, sve je u redu.
Ja nisam u redu.
Ovo je žena koju si videla.|Bila je ovde. Ova žena.
Ne radi mi to.
Izvini, Džone.
Osećam se kao|da sam ja upropastila sve.
Osećam se kao|da sam ja upropastila sve.
Jako mi je žao.
Moram da znam šta|se sa tobom desilo.
Molim te.
Uđi.
Bio sam profesor fizike|na Kornelu.
Stalno mesto.|Možeš da me proveriš.
Jednog dana|počeo sam da čujem glasove.
Glasovi su postali poruke.
Ubrzo, bio sam potpuno ubeđen|da sam primio...
predskazanje o katastrofi|od spoljašnje inteligencije.
Ali ti jesi, nisi li?
Džone, imam trake|tih glasova.
Znao sam da će zgrada eksplodirati,|i pokušao sam da sprečim to...
ali me niko nije slušao.
Šta se desilo?
Ljudi su poginuli.
Mnogo ljudi je poginulo.
Bio sam ispitivan,|skoro uhapšen.
Žena se razvela od mene.
Moja deca...
su prestala da razgovaraju sa mnom.
Da li znaš šta četiri godine u|psihijatrijskoj bolnici mogu da ti urade?
Sve...
je otišlo.
Oh, ti nikada nećeš razumeti|njihove poruke.
Ti ćeš ih pogrešno tumačiti.
Ja jesam.|To me je skoro uništilo.
Na kraju,|svelo se na samo...
jedno prosto pitanje.
Šta je važnije...
imati dokaz...
ili biti živ?
Veruj mi.
Okrenuo sam se pre par godina...
i nikada nisam pogledao unazad.
Da li si morao da znaš?
Nije nam dozvoljeno da znamo.
Ja sam, Sajrus.
Džone, jesi li to ti?
Da.
Da, ja sam.
Šta god da si radio,|ostavi sada.
Guverner MekKalum|ide za Čarlston.
Onda će obići tu hemijsku fabriku|u Point Plezantu danas.
Sada, hoću da budeš tamo...
i sretneš se sa njim|na aerodromu.
Slušaš li me?
Da, MekKalum u hemijskoj|fabrici. Razumeo sam.
Moram da znam da ćeš|biti tamo.
Džone, jesi li tu?
Ohajo.
Velika tragedija|na reci Ohajo.
Velika tragedija|na reci Ohajo.
Ne mogu da kažem da su bolesni samo|zato što si ti imao loš predosećaj o tome danas.
Samo razmisli o tome.|Gordon je video čudna svetla na nebu.
Ona su se prikazala|iznad hemijske fabrike.
Džoš me je nazvao,|ali to nisam bio stvarno ja.
Ja govorim o nečemu lošem|što se dešava u hemijskoj fabrici.
Onda sam dobio ovu|poruku od ovog Indrida Kolda...
koji je govorio o velikoj|tragediji na reci Ohajo.
Pogodi šta je na reci Ohajo.
Hemijska fabrika.
Danas će guverner MekKalum|biti tamo.
Ja sam na putu da ga intervjuišem.|Eto kako sam završio...
Eto kako sam završio ovde.
Moj Bože.
Zbog toga sam ja ovde.
Bio je u pravu.
Ko je bio u pravu?
Video si Lika.
On je bio deo upozorenja.|Šta?
On je bio deo upozorenja.|Stani, stani, stani.
Nisam želeo da te plašim.
Rekao je...
Rekao je da su poruke stvarne.
Nešto užasno će se dogoditi.
Koni, molim te.
Moramo da odemo odavde.
Ne želim da živim|svoj život tako.
Neću donositi odluke na osnovu|poruka od Indrida Kolda.
On može biti stvaran tebi.|On nije stvaran za mene.
Ok, idem za Čarlston.
Biću u Mariotu.|Preispitaj se.
Neću da budeš bilo gde|u blizini postrojenja danas.
Šta ako se ništa ne desi?
Šta ako ne bude nikakve velike tragedije?|Šta ćeš onda da uradiš?
Nije u tome poenta.|Pa, ja mislim da je u tome poenta.
Gordon je verovao isto ono šta je čuo.|Ja nisam Gordon!
Ja znam šta će se desiti.
Moraš da ideš sada.
Moram da se javim na posao.|O ovome možemo da razgovaramo kasnije.
Guverneru?|Drago mi je da te vidim, Džone.
Moram da razgovaram sa vama.|Hitno je.
O čemu se radi, Džone?|O obilasku.
Ne smete to da uradite.|Ne smete da idete.
Slušajte me.|Otkažite. Otkažite obilazak.
Otkažite. Neka zatvore|postrojenje odmah.
Postrojenje će eksplodirati|dok budete tamo.
Gde su policajci?|Šta oni rade?
Ovde MekKalumov pomoćnik...|Oni još ne znaju.
Da li ste primili pretnju bombom?
Nisam rekao ništa o bombi.|Tamo je izvor.
Znam taj zvuk...|Pravite probleme ovde, Džone.
Pozovi mi Sajrusa Bila iz Posta.
Naša glavna vest vodi nas večeras|u Point Plezant...
gde je guverner virdžinije MekKalum...|Pojačaj to!
u obilasku Edžvoter|Petrohemijskog postrojenja.
U ovom kako je nazvao|uspešnom obilasku...
Guverner MekKalum je dao visoku|ocenu ovom petrohemijskom postrojenju.
On očekuje da se urade|slične obnove...
u nekoliko virdžinijskih postrojenja.
WOWK-TV 13...
ima ekskluzivne snimke|o tome šta je guverner video.
Kučkin sin.
Čestitam mojim prijateljima|iz Edžvoter Petrohemije...
na uspešno obavljenom poslu.
Ovaj uspeh ovde u Point Plezantu...|Oprostite, g-dine Klajn.
Imate poruku.
Meri će zvati. Džordžtaun.|Petak. Podne.
Džone.|Uđi.
Vraćaš se u Vašington?|Da.
Moraš li da ideš?|Moram.
Ako je u vezi onoga danas...|Ne, nije.
Dobio sam poruku.
Moram da idem kući.
Moram da budem tamo u podne|u petak.
Džone, shvataš li|šta se sa tobom dešava?
Moram da idem.
Hej, ja sam.
Koni?|Da.
Mislila sam da porazgovaramo,|10 15 minuta.
Izvini. Mogu li da te nazovem?|Ne, ne možeš.
Rezervisala sam ti let.|Šta?
Kreće iz Dulesa|za Columbus, Ohajo u 1:45.
Pokušala sam da te ubacim|za Čarlston, ali nema mesta.
Ako kreneš odmah,|stići ćeš.
Ne mogu.
Veče je u oči Božića, Džone.
Ne bi trebao da budeš sam.
Ne mogu.
Da, možeš.
Znaš...
kada se Meri razbolela...
nisam mogao|da prestanem da mislim...
da ovo nije stvarno.
Da mogu da zaustavim ovo.
Znam da mogu.|Da mogu da zaustavim ovo.
Niko to ne može|da zaustavi, Džone.
Slušaj me.
Avioni će padati.|Zemljotresi će se dešavati.
Ljudi koje znaš i voliš|će umirati...
i bez obzira šta|ti ti glasovi govorili...
ne postoji način da to sprečiš.
Danas je dve godine.
Rekao mi je da će me nazvati.|Rekao mi je da će me Meri nazvati.
On laže.
Ko god da nazove može|da zvuči kao ona...
ali neće biti ona.
Ne znam šta se dešava|sa nama kada umremo...
ali mogu da se kladim|gde god da je Meri sada...
ona je sada blizu Indrida Kolda.
Šta ako je ona?
Ona je mrtva, Džone.
Jedino važno pitanje sada je|na koji način želiš da je se sećaš?
Mnogo mi nedostaje.
Znam to.|Naravno da ti nedostaje.
Ali, Džone, slušaj...
ovde može da ti nedostaje|baš kao i tu.
Čak i lakše zato što|si tu sam.
I ne postoji drugi način.
Uradi šta god treba da uradiš...
i ja ću razumeti.
Ali ovde,|imamo večeru u 6:00...
otvaramo poklone u 8:00.
I nadam se da ćemo te videti.
Ok?
Zdravo, Džone.
WJMP tačno je 5:51|u ovo hladno božićno veče...
Hajde.
Znate li šta se dešava tamo?|Neki problemi sa semaforom.
Sranje.
Velika tragedija na reci Ohajo.
Moj Bože.
Sklonite se sa mosta!|Svi se sklonite sa mosta!
Sklanjaj se!|Ostavite kola i sklonite se!
C.J., hajde!
Moraš da izađeš.|Utišaj tu prokletu stvar.
Šta?|Moraš da se skloniš sa mosta!
Napolje! Izlazite!|Idemo!
Sklanjajte se!|Sklonite se sa mosta!
Oh, Bože!
Kreći!
Izlazite iz kola!|Sklonite se sa mosta!
Izlazite!
Izlazite napolje!
Izlazite!
Izlazite!
Hajde. Izlazite.
Svim jedinicama, ovde patrola 64.
Izlazite!
Signal 33 na mostu Silver.
Rouz, da li me čuješ?
Signal 33 na mostu Silver...
Probudi se. Probudi se.
Idemo.
Ovde si.
Nisam znala|da li sam sanjala ili...
Napustio sam Vašington|odmah čim si me nazvala.
Nisi me ti zvala, jel da?
Da.
Da, ja sam te zvala.
Koliko je loše?|Loše je.
Ali predpostavljam|da je moglo da bude i mnogo gore.
Jesu li završili sa pretragom?
Trideset šest.
Izgleda da je 36-toro ljudi.
Isuse.
Trideset šest?
Trideset šest?
Probudi se, broju 37.
Krajnji uzrok pada mosta Silver,|nikada nije utvrđen.
Iako se prikazanja nastavljaju po svetu,|Motman nikada nije ponovo viđen u Point Plezantu.
