Ok, hajdemo!
... U njegovim očima, kada je
ptica poletela iznad njegove glave...
Ne možeš izgubiti oko
od malog ptičjeg govanceta!
To je bilo samo... Pre dve nedelje
kada sam imao sokola!
Evo. Krej, imamo zabavu dole.
Mnogo dobrih ljudi je došlo...
da nabode nešto para kad te budu
videli. Ne, radim na mom govoru.
Dođavola, sve što treba... Brate!
Sve što treba je da budeš tamo i...
udišeš nadu i težnju naroda... i
onda im uzvratiš nazad. Zar ne?
Razmišljaš o govoru?
Šta nije u redu sa govorom?
Dobar je. Dobar je bio
pre dva dana u bolnici.
Razmišljam o tome
šta bih voleo da kažem.
Izvinite me, gospodo.
Porazgovarao bih sa nećakom.
Dopuni mi, hoćeš?
Kao i uvek.
Verujem da su zlo i
gubici čoveka ništa.
Ta hrabrost i težnja su sve.
Moj otac je imao običaj da mi
kaže... Svačija je dužnost...
da pripitomi divljaštvo u čoveku...
i učini život boljim na ovom svetu.
Sa vašom pomoći, kao
predstavnicima u Kongresu...
veoma bih voleo da
imam tu mogućnost.
Hvala vam.
Krej, dokazuješ se posle svog starog na
više načina. Tako sam ponosan na tebe.
Ne čini se tako loše.
Gđice, možete li doći
da primite narudžbinu?
Šta ćeš ti?
Ja ću Pims kap.
Zdravo. Ne pilji u žednog čoveka, dušice.
Donesi mu Pims kap odmah sada.
Hvala.
Zaslužio je sebi piće.
Zaradio si sebi mnoštvo pločica.
Sa devojkom kao što je ova...
mogao bi čuti kako
zveckaju do Baton Rouge.
Nemoj da ti se uhvate u šlic. Pripazi
na sebe. Krej, dođi u moju kancelariju.
Čuj, Nejtan La Fler je gore.
Nismo ga očekivali. Prema tome,
budi pristojan, ukaži poštovanje...
On nam može doneti glasove koji nam
trebaju. Primeti moje namerno "trebaju".
Šta misliš? Reći ću nešto glupo?
Ne, nećeš, zar ne?
Gde je Natali?
Zvala je. Kasniće.
Nemoj mi tu facu sada.
Ovo me čini veoma nervoznim.
Gdine La Fler.
Gdine Fauler.
Žao mi je što sam propustio vaš govor.
Isti je kao i svaki drugi. Sedite.
Mogu li vam doneti nešto da popijete?
Kolu, sa malo leda, molim.
Video sam vas u sudu povodom Čarvel
slučaja. Veoma vam se divim. Hvala.
Povelika kuća. Niste
nikada pre bili? Nisam.
Švercer ju je izgradio tokom zabrane.
Moj deda ju je kupio posle rata.
General je doneo mnoštvo stvari
u Sent Albans parohiju posle rata.
Moj deda je doveo
Sent Albans u 20. vek.
Struju, tekuću vodu, školski sistem.
Nema sumnje. Bio je veoma bitan čovek.
Mogu citirati govor
koji je imao u Stejt Legislaturu,
zalaganje oružanog
otpora prema imigraciji.
Ovde smo da bi pričali
šta su naši dedovi radili?
Moj deda je bio
zakupac, da podsetim.
Vaš otac je bio da me poseti
nedelju dana pre nego što je umro.
Nisam znao da ste se poznavali.
I nismo.
Postavljao mi je pitanja u vezi federalne
parnice podnete protiv vaše porodice.
Radio sam neke konsultacije za jednog od
tužioca. Slučaj protiv moje porodice...
je otpao pre nego
što sam došao do procesa.
Vaš otac se ubio dan pre nego što je
trebalo da svedoči. Nesreća u lovu.
U zadnjih 50 godina vaša porodica
je nakupila dosta bogatstva u državi.
Većina u Sent Albans i dalje
živi pod linijom siromaštva.
Sedište vam je na vrhu
najveće rezerve gasa u regionu.
Prihod od zakupa tih rezervi
na naftnim kompanijama...
se konzervativno
procenjuje na $ 75 miliona.
Prihod koji, po zakonu,
pripada narodu koji poseduje zemlju.
Slušam ove priče
čitavog mog života.
Obavijene implikacije,
neosnovane tvrdnje.
Kakve veze to ima sa mojom kandidaturom?
Upoznali ste mog protivnika?
Avner Holister je spreman da
postavi manjinu da se vrati generaciji.
Ima 20 poena vodstva
u anketama.
Ako želite njemu da se
priklonite, nema problema.
Ono što sam rekao,
bilo je neprimereno.
Ne, to je u redu.
Sledeći put kad budemo zajedno...
možda ja mogu baciti reputaciju
vaše porodice u blato.
Bilo je lepo pričati sa vama.
Vidim da dele tvoj
trenutak na suncu?
Razvedeni smo.
Gde odsedaš? U apartmanu Pontel.
Mislim da si ti živela tamo, zar ne?
Zašto ne bi skinuo te
proklete naočare za sunce?
Za čim trčiš, Krej?
Šta bih trebao da radim? Vozim bus?
Ne znam ništa drugo da radim.
Nemoj biti tako strog prema sebi, šećeru.
Sigurna sam da bi bio odličan vozač busa.
Mogu li dobiti jedan Pims
kap, molim? Da, gdine. Tu si.
Izvinite što se odužilo.
Sve je u redu.
Hej, Čepi.
Kako si, Krej?
Kako si, Fats? Gdine Krej, kako ste?
Svakako je dobro videti vas.
Cenim sve što ste
učinili, znate.
Nadam se da su poreski obveznici izdali
tvoju sobu u domu. Primam samo članarine.
Nemoj meni da sereš. Neću. Odakle
ste vi, ljudi? Ne, hvala.
Svi govore, "Ne, hvala." Mora da su negde
sa severa. Vidi ti to. Šta je slučaj?
Idem u sud sutra.
Dobio sam javnog branioca...
i nemam mnogo poverenja u tog tipa. Ja
sam samo nevini posmatrač. Šta znaš.
Videću šta mogu učiniti.
Cenio bih to.
Bio si dobar prema meni. Niko nije boli
od tebe. Zaista. Stvarno i iskreno, znaš.
Dođi druže! Stani ovde. Dozvoli da
ti pokažem. Vidi tu ženu sa zmijom.
Nikada to pre nisi video.
Želiš li nešto za piće? Kako se zoveš?
Li. Li? To je dobro južnjačko ime.
Hoćeš li da odemo negde?
Čuj, Li, moj apartman
je samo na par blokova odavde...
Ok.
'Ladiš svoju bulju, odmaraš...
a tu je pušač kite u Feniksu,
Arizona, koji ima pozorište...
koji ti zabije pesnicu u bulju.
Ja čak ne mogu da ti dignem bulju...
Da je jebeno podignem!
Kažeš da je ovde gore!
Bolje upoznaj sebe sa jebenim kodom.
Slikaću te, dođi ovamo, Brendi.
Mislim to. Diži dupe!
Stavi dupe na stolicu!
Šta je ovo?
Aikido studio.
Izuj cipele.
Prva lekcija: Uvek budi spreman.
Isuse! Imaš bolestan smisao za humor.
U redu.
Sranje! Stani na sekundu.
Uzvrati. Udari me.
Advokat sam. Mislio sam da bi trebala
to znati. Nema lekcije ako ne uzvratiš.
Nemam naviku da se
bijem sa devojkama.
Ako je ovo tvoja
ideja predigre...
Gubitak je neizbežan.
Budi strpljiv.
Hej, naredniče. Kuda ćeš?
I ubrzajmo stvari. U redu.
Ok? Moram da idem. Ćao.
Krej? -Natali, samo
sam došao da te vidim.
Šta ti se dogodilo?
Malo sam bolestan danas. Dobro sam.
Izgledaš kao da te je udario bus.
Kamo te sreće.
Hteo sam te nešto pitati. Hajde, penji se
sa mnom. Ne zovem te na sastanak. Hajde.
Čekaj. Uspori.
Kako tvoj život? Spektakularan.
Viđaš li nekoga? Legiju.
Ne!
Kako se zabavljaš?
Ako nemaš ništa protiv, pređimo na deo
u kom si hteo nešto da me pitaš.
Treba mi pristup ka nekim
zapečaćenim dokumentima.
Civilno protiv moje porodice, Oksiteč
slučaj. -To je bilo federalno.
Sve što znam sam pročitala na
papiru, a to je bilo pre tri godine.
Ipak, fajl je fajl, zar ne?
Šta hoćeš da znaš?
Hteo bih znati zašto mi se otac
ubio. Oprosti što ću reći...
ali tada nisi delovao zainteresovano.
Bio sam pijan u to vreme.
Pretpostavljam da mogu napraviti
neke izuzetke. Cenio bih to.
Možda bi mogli nekad na večeru.
Samo ostani fokusiran na posao, gdine.
Izgledaš predivno.
Isuse!
Dvobojno. Nabavi
priznanicu ili vrati nazad.
Dobro jutro. Šta si uradio? Upao u tešku
trgovinu? Dođi u moju kancelariju.
Ovo ide danas. Pitanje... Kafu,
molim. Zašto mi ovo radiš?
Mislim da ne shvataš kakav
težak posao imamo ovde.
Dovoljno je teško pokušavati
modernu kampanju sa tvojim ujakom...
koji je bar imao originalnu
ideju tokom Paleolita.
Odbijaju da mi veruju jer sam
Jenki. Ja sam za Tampu.
Imaš penu za brijanje iza uva.
Svako jutro ih pocepamo.
Svako veče ih opet lepe.
Moji poslednji izvore mi tvrde
da i dalje jedemo Holisterovu prašinu.
Izgledaš usrano, znaš?
Hvala ti.
Tražili smo kafu!
Pa, ima nekih dobrih vesti.
Razumem kolikim me reptilom to čini.
Mislim, bio sam ti na venčanju.
Dovoljno loše da unajmim privatnog
detektiva da je prati...
On dođe sa ovim. Neko je tražio
kafu? Melani, kako si? Dobro.
Nadam se da ne prekidam nešto.
Ne, isto kao i uvek. Politika.
Slatkišu, moram da
razgovaram sa tobom.
Jako i dugo sam razmišljala o ovome
i nije bila ni malo laka odluka...
I volela bih da ti
vidim reakciju. Šta je?
Odlučila sam da odem
kabrioletom. Kabriolet, tačno.
U kalipso crvenom... sa srebrnom
unutrašnjošću i elektrikom...
I takođe telefonom.
Mislila sam, zašto bih
imala telefon u autu?
Onda sam shvatila da kada budeš
dobio izbore, stvarno će dobro doći.
To ima smisla, srce.
Super!
Imamo tu foru.
Zakasnićemo.
Izvini.
Mel, imamo foru. Ok.
U redu? Vidimo se kasnije.
Ako je u redu, ostalo im
je još nekoliko...
i pitala sam se ako bi mogao dati
ček, možda? Da, ovog popodneva.
To je sjajno!
Dragi?
Da? Šepaš?
Preopteretio sam mišić
na starom stolu za masažu.
Ti nevaljalče. Budi oprezan.
Volim tu boju. To je...
Kalipso crvena. Hajdemo
odavde. Ljubim! U redu!
Hajdemo.
Ovde! Udari!
Hajde!
Navali!
Nejtane?
Loše smo počeli, žao mi je
kako sam odreagovao.
Da ti pravo kažem,
bio bih veoma...
Iznenađen, da mi nisi
postavio pitanja o porodici.
Treba mi tvoje odobrenje.
Ne verujem da ću biti izabran bez toga.
Ne vidim kako bi Avner Holister
bio održivo rešenje za tebe.
Možda ni ja nisam siguran
kao i ti. Prosvetli me.
Stvarno si paklen, Faulere.
Zašto si rekao mom
ocu o tom lizingu za naftu?
Rekao sam mu da proveri kancelariju
u Komisiji za Mineralna Prava.
To izgleda teško.
Ako bismo mogli primeniti
tehnologiju u tim evidencijama...
mogli bi biti delotvorniji
u tim odeljenjima.
Kažu da će prebaciti te
tonove u kompjuterske fajlove.
Ne mogu čak biti imuni ni na dečju
paralizu. Misliš da je to prioritet?
Interesuje me 1939, 1940. U vezi
tih vremena. Da, mineralni lizinzi.
Da vidimo...
Mogao bih umreti ovde.
Ne bi me našli nedelju dana.
Baš čudno. Nije ovde.
Nema 1939 ili '40.
Neko je proveravao? Ovo su zvanične
vladine evidencije. One se ne proveravaju.
Možda su se zagubile?
Ne od mene.
A i da jesu, moguće da su
upale u Bermudski trougao.
Krej Fauler je radio kod
Javnog prvobranioca.
Krej Fauler je bio veoma
dobar u tom poslu.
Krej Fauler je izbavio više klijenata
iz zatvora nego bilo ko u gradu...
Kako bi nastavili da rade
ono u čemu su bili dobri.
Sada Krej Fauler želi da ide u Vašington.
Časni ljudi bi takođe da se predstave.
Došlo je vreme.
Holister za Kongres.
Naš je red.
Mislim da neće dobiti crn glas. -Sa
vedrije strane, tvoja podrška od osuđenika
je praktično 100 %.
Tip je jebena svinja!
Svinja sa 20 vodećih.
Je l' ovo već izašlo?
Kako ovo da dobijemo?
Imamo prijatelja u njegovom kampu.
Jebeš Holistera. On je
nesreća koja čeka da se desi.
Dajem još para da novinari mogu
da nađu našeg momka u krevetu...
okruženog cirkuskim patuljcima
i zelenim majmunom...
to je pod optužbom,
i dođe dan izbora...
Njegova margina pobede ne bi bila ništa
manja od žirafine sise! Hvala. Laku noć.
Klif, Padž, naći ćemo se u restoranu.
Umalo da zaboravim. Imam poklon za tebe.
Guverner mi je ovo dao.
Ako zaustaviš, sve će...
Izvinjavam se što kasnim.
Ne kasniš. Došao si na vreme.
Znaš li Avnera Holistera.
Kako si?
Mislim da smo se sreli na
Endimion balu. -Tako je.
Znaš Beneta Džonsa, mog veoma
sposobnog menadžera za kampanju.
Verovatno me se ne sećate...
Ne, ne sećam se.
Nisam te video još kada si bio ovoliki.
Narednik Majkl Travelian, NOPD.
On je zadužen za
obezbeđenje u kampanji.
Šta kažete da pređemo
na logistiku za debatu?
Sve što treba jeste da
zalepiš ove na auto...
i dođeš da me vidiš u
Vašington idućeg septembra.
Pređi na stvar.
Otvaramo izjave.
Mislili smo pet minuta po
kandidatu i pitanjima...
Padž?
Hvala.
Prvi put sam ovde...
Od nesreće.
Da ti nije nešto rekao...?
Ne.
General je imao
običaj da nas dovodi.
Izlazio sam dok još bio štene.
Gospodo, bar je otvoren.
Nema više zabave.
Misliš na svog starog?
Ne znam, Krej.
Ponekad...
Ne možeš znati šta je
u ljudskom umu.
To je najgora istina preko
koje si ikada prešao.
Ne možeš znati zašto
čovek radi to što radi.
Da li je postojao bilo koji razlog
da se bojao da svedoči?
Nema razloga. Ray je bio
dobar biznismen. Čvrst.
Igrao je igru, ali
iskreno, poštenu.
Država je imala slučaj.
Šta sa pukovnikom?
Pukovnik...
Radio je neki posao za
Oksiteč ranije '30-ih.
Posredovao zakup za pravo nafte.
Posredničke stvari.
Tvrde da ih je ukrao.
Ukrao?!
Ti ljudi su mislili da su bezvredni,
nije mogao da im da dovoljno brzo!
Sad... ti se sećaš toga.
Pukovnik je ovde odrastao.
Osmoro dece u jednoj sobi u straćari.
Odgajio ih je kraj močvare
sa svoje dve ruke...
Za nas, za porodicu.
Uradio je to zbog nas.
Ima ljudi koji će
te mrzeti iz inata...
Kada se budeš pokazao u svetu.
Kada je Rej oduzeo sebi život, zakleo
sam se da ću ti biti dobar otac.
Bio je nevin i odveli
su ga u grob.
I ako bilo koji čovek naumi da povredi
ovu kuću, biće nateran da plati!
Sad, obećaj mi da ćeš doći kod
mene ako bude neke nevolje.
Obećaj mi to.
Upozorenje nacionalne meterološke
službe za sve južne i jugoistočne...
Zdravo, majko.
Krej. Kakvo lepo iznenađenje.
Sve u redu sa tobom, šećeru?
Dobro je!
Evo izveštaja. Uragan stiže severno.
Jesi li video ovo ranije?
To je bila vremenska prognoza.
Pukovnik je tada imao stanicu.
Imali smo taj užasan uragan.
Ljudi su sve izgubili.
Užasna tragedija.
Morala sam da ostanem
u etru pet sati.
Majko, jesi li znala
kada je on umro...
da li je tata imao neke
papire... ili imao mesto...
gde je držao stvari koje
nije želeo da drugi vide?
Imao je...
Posebna mesta.
Ko je?
Dođi gore!
Žao mi je. Ne moraš...
Ne, ostani tu.
Treba mi Hitna pomoć! Ne!
Moj otac nas je
snimio zajedno.
Molim? Moj otac nas je snimio zajedno.
Šta koji govoriš koji kurac?!
Tvoj otac nas je snimio?!
Jesi li znala za to?
Došla sam da te upozorim.
Kako ti se zove otac? Ksang. Ksang?
Neko mu je platio. Ko mu je platio?
Ne znam. Žao mi je.
Šta hoćeš od mene?
Moram da napustim grad. Hoćeš da
napustiš grad? Hoćeš nešto para?
Gde su snimci? Imam para u studiju.
U studiju? Snimci su u studiju?
Molim te, ne mogu se
vratiti tamo sama!
Ubiće me!
Dođavola.
Imaš neku bombonu?
Ja imam.
Dođi ovamo! Gde si? Evo, spusti
tvoje dupe ovde dole, mala.
Vrištaćeš kao prokleta svinja!
Nemaš ključ?
Jebemti! Sviđa ti se moja
kćerka? Jebao si mi kćerku?
Halo? Kako je moj omiljeni
kandidat? Šta? Klif.
Nešto nije u redu?
Ne, sve je u redu.
Dobio sam poruku
da si zvao ranije.
Šta ima?
Znaš li u koje je vreme obilazak fabrike
sutra? U 11:00, a zatim idemo u bolnicu.
Tačno. Nisi zaboravio, zar ne?
Nisam, dobio sam maršutu.
Izvinjavam se, glava mi je
velika kao vrata.
Sigurno si dobro?
Ne zvučiš najbolje.
Ne, dobro sam. Sigurno?
Dobro sam. Ok, odmori se sad.
Veliki dan je sutra.
Da.
Moja žena ne ume da se rve, ali trebaš joj
videti kutiju. Kakav je to miris, dođavola?
Hriste, voleo bih da znam! -Još uvek
ideš na te ručkove od po tri sata?
Znaš li šta se ovde promenilo?
Apsolutno ništa.
Dođi nazad.
Ni pozadina, kako god.
Bože, zaboravio sam kako je
svetlo bilo. Vidi ti njega.
Da sam znao da ćeš daleko dogurati,
bio bih pažljiviji sa tobom.
Ja sam bio najgori advokat koji
je radio za tebe. Daleko od toga.
Problem je bio da
si bio to što jesi...
Morao si teško da radiš dvaputa, kako
ljudi ne bi videli da stojiš uspravno.
Mogao sam ti naručiti sendvič. Evo...
Ne, samo sam želeo da te vidim.
Nisi nostalgičan? Nisi ti dovoljno star.
Mogu li da te pitam u vezi slučaja?
Li, ja sam Krej Fauler. Ja sam vaš novi
advokat. Braniću vas na ovom slučaju.
Dobro si?
Dobro postupaju sa tobom?
Treba li ti nešto?
Šta si im rekla? -Ništa.
Tvoj drugi advokat?
Bilo ko? Ništa?
Zašto radiš ovo?
Zašto mi ne kažeš
šta se dogodilo?
Čula sam...
Svađu.
Videla sam ga.
Videla sam te.
Mislila sam da si mrtav.
Imam nož.
Kakav nož?
Koristila si nož.
Misliš da sam ga ubila?
Nisam ga pipnula.
Možda ne mogu, možda mogu.
Moraćeš da čekaš.
Hvala što si mi dozvolila da vidim ovo.
Moraću da te nazovem posle.
Da li je bilo od pomoći? Možda mi ne
bi trebao reći. -Ne bih ti trebao reći.
Imaš ubistvo u tvom kalendaru. Koje?
Vijetnamska devojka, Li Tran.
Primetio sam da si uzela slučaj.
Očekivala si izjašnjavanje o tome?
Bilo je diskusije. Da... kako god,
uzimam slučaj, i ići će na suđenje.
Nisam hteo da čuješ
od nekog drugog.
Nije lična stvar, samo...
Desilo da je tvoj
slučaj, to je sve.
Nisi pokušavao kriminalni
slučaj tri godine.
Imam mnogo toga da nadoknadim.
Izgubićeš.
Možda! -Ovo nije igra.
Ne zajebavam se naokolo.
Niko to ne zna bolje od mene.
Vidimo se kasnije.
Hvala što si me primio.
Šta mogu da učinim za tebe?
Bio sam u Kancelariji
za Mineralna Prava
i mislio sam da bi možda
bio zainteresovan
u vezi onoga zbog čega sam došao.
Ova imena ti nešto znače?
A razlog da li bi trebala? -To su
zemljoposednici u Sent Albansu
koji su napravili trgovinu
naftom sa Oksitečom pre rata.
Verovatno su pukovnikovi prijatelji.
Pa, proverio sam društveni registar i...
proverio sam Oksitečov
spisak direktora.
Proverio telefonski imenik, direktorijum
za glasanje, niko nije čuo za njih.
Mislio sam da bi
tebe interesovalo.
Možda bi.
Još jedna stvar...
Ako bi se složio... hteo bih
da koristim tvoje usluge...
da mi asistiraš na
slučaju ubistva.
Skup sam.
Znam to.
Ko presedava?
Natali Tate.
Teško! Pričaj mi o tome.
Živeo sam s njom.
Hajde, šta je šala? Ovo je šala,
zar ne? Nema šale. Isuse Hriste!
Đavolje je vreme za podvig kao takav!
Ne mogu da poverujem u ovo.
Kome ti sereš ovde?
Holister nas ubija!
Gde da gurnem najslabijeg,
demografski? Ti mi reci.
Niže srednje klase, etničke,
plave boje.
Znaš li bolji način da ubedim te
ljude čije sam interese primio k srcu?
Najbolja tradicija prosvećenog
aristokrate. Onda sam u sudnici...
predstavljajući etničku damu, koja je
možda nepravedno optužena za ubistvo.
Koliko vredi da to TV pokrije?
Glavna vest u novostima, svake večeri,
koliko god suđenje da traje.
Udar je to što jeste.
Udarac genija. Da!
Jesi li ti promislio o tome?
Šokantno, zar ne?
Nejtan La Fler je
dodatni branioc.
Šta kažeš za Pims kap, Klif?
Nejtan La Fler.
To je dobro.
Mrdaj za mene, mala.
To je sjajno.
Dobro, sad znaš šta da radiš. Nagni
se sada. Drži se za to. To je dobro.
Prepusti se ovome da te vodi.
Fokusiraj se na jebača.
Ostani na polovini stolice. Stavi
ruke iza sebe. Tako je, mala.
To je to. Sedi nazad
na stolicu, srećo.
Nagni se ka stolici, tako je.
Moram do kupatila.
Zapamti, plaćam te na sat.
Da... -Imaš pet minuta.
Šta radiš u mojoj kancelariji? Ja sam
Krej Fauler. Predstavljam Li Tran.
Gdine Koejt. Da li sam
dobro izgovorio vaše ime?
Izgovori ovo, jebaču.
Jebeno se gubi.
Izvinjavam se, vrata su bila otvorena.
Zatvori ih pri izlasku.
Gubi se iz mog studija!
Njeno ime je Brendi. Ne znam
ovu, nikada je pre nisam viđao.
Raspitaj se okolo. Ima 50 $ za
svakog ko pomogne da se nađe.
Šta da kažem ako me
pitaju zašto je tražim?
Izmisli nešto, reci
da ste u vezi.
Ne smeta ti da te pitam...
Zašto tražiš đubre poput ovog?
To je dobro pitanje.
Vidimo se kasnije.
Interesuju li te neki fenovi?
Upravo sam ti dao 50! Brate!
Pokušao sam.
Ima li koga?
Pusti da siđem dole.
Šta hoćeš?
Samo...
želim piće.
Isuse, to je jezivo.
Čak izgleda poput mene.
Ne izgleda ni malo poput tebe.
Pridružićeš mi se?
Mislila sam da ćeš zameniti tu sofu.
Ne, ti si htela da zameniš tu sofu.
Čemu sve ovo?
Nije kampanjski trik.
Nisi toliki cinik.
Ne još uvek.
Nije kampanjski trik. Reci mi da to
ne radiš kako bi me impresionirao.
Misliš da znam šta
bi te impresioniralo?
Kuda ovo vodi?
Dobro delo?
Ili je to ili spavaš sa njom.
Sve što kažeš biće iskorišćeno
protiv tebe u sudu.
Ovo nema veze sa nama. Nisam
ni mislila da ima veze sa nama.
Hvala što si to razjasnio.
Ovo mora da je vrsta nekog
ozbiljnog etničkog silovanja.
Mislio sam da je ta
taktika ispod tebe.
Ispod tebe.
Ne, ostaću dama.
Dragi... Nadam se da si spreman
da budeš sređen na sudu...
Reći ću ti nešto. Ako
izgubim, dođeš mi večeru.
Imao si već šansu
za pogodbu, dragi.
Ostavi ključ.
U baru je.
Prijatelji Demokratske partije, pre nego
što počnemo sa ovim divnim obrokom...
koji mi je šef naplatio...
upravo kratko 1.500 $...
Gde svi treba da platite za
parking... Krejeva majka...
Želi da se zahvali.
Tražimo tvoj blagoslov...
za ono što ćemo primiti.
Budimo zaista zahvalni...
Na tvojoj nagradi
i tvojoj slavi.
Ponizno tražimo
tvoje smernice...
Tvoja mudrost da nas vodi
na put pravog i istine...
I tvoja snaga da nas
ojača kada oklevamo.
Preko nas dobrih, Bože.
Pusti da budemo
instrumenti... Amin! Amin!
Kada bih imao cent za svaku od
tih prokletih večera koje moram trpiti...
Kad bolje razmislim, i imam
cent za svaku od njih.
Ponekad je najgori deo politike
ubediti ih... da si deo ljudi.
Služba je jedno,
druženje drugo.
Čini se da imaš više na umu... od
drobljenja težine društvene obaveze.
Bineš zbog Holistera? -Svi
bi trebali brinuti zbog njega.
Ovo nije svejedno.
Nalaziš se u ringu sa
pravim protivnikom.
Šta drugo znaš o njemu?
Znam da je na čelu
direktora u Oksiteču.
I od kakve je to koristi tebi?
Slučaj sa naftom.
Hoćeš reći da je on umešan?
Predlažem ti da razmisliš
od kakve je to koristi za tebe.
Reći ću ti nešto drugo.
Holister je imao komandu...
u Vijetnamu, Zelene beretke.
Vratio se, bilo je
dosta govorkanja naokolo.
Zverstva i slična njima.
Istina je? To nije poenta.
Kažeš da je iskoristimo?
Predlažem ti da ponovo zapitaš
sebe... koliko jako želiš ovo.
Ovo je odlučujući momenat.
Stojiš... pred vratima
prastarog bratstva.
Ako prođeš... i prihvatiš ono
što ovaj život ima da ponudi...
Nećeš zažaliti cenu
koju si morao platiti.
Dozvoli da ti kažem
šta ja vidim.
Vidim... dva termina u
Kongresu. Možda i tri.
Onda ćeš ti ući u kancelariju
guvernera ove države...
I zauzeti svoje mesto.
Ti si očev sin!
Fauler.
Iz zadnje barake...
Na sedištu moći
dve generacije!
I to bi možda mogao
biti samo početak.
Krej, sedi.
Daj Padžu veliki zagrljaj.
Moja deca su takav promašaj. Voleo sam da
si ti moj dečak još dok si bio punoglavac.
Ceo moj život sam se
pitao šta ti dođavola radiš.
Ja sam tvog ujaka LAT specijalista.
LAT specijalista?
Da. Znaš, malo od ovoga,
malo od onoga.
Ono što radim, pri čistoj moći
moje ličnosti...
Samo činim da se ljudi osećaju pametnijim
i mnogo bitnijim nego što jesu.
Naći ćeš svoju osnovu u
političkoj službi. -Pazi.
Baš sam mislila na
tebe i Rejmonda.
I kako je sagradio kuću za tog
kolibrija pre nego što je umro.
Nije li ovo prelepa zabava?
Narode mislim da sam
stara tračara.
Nisam tračara.
Samo sam stari istoričar.
Rekao si mi da nam je neko dao
kopiju tog snimka. Holisterova reklama.
Rekao si da imamo
prijatelja u njihovoj kampanji.
Osetljive stvari.
Znaš da nikad ne kažem ili uradim nešto
što bi kompromitovalo situaciju.
Znaš telohranitelja,
policajca...
Travelian?
Molim te, nemoj mu reći.
Naša mala tajna.
Baš sam mislila na
tebe i Rejmonda!
I kako je sagradio kuću za
tog kolibrija pre nego što je umro.
Baptistička crkva Sent Albansa.
Velečasni, razgovarao sam
sa vama preko telefona.
Ja sam Krej Fauler.
Da, znam to.
Možda ćete biti naš sledeći kongresmen.
Tome se nadam, gdine.
Ovo mesto lepo izgleda.
Imamo malu zajednicu. Ne baš mnogo
para, ali to je što je sagrađeno.
Ne viđamo često ljude
poput vas ovde.
Da li vam se desilo da opozovete...
Ime mog oca je bilo Rejmond.
I to bi bilo pre par godina.
Da. Rejmond Fauler. Da.
Došao je da me vidi. Hteo je
da zna o mojim parohijanima.
Hteo je znati može
li da ih vidi.
Da li su to neka
imena odavde?
Da, to su ta.
Nadničari.
Sinovi i kćeri robova.
Date su im male
parcele kada su oslobođeni.
Ti ljudi su druga generacija.
Radili ceo svoj
život da otplate.
Šta je sa ovim?
Sampter. C. Sampter?
Nađem li te ovde
ponovo, ubiću te!
Jebeni ološ!
Spavao sam jednom sa njom. Došla je
da mi kaže da nas je njen otac snimio.
Prebio ju je, htela je da napusti grad.
Otišao sam da potražim snimak.
Otac me je zaskočio, izbacio me. Kad
sam došao, on je bio mrtav, ona otišla.
Pre par dana, ko god je unajmio Ksanga,
poslao mi je kopiju ovog snimka.
Na stranu tvoje besramno kršenje
svakog poznatog etičkog standarda...
doveo si do toga da
i mene dovučeš do ambisa!
Nemoj reći da ne dobijaš šta
si želeo. Malo je neiskreno.
A šta bi to bilo?
Kongresmen.
Ti si praktičan čovek, Nejtan.
Moramo otkriti čiji su
otisci prstiju na ovom nožu.
Mislim da je povezano
sa lizinzima za naftu.
Još uvek ne znam kako. Ali mislim
da neko pokušava da me zaplaši.
Možda Holister.
Holister?
On je na čelu uprave Oksiteča.
Ako ima snimak, zašto ga nije
iskoristio? Mislim da upravo jeste.
Rekao si da jedno ime na toj
listi nije sahranjeno na tom groblju.
U koliko ste sati došli na posao
te noći? -Došla sam u 22:00.
Imate dobar pogled ka ulazu u
Hepi Dragon sa vašeg prozora, zar ne?
Da, veoma dobar. Da li ste videli
optuženu da ulazi ili izlazi iz zgrade?
Nisam je videla da ulazi... Ali
videla sam je da izlazi oko 23:45.
Kakav ste utisak stekli o njoj?
Moj utisak o njoj?
Moj utisak je bio da žuri
jer je trčala.
Ne smeta vam ako vas zovem
vašim prvim imenom? Demita Džo.
Da li ste videli nekog da ulazi ili izlazi
iz zgrade nakon što je Li izašla...
Ali pre nego što su policajci stigli?
Videla sam nekog tipa kako odlazi.
Možete li mi ga opisati? Nosio
je dugi kaput, poput kabanice.
Da li je bio nizak ili visok?
Mislim da je nekako bio nizak.
Da li ste nešto videli ili čuli
na stepenicama? Neku muziku?
Da, neku glasnu muziku. To je bilo
pre nego što je Li istrčala odatle.
Gdine Koejt, šta ste
približno čuli oko 23:30 uveče?
Radio sam na svojim knjigama.
Bilo je toplo.
Kada je toplo ostavim
vrata otvorenim.
Čuo sam da neko ide stepenicama.
Samo jedna osoba? -Da.
Onda sam čuo raspravu, vrisku i tako.
Možete li identifikovati glasove?
Li i njen stari
su razgovarali.
Da li ste tada odlučili da pozovete
policiju? Imam pravo na mir i tišinu.
Šta se onda dogodilo?
Čuo sam prasak. Onda tišinu,
pa sam otišao gore da proverim.
Video sam tu devojku, Li, kako dolazi
iz druge sobe. Da li je ona vas videla?
Videla me je.
Bežala je kao pomahnitala.
Onda sam počeo da razmišljam kako se
tamo nešto gadno desilo. Samo instinkt?
Sišao sam dole i čekao policiju.
Došli su, otišli smo gore da proverimo...
I tako smo našli
starog čoveka.
Hvala vam, gdine Koejt.
Kako ste danas? Ok. Dobro. U noći
ubistva, kada ste prvi put bili gore...
jeste li primetili nešto
na vratima studija?
Bila su otvorena.
Jeste li primetili da je staklena ploča
bila razbijena i da je bilo krvi na njoj?
Primetio sam to.
Svedočili ste da ste bili
u svojoj kancelariji
od 21:00 i čuli glasove od gore.
Kako niste čuli da se
razbila ploča na vratima?
Ne znam. Slušao sam muziku. Tako je.
Gđica Džonson je rekla da je čula dole.
Baš ste bili pojačali glasno?
Glasno, da. Volim glasno.
Ali ne tako glasno da bi ste
čuli raspravu. -Ugasio sam potom.
Koliko je bilo sati?
-23:30.
Gđica Džonson je rekla da nije čula
da je muzika prestala do 23:45.
Ne znam tačno kada
sam bio ugasio.
Slušate često glasnu muziku?
Dok radim. -Fotograf ste?
U čemu ste specijalizovani,
kakve vrste fotografija?
Maturske slike, portreti beba?
Radim art studije.
Gole art studije.
Art studije sa modelima?
Pa, sigurno nisu
đavolji portreti.
Da pojasnimo ovo.
Bili ste sami, radili na knjigama...
i da bi vam pomoglo pri koncentraciji,
slušajući glasno rokenrol...
Šta obično slušate
tokom foto sesije...
ali ne toliko glasno da bi
čuli nekog na stepenicama.
Ne tako glasno da čujete raspravu
i da ste ubeđeni da je Vijetnamka.
Onda ste zvali
policiju da se žalite...
zato što ste hteli mir i tišinu?
Dobro sam shvatio?
Ima li zakona
protiv slušanja muzike?
Nema. Ima zakona za lažno
svedočenje pod zakletvom.
Prigovor. Uznemiravanje svedoka.
Drugo pitanje.
Bili ste sami to veče?
Da.
Koga je gđica Džonson videla da napušta
zgradu te noći? Niskog, u kabanici.
Ne čini se poput vas, zar ne?
Hvala, bili ste od velike pomoći. Nemam
više pitanja. -Suđenje se nastavlja sutra.
Bolje pođi sa mnom.
Ovo je moj rođak, Thaddeus.
Mislio sam da ćeš se bezbednije
osećati ako te on bude vozio.
U zamenu za imovinu,
ljudi na toj listi...
odrekli su se svojih prava zarad prihoda
sa naftom. Nisu znali šta potpisuju.
Dobili su nešto novca za to.
Dovoljno da bi ćutali.
Tako je to delovalo.
Kako si?
Vratio se ovim putem. -Šta
radiš ovog popodneva? -Kako si?
Charlie vas očekuje unutra.
Gdin Sampter?
Uđite.
Doveo sam vam nekog
da popriča sa vama.
Ovo je Krej Fauler. Kako ste, gdine Sampter?
Drago mi je da sam vas upoznao.
Oprostite zbog mojih
očiju, nisu dobro.
Da li ste znali da ste
veoma vitalan čovek?
Da. Dobijam novac svakog
meseca. -Kakav je to novac?
Stiže u koverti.
300 $.
Počelo u septembru.
1939.
Šta ste radili pre penzionisanja?
Bio sam lovočuvar.
Morao sam prestati kada su mi se oči
razbolele. -Znate li ko vam šalje novac?
Ne znam.
Ako neko uzme 300 $ i svakog
meseca vam stavi u sanduče...
Zašto bi to ispitivali? -Možete li se
setiti kada ste prvi put dobili novac?
Neko je došao da vas vidi. Pitao vas je
da potpišete nešto, neko parče papira.
Mlad čovek, belac.
Rekao je da je iz banke.
Lovio je jedanput ili dvaput.
Sećate se njegovog imena?
Nikada nije rekao. -Da li
vam je rekao šta potpisujete?
Rekao je da je
u vezi moje imovine.
Takođe je rekao da sada
posedujem, pošteno i čisto.
Da li biste ga prepoznali
da ga vidite danas?
Gdine... Jedva vidim moj TV.
Hvala.
Zanimljivo je...
Čovek je bio i pitao ta
ista pitanja pre tri godine.
Kako se zvao?
Da vidim...
Mislim da je bio Rejmond.
Jeste. Rejmond.
Hvala.
Optužba poziva
Majkla Traveliana.
Mrzim te.
Da li bi ste nam opisali događaje koji
su doveli do hapšenja optužene? -Da, gđo.
Kada sam stigao na lice mesta,
gdin Koejt mi je pokazao gore...
gde sam pogledao kroz
vrata i video telo žrtve.
Sagledao sam činjenice i izdao
nalog balističaru... odbrani.
Da li ste zahtevali da se optužena
izvede na licu mesta radi ispitivanja?
Uhapšena je na železničkoj stanici
i dovedena za sat vremena.
Šta je optužena rekla kada ste je odveli
u sobu gde je ležalo telo njenog oca?
Rekla je, "ja sam kriva".
Triputa je to rekla.
Nije odgovor na svako pitanje. To je
dobrovoljno učinila? -Triputa je rekla.
Vaš svedok. -Prema knjizi
vaše stanice na dužnosti...
registrovano je kada se
gdin Koejt žalio.
Vozio sam prema kući.
Bio mi je uključen radio.
Desilo se da sam odgovorio na poziv.
Kao detektiv za ubistva,
imate li naviku...
da odgovarate na
pozive za uznemiravanje?
Ne, ali desilo se da
je u blizini.
I ja sam policijski narednik,
na dužnosti ili ne.
Vaš dispečer vam nije rekao
da je druga jedinica na snazi?
Nisam pričao sa dispečerom.
Samo sam uzvratio na poziv.
Da li ste poznavali pokojnika?
Ne, nisam.
Da li ste ikada bili u Happy Dragon
Martial Arts Studiju pre te noći?
Nikada nisam video
veselog zmaja.
Prema izveštaju, otisci prstiju nisu uzeti
sa mesta zločina. -Nije bilo potrebe.
Da li je to uobičajeno
u istrazi ubistva?
Imali smo osumnjičenog u pritvoru,
stavljenog za svedoka...
Koji je spontano priznao zločin.
Priznao? Da li je rekla "ubila sam ga"?
Rekla je "ja sam kriva". -Da li je
rekla "ubila sam ga" mnogo puta?
Nije rekla "ubila sam ga"
više puta.
Rekavši da je kriva može da se protumači
na više načina. -To je bio moj zaključak.
Studio je bio provaljen,
bilo je krvi na vratima...
koja nije bila niti od žrtve,
niti od optužene.
Gđica Džonson je izjavila kako je videla
čoveka da napušta zgradu...
a vi niste imali potrebu
da istražujete zato
što je uhapšena izjavila
"ja sam kriva".
Istraga je bila inicijativna.
Ništa ključno nije bilo nađeno.
Još neko je bio te noći, zar nije?
Nemam dokaza za to.
Ali trebate shvatiti...
da zločin ove prirode
među tim ljudima...
nije neuobičajen. Koji bi
to ljudi bili? Vijetnamci.
Razumem da ste služili u Vijetnamu. To
mora da je izvor vaše kulturne ekspertize.
Marinci, zar ne? Zelene beretke. Ko
vam je bio glavni zapovednik u Vijetnamu?
Prigovor. Nije bitno.
Gdine Fauler? Možda, možda ne.
Odgovorite na pitanje, molim.
Major Holister. Major Avner
Holister, koji sedi danas u sudnici?
U pravu ste. Dobro ste pogodili.
Nemam više pitanja.
Možete ustati.
Suđenje se nastavlja u 9:00
sutra ujutru...
gde će odbrana
predstaviti svoj slučaj.
Đavolski posao, Krej.
Prokleto impersioniran!
Sada smo sabili
Holistera u ćošak.
Mali udarac koji si mu
zadao, nije nas ni boleo.
Proverio sam evidencije. Ni
pomena zverstvima. Ni traga.
Nećemo morati ni da polažemo karte.
Ne, ne moramo.
Veruješ li tom policajcu? U mojoj
knjizi, dobićeš bolje od njega.
To je tačno, znaš ga, zar ne?
Travelian? Nikad sreo čoveka.
Kako si, Kliford?
Hej, šta ima?
Imamo prijatelja
u njegovoj kampanji.
Znaš telohranitelja,
policajca...
Travelian?
Evo nečeg što ne shvataš, trebaš odustati.
Ne budi šupak. Neko će biti povređen.
Pretiš mi? Ne, to je obećanje. Bio
si tužen već tri puta. Hoćeš li i četvrti?
Znaš li koji je tvoj problem?
Ti čak ne znaš ni ko su ti prijatelji!
Dobar rad. -Sviđa li ti se? Kad
porasteš, nabaviću ti jednu od ovih.
Uradiću ti lično tetovažu na dupetu.
To je obećanje? Jebi tvoju kevu!
Gde ste rođeni, Li?
Saigon, Vietnam.
Koliko dugo živite u ovoj zemlji?
16 godina. Ja sam američki građanin.
Živeli ste sa ocem sve ovo vreme?
Da, majka mi je ubijena u ratu.
Šta je vaš otac radio u Saigonu? Bio
je major u Južnovijetnamskoj armiji.
Vaš otac je vodio Dragon Martial Art's
Studio. Da li je to tačno? Jeste.
Bili ste tamo zaposleni
kao instruktor? -Da.
Da li je vaš otac ikada koristio
studio za neku drugu svrhu?
Ponekad.
Da li biste nam rekli kako?
Moj otac bi dovodio
muškarce u studio.
Imala bih seks sa njima,
a onda bi platili mom ocu.
Da li ste se opirali
na neki način?
U početku. Šta se
dogodilo kada ste se opirali?
Ako bih odbila, tukao bi me.
Kada je to počelo?
Pre šest godina.
Koliko ste imali godina?
14.
Sve to vreme dok
vas je otac tukao...
da li ste mu ikad uzvratili
ili se branili na neki način?
Ne, nikada. Bojala sam ga se.
Da li ste ubili svog oca?
Htela sam.
Mnogo puta.
Ne, nisam ubila svog oca.
Hvala.
Vaš svedok.
Vaš otac je ubijen
između 23:00 i 24:30.
Da li je istina da ste ušli
u zgradu kada je ubijen...
i bili viđeni tokom vremena?
Da.
Vaš otac vas je podvodio. Brutalno bi vas
tukao kada bi ste odbili da sarađujete.
Da li vas je tukao u
noći ubistva? Jeste.
Zato što više niste hteli
da vas podvodi, da li je tako?
Da.
Sada, rekli ste nam ovde da
ste želeli da ubijete vašeg oca.
Da li je takođe istina da ste
rekli detektivu Travelianu...
da ste krivi za očevu smrt?
Da.
Ako niste vi ubili vašeg oca,
po čemu ste onda odgovorni?
Prodavao vas je
strancima kada ste bili dete...
Tukao vas, ponižavao...
Da li je istina da te noći... prosto više
niste mogli da trpite njegovo postupanje?
Da li je istina da nakon svih ovih
godina nasilja i zlostavljanja...
podigli ste ruku kako biste
mu uzvratili za sav naneti bol?
Odgovorite na pitanje.
Odgovorite na pitanje.
Mogu li pristupiti, vaša visosti?
Šta dođavola radiš? Samo bih
da popričam sa sudijom. Šta koji đavo radiš?!
Usred sam unakrsnog ispitivanja.
U odaje.
Hoće li mi neko objasniti šalu?
Treba mi dozvola za svedoka.
Ne želiš da klijentu
izložiš pitanja...
Moram nastaviti dalje ili ću izgubiti
svedoka. Sinko, bolje da uradiš dobro.
Ovo je sramota! Idi na ručak, popij
piće. Tako sam uzeo bus ovde...
jer moja sestra,
kada je na lekovima...
ne daju joj više da vozi,
pa je dobila moj auto.
Pa sam dobio moj
auto i moju mamu...
Nije baš najbolje, pa sam
morao ostati sa njom neko vreme.
Nisam dosadan, a? Ne. Hteo sam je
odvesti, ali moja mama nije htela da čuje.
Ako mene pitate, trebali
su je odavno odvesti.
Imala je običaj da izlazi sa tim
mornarom. On čak više ni ne zove.
Voleo bih da upoznaš moja dva prijatelja.
Ćao, kako si? -Dobro, kako si ti?
Dobro sam. Dobro. Postavio bih ti
par pitanja. Možemo li da odemo negde?
Bojim se da nemam
toliko vremena.
Došao sam samo da
pokupim stvari iz Misisipija.
Pričao sam Teotisu da se
selim za Kaliforniju...
Ali imam malo vremena,
ako hoćete. Dobro.
Kalifornija. Uklopiće se tamo.
Gđice, podsećam vas da ste
još uvek pod zakletvom.
Nastavljam, vaša visosti.
Počnite.
Kada ste bili u studiju te noći,
da li ste videli još nekoga u zgradi?
Videla sam gdin Koejt, vrata su mu
bila otvorena. Je li bio sa nekim?
Jeste, fotografisao je nekoga,
ženu tamnije kose.
Vidite li tu osobu u sudnici?
Da.
Da li bi ste mi pokazali tu osobu?
Žena kod prolaza sa vaše strane.
Hvala.
Možete li ustati, gđice. Hvala.
Odbrana poziva Tomasa
Planketa da svedoči.
Kunete se da ćete reći istinu, istinu
i ništa drugo osim istine? Kunem se.
Recite svoje ime i zanimanje.
Tomas Planket, foto-model. Da li vas
je fotografisao Ejb Koejt u studiju...
u noći kada je Ksang ubijen? Da, gdine.
Recite nam svojim rečima šta se desilo.
Ejb i ja smo radili.
Čuli smo prasak od gore.
Minut kasnije, Li je silazila
dole niz stepenice.
Ejb... gdin Koejt...
vratio se i rekao mi da sačekam
unutra, otišao je i pričao sa nekim.
Sa kim je pričao u
hodniku, jeste videli?
Da li je to neko bio iz ove sudnice?
Policajac koji sedi tamo.
Biće zapisano da je svedok
identifikovao Majkla Traveliana.
Da li je to bilo pre ili posle
kada je gdin Koejt pozvao policiju...
kako bi prijavio remećenje mira?
Pre. Policajac je otišao gore...
Ejb se vratio i to je onda bilo kada je
pozvao policiju. Šta su onda uradili?
Dali mi 300 $ i rekli da se
izgubim iz grada na neko vreme.
Vratio sam se za Biloxi.
Gdine Planket, da li vam
ovaj nož deluje poznat?
Izgleda kao jedan koji je
pripadao gdinu Koejtu.
Da li ste videli sličan nož
kojim je Ksang ubijen te noći?
Da, gdine.
Video sam da je gdin Koejt
dao nož policajcu...
Baš pre nego što je otišao gore. Ti
raspali, prljavi, mali jebeni pederu!
Holister je ispao iz trke.
Ništa ga nije povezalo
sa onim što je Travelian radio...
ali kako kažu, izgleda
da ima mnogo toga.
Sranje, da li si... je li moja
žena tu? Hoćeš da je vidiš? Ne.
Da li je Natali bila?
Nije.
Holister nije nikada nikome
pokazao snimak.
Ako ga nije imao, ko jeste?
Ono što je predviđeno... Trka lokalnog
kongresmena u poslednje vreme...
je došla do brzog i
zapanjujućeg zaključka večeras.
Na osnovu naših izlaznih anketa, sa samo
tri odsto izbornih jedinica izveštavanja
Projektujemo pobedu 8 Kongresnog
Distrikta... za demokratu, Kreja Faulera.
Sa povlačenjem republičkog
kandidata, Avnera Holistera...
Pobedili smo!
Idemo u Vašington, ujka Kliford.
Čestitke, Pit. Bolje da
siđemo. Gde je Krej? Ne znam.
Dok smo u autu, reci im
da ćemo se naći tamo. Hajde.
Melani!
Idemo u Vašington.
Mogu li da popričam sa tobom
na trenutak? Gde je Krej?
Ne znam. Dođi ovamo. Moram da idem
po torbu. Dođi ovamo. Zakasnićemo.
U redu je.
Svi aspekti Predbračnog
sporazuma će ostati na snazi.
Alimentacija će biti
isplaćena sa dole navedenim...
U periodu ne manje
od pet godina...
Osim ako se ne udate,
a onda ćete biti na gubitku.
Šta da radim? Šećeru, video
sam slike. Prihvati ponudu.
Pobedili smo?
Da, jesmo.
Istraživao sam tatine papire
i sačuvao ovo za tebe.
Kakvu smo frku imali.
Moj otac je rekao, "Curo, nema nikakvog
smilsla što si se udala za tog dečka".
"Ne mešamo se sa baptističkim đubretom,
a i ne volim njegovog taticu."
12 piva sam popila tog leta.
Mogla sam još jednom da razmislim o udaji.
Šta te je navelo da se udaš za mog oca?
Kliford je bio tako...
Sofisticiran.
Nisam te pitao za Kliforda,
već za Rejmonda.
Pričala sam sa njim u
vezi duha ovde u Ursulinesu.
Skoro da sam rešila da
položim svoje zavete tog proleća.
Bila si trudna.
Kliford.
Evo ga! Evo mog dečka!
Kakva noć!
Gospode, kakva sjajna noć.
Tako ponosan na tebe.
Vas dvojica ste ovde sami? Radite
na tvom pobedničkom govoru.
Ne, imao si pravo.
Bolje je govoriti iz srca.
Pa dođavola Krej, još uvek
ne izgledaš pijano.
Hvala, možeš da nas ostaviš.
Ok? Hvala.
Ispalo je da nam uopšte
nije bila potrebna njegova podrška.
Nadam se da nismo
prepustili farmu.
Sećam se da si pokušavao da mi objasniš
zašto je ovde život drukčiji. Rekao si...
da je razlika ovde dole...
da prošlost nije mrtva.
Čak i nije prošlost.
Jesam li?
Mogu potvrditi da je fraza. Mislio sam
o tome dugo vremena. Pijem u to ime.
Hteo sam iskreno da popričam sa tobom,
pa se nadam da ćeš i ti isto tako.
Sine, nadam se da uvek možemo...
Hoću snimak.
Snimak je bio napravljen
za tebe, i hoću da mi ga daš.
Ne razumeš...
Nemoj da mi sereš!
Unajmio si ucenjivača da me snimi...
Kao da sam tamo neki dupelizac.
Ja sam tvoja prokleta porodica!
Nisam to hteo tako da iskoristim.
Već jesi iskoristio.
Hajde, donesi sad.
Kao što vidiš, stvari su
izmakle iz ruku.
Kinez je dobio previše
i okrenuo se protiv nas.
Postao je opasnost za tebe.
Pa si ga ubio.
Morao si da se okreneš
i odbraniš tu curu.
Mislim, kako sam mogao da znam da
ćeš to da uradiš? Čovek je ubijen.
Mislio si da ću stajati mirno i dopustiti
nekom ološu... da ti uništi život?
Pokušavao sam da te zaštitim!
Taj policajac te umalo nije
sredio te noći. Niko ne bi znao.
Bio bi bez zaštite
i morao bi da pobegneš.
Znam da ovo zvuči ludo...
ali način na koji podnosiš ovo...
način na koji te je preokrenuo...
Skoro je nešto najbolje
što je moglo da ti se dogodi.
Dajem svoj život...
pre...
Ovo je dobro.
Ovo je dobro za nas.
Nosićemo se sa tim
i ostaviti iza sebe.
Imam zakazano sa
državnim tužiocem...
Zahtevaću od njega da
ponovo otvori istragu...
povodom prava minerala
u Sent Albansu.
Istraga u kojoj je moj otac sarađivao.
I kada zaključe, a zaključiće...
da su bili tajna i razrađen plan...
da pronevere ljude iz parohije...
naša porodica će napraviti
reparacije do zadnjeg centa.
Istraga će započeti sa potpunom
saradnjom... svakog člana ove porodice.
Ja sam ti otac.
Ti si ubio mog oca, kučkin sine! Izveo
si ga napolje i upucao poput životinje!
Prošlost nije mrtva!
Prevod filma je uradio Uki boy
Korekcija: suadnovic
