23.976
Agnes!
Ovde ću staviti nešto što će|zaustaviti krvarenje.
Izvinite, sestro.|Biće ona dobro.
Evo dolaze.
Samo jedno pitanje,|da li ste krivi?
Da li ste krivi?
Marta, to je za tebe.|-Zašto ne Rodžer? Slobodan je.
Žele ženu.
Samo treba da se nađeš s njom, jednom ili|dva puta i da kažeš sudu da je luda.
Je l' vi to meni govorite|šta da radim?
Marta, samo kažemo...|-Pravno, ovo je klizava teritorija.
... da niko ne želi da ovo|završi na sudu.
Ni crkva, ni kruna a|ponajmanje ja.
Iv, zadavila je bebu. -Niko ne želi da|pošalje kaluđericu u zatvor.
Ne govorimo vam šta da radite, gospođo.|Ne teramo vas ni da preuzmete slučaj.
Postoji li neki određeni razlog zašto|ne želite da da preuzmete?
Danas mi je rođendan.
Na rođendan uvek donosim|loše odluke.
Srećan rođendan.
Zdravo, maco.
Ovde Helen. Gospođa Devenport je zvala|da potvrdi sastanak za sutra u 9:00.
U redu? Ćao, ćao.
Čekaj malo.
Marta, ja sam, Rodžer.|Pozovi me u bolnicu.
Treba mi tvoje mišljenje o jednom|slučaju. Uzgred, srećan rođendan.
Marta, opet Helen. Otkazala sam ti|sastanak za sredu popodne...
tako da možeš da odeš da|posetiš majku. Ćao.
Zdravo, Marta.|Pogodi ko je?
Kaluđerica optužena za|ubistvo
Dobar dan. Ja sam doktorka|Marta Livingston.
Dobar dan. Ja sam...
doktorka Marta Livingston, i...
Izvinite.
Ja sam...
psihijatar kojeg je|imenovao sud.
Hvala.
Nadam se da me vaša majka|igumanija očekuje?
Doktorka Livingston,|pretpostavljam?
Ja sam Majka Mirijam Rut. Ne morate da|me oslovljavate 'majko' ako ne želite.
Većini ljudi je to izuzetno|neprijatno.
Bojim se da sama ta reč u današnje vreme|sa sobom nosi negativne konotacije.
Možete me zvati 'sestro'.|-Hvala vam.
Sigurno imate pregršt pitanja.
Možete da pušite ako želite,|ali ništa ne govorite sestrama.
Ne bi shvatile. Posebno|sestra Margarita.
Terala bi posle to do|Kraljice Elizabete.
Uzgred, i meni strašno|nedostaju.
Pušili ste?|-Dve kutije dnevno.
Ja mogu i više.
Bez filtera.
Dobro, sigurno imate pitanja.
Počnite.
Ko je znao za Agnesinu|trudnoću? -Niko.
Kako je skrivala od ostalih sestara?|-Presvlačila se sama, kupala se sama.
Da li je to normalno?|-Jeste.
Kako je skrivala preko dana? -Da je|htela mogla je i mitraljez da sakrije.
Zar nije imala nikakve|lekarske preglede?
Imamo preglede jednom|godišnje.
Njena trudnoća se desila|između dva pregleda.
Ko je otac?|-Nemam predstavu.
Koji muškarac je moga da joj priđe?|-Nijedan, koliko ja znam.
Možda neki sveštenik?|-Da, ali...
Kako se zove?|-Otac Martino...
ali ne vidim ga kao mogućeg kandidata.|-Da li je bilo drugih?
Očigledno da jeste.
A vi niste pokušali da|otkrijete ko?
Verujte, sve sam uradila,|samo nisam pitala Agnes.
Zašto je niste pitali?
Ne seća se ni porođaja.|Mislite da bi priznala začeće?
Znate, neko joj jeste napravio bebu.|-Da, pre nekih 10 meseci.
Nikako ne vidim kakve veze identitet|tog čoveka ima sa suđenjem.
Zašto tako mislite?
Ne postavljajte mi takva pitanja,|draga. Ja nisam vaš pacijent.
E pa, ja sam doktor...
i ja ću odlučiti šta jeste|a šta nije važno.
Ne znam kako da vam kažem pristojno,|ali, ni malo mi se ne dopadate...
ni vi lično... -Ni psihijatrija|kao nauka.
Tačno tako. Želim da sa Agnes sve|obavite što brže i što nežnije.
Neće izdržati nikakvo|unakrsno ispitivanje.
Ja nisam inkvizitorka.|-A ja nisam iz Srednjeg Veka.
Znam ja dobro šta ste vi.|Ne želim da joj secirate um.
Dobar dan.
Ja sam doktorka Livingston. Zamoljena|sam da porazgovaram sa tobom.
Mogu li?
Da.
Imaš predivan glas.
Ne, nemam.
Sad sam te čula.
To nisam bila ja.
Da nije bila sestra Margarita?
Veoma si lepa, Agnes.
Ne, nisam.
Zar ti nikad niko to|nije rekao?
A da pričamo o nečem drugom?
O čemu bi volela da pričamo?|-Ne znam.
Samo reci. Mogu li da|sednem? -Da.
Šta ti prvo pada na pamet?
Bog. Ali o Bogu nema šta|da se kaže.
Šta ti drugo pada na pamet?|-Ljubav.
Jesi li ikad ikoga volela?|-Jesam.
Koga?|-Sve.
Koga tačno?|-Trenutno?
Volim vas.
Da li si ikada volela nekog muškarca?|Nekog pored Isusa Hrista?
Da.|-Koga?
Ima ih puno.
Dobro, da li voliš Oca Martinoa?|-O, da.
Misliš da i on tebe voli?|-Znam da me voli.
Rekao ti je?|-Nije, ali...
Kad ga pogledam u oči|vidim i sama.
Jeste li bili nekad sami?|-Jesmo.
Često?|-Bar jednom nedeljno.
I je l' ti se to dopalo?|-O, da.
Gde ste se nalazili?|-U ispovedaonici.
Agnes, da li si ga ikad videla izvan...|-Vi biste da pričate o mojoj bebi?
Da li bi volela da pričamo o tome?|-Nisam ni videla bebu. Sve su izmislili.
Zašto bi izmislili?|-Ne znam.
Sećaš se noći za koju kažu da si se|porodila? -Ne. Bila sam bolesna.
Bolesna?|-Nešto sam pojela.
Je l' te bolelo?|-Jeste.
Gde?
Tamo dole.
I šta si uradila?|-Otišla sam u svoju sobu.
I šta se tamo desilo?|-Bilo mi je još gore.
A onda?|-Onda sam zaspala.
Sa svim tim bolovima?|-Da.
A odakle onda beba?|-Koja beba?
Ona što su je izmislili?|-Iz njihovih glava.
Tako su ti rekli? -Ne, rekli su mi da su|je našli u korpi za otpatke.
A odakle je tamo došla?|-Od Boga.
Posle Boga, a pre korpe za|otpatke? -Ne razumem.
Agnes, kako se bebe rađaju?|-Zar vi ne znate?
Da, znam, ali bih volela da mi ti...|-Ne razumem o čemu pričate.
Želite da pričate o bebi.|Svi bi da pričaju o bebi...
ali...
ja nisam videla nikakvu bebu|i zato ne mogu da pričam o bebi...
zato što ne verujem da|je postojala.
Hajde da pričamo o nečem drugom.|-Umorna sam od razgovora.
Već nedeljama pričam i niko mi ništa|ne veruje. Niko me ne sluša.
Agnes... -Ne, ne želim više da|odgovaram na vaša pitanja.
Možda bi ti volela|nešto da pitaš?
Kako to mislite? -Baš tako,|ti pitaš a ja odgovaram.
Bilo šta?
Bilo šta.
Kako vam je pravo ime?
Marta Luiz Livingston.|-Jeste li udati?
Ne. -Da li biste voleli|da budete?
Ne. Trenutno, ne.|-Imate li dece?
Da li biste voleli da imate?|-Više ne mogu da imam.
Zašto?
Nemam menstruaciju.
Zašto pušite?
Je l' ti smeta?|-Ja postavljam pitanja.
Pušenje mi je opsesija.
Možda mi jednog dana nešto drugo postane|opsesija pa prestanem da pušim.
Imaš li još pitanja?|-Još jedno.
Koje? -Šta vi mislite,|kako nastaju bebe?
Od mama i tata, naravno.
Pre toga, stvarno ne znam.
Ja mislim da one nastaju|kad neki anđeo...
sleti majci na grudi i|šapne joj nešto.
Onda dobre bebe počnu|da rastu,
Loše bebe nastaju kad ih posrnuli|anđeo gurne tamo dole...
i onda one rastu,|i rastu...
sve dok tamo dole i ne izađu.
Ne znam odakle dobre|bebe izlaze.
I niko ne zna razliku.
Osim što loše bebe|mnogo plaču.
I tako nateraju očeve|da odu.
A mame im se strašno razbole.|Ponekad i umru.
Mama nije bila srećna|kad je umrla.
Mislim da je otišla u pakao|jer kad god je vidim...
izgleda kao da je, upravo izašla|ispod vrelog tuša.
I nikad nisam sigurna|da li je to ona...
ili ona dama koja mi|svašta govori.
Sve vreme se svađaju|zbog mene.
Tu damu...
sam prvi put videla kad sam|imala 10 godina.
Ležala sam na travi i|posmatrala sunce.
A onda je sunce postalo|oblak...
a oblak je postao...
dama.
I onda mi je rekla da će|pričati sa mnom.
A onda su stopala počela|da joj krvare.
Videla sam da ima rupe|na šakama i sa strane.
I pokušala sam da uhvatim krv|koja je padala sa neba...
ali ništa nisam videla|jer su me oči bolele....
od velikih crnih tačaka koje su|igrale pred njima.
A ona mi stalno|nešto govori. Kao...
Evo, baš sad viče,|'Meri! Meri!'
Ali ja ne znam šta to znači.|Često peva kroz mene.
Kao da baci veliku udicu...
kojom me zakači ispod rebara|i pokušava da me povuče na gore.
A ja ne mogu da se pomerim,|jer me mama drži za noge.
I onda mogu samo da pevam|njenim glasom.
To je damin glas!
Bog te voli!|Bog te voli!
Bog te voli!
Poznaješ li Meri?|-Ne.
A vi?
Zašto ja?
Ne znam.
I šta mislite?
Da li je skroz luda ili je samo|malo skrenula?
Ili je savršeno normalna|i jako dobra lažljivica?
A šta vi mislite?
Verujem da je Agnes|drugačija.
Od ostalih kaluđerica?|To sam i sama primetila.
Od ostalih ljudi.
Ne verujem ni da je luda,|ni da laže.
Kako je moguće da se porodi a da ne zna|ništa ni o seksu ni o porođaju.
Zato što je nevina. Ona je kamičak|koji niko, osim Boga nije dodirnuo.
Gluposti.
Ne u njenom slučaju.|Ona ima jako malo škole.
Majka ju je držala u kući|skoro sve vreme.
Kad je umrla,|Agnes je došla kod nas.
Nikad nije bila u spoljnom svetu.|Nikad nije videla ni film, ni TV.
Nikad nije ni knjigu pročitala.
Ako je tako nevina,|kako to da je ubila dete?
Nije ga ubila, bilo je slučajno.|Nije ga svesno ubila.
Izgubila je dosta krvi. Dok smo došli|do nje već je bila u nesvesti.
Onda je neko drugi mogao to da uradi.|-Ne. Policija ne veruje u to.
A šta vi mislite?|-Rekla sam vam.
Rekli ste da je bila u nesvesti.|Neko je lako mogao da...
Vi stvarno verujete u to?|-Moguće je, zar ne?
Ko?
Neka od kaluđerica koja je sve videla|i želela da izbegne skandal.
To je apsurdno.
Ta mogućnost vam ni jednom|nije pala na pamet?
Niko nie znao da je|Agnes trudna. Niko.
Čak ni Agnes.
Slušate 'Samo muzika'...
Ovo je Si-Bi-Si radio
Izvinite, da li je tu|Otac Martino?
Obrišite noge.
Ustaju ujutru u 5 sati.
Molim vas.
A u krevetu su...
do 9 sati uveče.
Čak kad bi neki muškarac i mogao|da se probije do njih...
verovatno bi ih zatekao|u molitvi.
Zato ja kažem da|pravo pitanje...
nije samo kako je upao unutra,|nego i kad.
VI ste jedini muškarac koji|se viđa sa njima?
Uveravam vas, doktorko...
čak i kad bih imao određenih|pretenzija...
ne bih mogao da je uhvatim.
Za to bi morala biti|jako spora...
i strpljiva kaluđerica.
To je jedna sasvim posebna i|jako retka vrsta ljudi...
te sestre.
Samo nekolicina je još ostala|u modernom svetu...
koja je svoj život|posvetila Bogu.
Zato nas je za ovaj zadatak|izabrao predsednik lično.
Predsednik?
Hajde, pileći mozgu,|zar ne vidiš da smo sami?
Zdravo, mama.
Donela sam ti nešto. -Ćuti,|pokušavam ovo da odgledam.
To ti je omiljeni.
A ko si ti?
To sam ja, Marta, mama.
Izvoli.
I Mari mi uvek|donose sladoled.
Čokolada. Moj omiljeni.
Ja sam mislila da najviše voliš|višnju i vanilu?
Ne više. Sad volim|čokoladu.
Jesi li imala lepu nedelju, mama?|Kakvi su prema tebi?
Marta više uopšte ne dolazi|da me vidi.
Da ti kažem, ona će pravo u pakao.|Šta mi je sve ispričala.
Da se udala za nekog francuskog|kurvinog sina i da je abortirala.
Znala sam da to neće|funkcionisati.
Nije kao ti, Mari.
Ti si se udala za Boga.
Mama, Mari je umrla.
Sećam se, kad si bila mala Mari,|vratila bi se iz bioskopa i rekla,
'Mama, kraj je bio jako|tužan.'
Ja bih ti rekla da sve srećne krajeve|čuvaju u jednoj banci u Holivudu.
I ti si mi verovala.
Mama...
to nije bila Mari,|to sam bila ja.
A ko si ti?
Ja sam Marta, mama.
Manastir je napravljen za više od 50|sestara. Nije nas još mnogo ostalo.
Samo mi i pilići.|-Kako preživljavate?
Posedujemo okolnu zemlju|ali je iznajmljujemo.
Zadržali smo par jutara.|Malo pšenice, kukuruza, povrća...
Puno je to zemlje, sigurno imate|pomoć. Uzimate napoličare?
Ne, sve same radimo.
Nikome osim sestri Margariti i meni nije|dozvoljen kontakt sa javnošću.
Sestro En, koja je soba|bila Agnesina?
Ona tamo, na ćošku.
Ona na trećem spratu?|-Da.
Ovaj manastir je dobro|zaključan.
Ključ ima samo sestra|Margarita a ona,
kad padne mrak ne bi|pustila ni samog Hrista.
Takve stvari se dešavaju i danju.|Možda je Agnes otišla kod njega.
Ne zna kako se bebe rađaju|a kamoli kako se prave,
Kad ste prvi put|shvatili tu...
njenu nevinost?|Njen način razmišljanja?
Neposredno pošto je stigla kod nas.|-Zar niste bili šokirani?
Bila sam zaprepašćena,|baš kao i vi sad.
Šta se desilo?|-Prestala je da jede.
To je bilo pre trudnoće?|-Dve godine ranije.
Agnes, skrenuli su mi pažnju|da si prestala da jedeš.
Zašto?|-Tako mi je Bog naredio.
Lično ti se obratio?|-Ne.
Preko nekog drugog?|-Da.
Preko koga?|-Ne mogu da vam kažem.
Zašto?|-Kazniće me.
Jedna od sestara?|-Ne.
Ko onda?
Zašto bi ti rekla tako nešto?|Agnes, pogledaj me.
Zato što se gojim.|-Za Boga miloga.
Na meni ima previše sala.|Sva sam mlitava.
Kakve veze ima? Ovde ne moraš da brineš|o tome da li si privlačna.
Moram. Moram da budem|privlačna Bogu.
On te voli takvu kakva si.|-Ne, on mrzi debele ljude.
Ko ti je to rekao?|-Greh je biti debeo.
Zašto?
Pogledajte statue, sve su|mršave. -Agnes.
To je zato što pate. Patnja je lepa,|želim i ja da budem lepa.
Ko ti priča sve te stvari?
Hrist u Biblji kaže,|'Neka pate mala deca'.
I ja hoću da patim kao malo dete.|-Nije tako mislio.
Ja i jesam dete ali moje telo|nastavlja da raste...
i ako ovako nastavim, biće toliko veliko|da neću moći da se uvučem u raj.
Raj, dušo, nije ograđen|rešetkama...
Pogledajte me, moram da|oslabim. Debela sam.
Ali, drago moje dete...
Bog je razneo Hindenburg, razneće|i mene, tako mi je rekla.
Ko? -Mamica. Biću sve veća i|veća dok ne eksplodiram.
Ali ako... ako ostanem mala|to se neće desiti.
To ti je majka rekla?
Agnes, tvoja majka je mrtva.
Ona me gleda, sluša.
Gluposti. Sad sam ti ja majka.|I hoću da jedeš.
Nisam gladna.|-Moraš nešto da pojedeš.
Ne, ne moram.|Hostija je dovoljna.
Ne verujem da ti taj komadić sa pričešća|dozvoljava da se odrekneš bilo čega.
Boga.
Da. Boga.
Kažnjena sam.
Zašto?|-Ne znam.
Dragi Isuse!
Jutros je počelo i ne mogu|da ga zaustavim.
Zašto je niste poslali kod doktora?|-Sutra je zaraslo, počela je da jede...
Imala je rupu na dlanu.|Šta da je iskrvarila na smrt?
Nije iskrvarila, zar ne?
Da je iko video ono što sam ja videla,|postala bi javno vlasništvo.
Novinari, psihijatri, svi bi je spopali.|Nije to zaslužila. -Sad jeste.
Znam šta mislite, da je histerična,|prosto i jednostavno.
Ne, ne jednostavno.|-Videla sam to.
Jasno kroz ceo dlan. Mislite da|histerija može to da joj napravi?
To se dešava već vekovima.|Nije ona jedinstvena.
Ona je samo još jedna žrtva.|-Božija žrtva.
U tome je njena nevinost.|Ona pripada Bogu.
A ja nameravam da mu|je oduzmem.
Toga se plašite, zar ne?
Naravno da se plašim.
Izvini što si me čekao.|-Evo, doneo sam ti.
Nemoj neko da sazna da|je ovo kod tebe.
Hvala ti.
Prošlog utorka nisam pojela|sav svoj pasulj...
nego sam ga sakrivala ispod|kašike. -Da.
Ružno sam razmišljala o|sestri Margariti.
Malo glasnije. Jedva|te čujem.
Ružno sam razmišljala o|sestri Margariti.
Hoćeš li da mi objasniš, pobogu|zašto se ovo toliko oteglo?
Postoji mnogo nerazjašnjenih|pitanja.
Marta, tvoje je da postaviš|dijagnozu...
 a ne da je lečiš i da se igraš|detektiva. Šta misliš, ko si ti?
Ja znam šta je moj posao, ne treba|ti da mi objašnjavaš, Lione.
Moja dužnost kao|lekara je...
Marta, moraš što pre da doneseš|odluku a ne da se uplićeš u...
Izvinite, doneću je čim|budem spremna.
Što duže budeš oklevala, to će|nam svima biti teže.
Zašto?
Biskup nam dahće za vrat.
I što pre ode u zatvor,|to bolje za sve.
Ne mogu da verujem! Stvarno|ne mogu da verujem!
Biskup će zbog ovoga biti|jako ljut.
Ja se borim za život ove žene a ne|za nekog prokletog biskupa.
Volela si sestru Polu?
Bila je dobra prema meni.|Govorila mi je da sam lepa.
Šta ti je još govorila?
Rekla mi je da bi svi božji anđeli|spavali pored mene, kad bi mogli.
To mi se svidelo.
Živela je ovde skoro 70 godina.
Svako jutro bi nam zvonila,|budila nas...
dozivala nas kod Boga.
Odvela me je na moje|tajno mesto.
Gde je to?
Obećavam da nikom neću reći,|hoćeš da mi pokažeš?
Sestra Pola je doživela|osamdesete?
Je l' se često penjala ovamo?|-Samo kad je osećala da može.
Prošle zime me je dovela ovamo,|i odmah sutradan je umrla.
Nije čudo. Sačekaj.
Agnes!|-Molim?
Agnes, šta ti misliš|o bebama?
Plašim ih se. Bojim se da|ću ih ispustiti.
Imaju na glavi mekanu tačku, i ako ih|ispustite na glavu posle budu glupe.
I ja sam pala na glavu, zato ne razumem|neke stvari. -Kao na primer?
Brojeve. Možete da brojite dokle hoćete|i nikad da ne stignete do kraja.
Ni ja ih ne razumem. Misliš da|sam i ja pala na glavu?
Nadam se da niste. Grozno je|kad vas neko ispusti na glavu.
Moraću da prestanem da|pušim.
Agnes! Čekaj malo.
Agnes, uspori.
Rekla je da se odavde|vidi ceo svet.
I da izgleda mnogo bolje|nego izbliza.
Predivno je. -A ponekad se|zavučem ovde ispod.
Ovde je zvuk čaroban.
A šta ako zvono zazvoni dok ležiš tu?|-Onda je osećaj još lepši.
Kao da sam devojčica i da se|krijem od svoje majke.
Gde ste se vi sakrivali?|-Nisam imala ovako lepo mesto.
Jesi li ikad razmišljala da napustiš|manastir i odeš negde drugde?
Ne.
Ne postoji ništa drugo. Kad sam|ovde noću lepše spavam.
Imaš problema sa spavanjem?|-Imam glavobolje.
I moja mama ih je imala.
Ali, ona nije bila glupa. Znala je neke|stvari koje niko drugi ne zna.
Koje stvari?
Znala je šta će se desiti sa mnom.|Zato me je sakrivala.
Kako je znala?|-Neko joj je rekao.
Ko?|-Ne znam.
Agnes.
Smejaćete se.
Obećavam da neću.|Ko joj je rekao?
Anđeo dok je imala jednu od|svojih glavobolja.
Da li je često viđala anđele?|-Ne.
A ti?|-Ne.
Da li veruješ da ih je|stvarno viđala?
Ne, ali to nikad nisam mogla da|joj priznam. -Zašto?
Naljutila bi se.
Agnes, jesi li volela|svoju majku?
Jesam. -Da li si ikad poželela|da i sama budeš majka?
Nikad ne bih mogla da budem|majka. -Zašto?
Nisam dovoljno odrasla, a pored|toga ne želim da imam bebu.
Zašto?
Zato što ne želim.
Kad bi želela, kako bi je dobila?|-Od nekoga ko ne želi bebu.
Kao ti?|-Ne, ne kako ja!
A kako bi je ta osoba dobila|ako je ne želi?
Greškom.|-Agnes.
Kako je tvoja majka dobila|tebe? -Greškom.
Je l' ti ona tako rekla?
Vi hoćete da me naterate da kažem kako je|bila loša žena i kako me nije volela...
ali to nije istina, bila je dobra|žena, svetica.
Ne mogu da verujem da ne znaš ništa o|seksu. -Nisam kriva što sam glupa.
Da se ne sećaš kako si zatrudnela..|-Nisam ja kriva.
... i da ne veruješ da si|nosila dete?
To je bila greška.|-Šta? Dete?
Sve! Kaluđerice nemaju decu!
Ne dodirujte me tako!
Ne dirajte me. Znam šta hoćete od|mene. Hoćete da mi oduzmete Boga!
Neka vas je stid. Takve kao vas|trebalo bi zatvoriti.
Ne dajte joj da me odvede.
Vi nas baš mrzite, zar ne?|-Molim?
Kaluđerice, mrzite kaluđerice.
Mrzim neznanje i glupost.|-I katoličku crkvu.
Nisam rekla ništa protiv kat...|-Ovde se ne sudi katoličkoj crkvi.
Ili ćete se prema Agnes ophoditi bez|religioznih predrasuda...
ili prepustite slučaj|nekom drugom.
Kako se usuđujete da mi govorite kako da|obavljam svoj posao? -To je i moj posao.
Kako se usuđujete da mi pretite?|-Samo želim da budete fer.
Šta vi mislite ko ste vi?
Očekujete aplauz zbog načina na koji|se ophodite sa ovim detetom?
Ona nije dete.
I ima pravo da zna da je napolju svet|prepun ljudi koji ne veruju u Boga...
i koji nisu ništa gori|od vas, Majko.
Ljudi koji prožive ceo svoj život da|se ni jednom ne spuste na kolena.
Ni pred kim.
I ljudi koji se zaljubljuju, rađaju|bebe i koji su srećni.
Ima pravo to da zna, ali je vi, vaš red|i vaša crkva držite u neznanju.
Zato što neznanje i devičanstvo idu|ruku pod ruku, zar ne, majko?
Siromaštvo, čednost i neznanje to|su vaši životni postulati.
Ja nisam devica, doktorko. Bila sam|udata 23 godine. Imam dve ćerke.
Imam čak i unuke.|Jeste li iznenađeni?
Kao žena i kao majka|pretrpela sam neuspeh.
Moja deca više ne žele ni da|me vide. To je osveta.
Mislim da svojim prijateljima|govore da sam umrla.
I nemojte mi govoriti kako se iskupljujem|za prethodne greške, doktorko Frojd!
Onda joj pomozite.|-Pomažem joj.
Ne! Štitite je! Pustite je da|se suoči sa svetom.
Zašto? Šta god da odlučite, zatvor ili|ludnica, razlika je jako mala.
Postoji još jedna mogućnost.|-A to je?
Oslobađanje.|-Kako?
Nevinost. Pravna nevinost.
Znam da bi sudija bio presrećan da ovaj|slučaj ne završi pred sudom.
Šta vam treba?|-Odgovori.
Kad je Agnes mogla|da zatrudni?
Negde u januaru.
Da li se nešto neobično|dogodilo u to vreme?
Zemljotresi.
Da li ste imali posetioce u|manastiru? -Nismo.
Da nemate neki dnevnik ili|plan rada? -Imamo.
Pogledajte, molim vas.|-Ovde nema ničeg.
Da li je dete rođeno|na vreme?
Mili Bože.|-Šta je bilo?
Posteljina.|-Kakva posteljina?
Bože dragi, trebalo je da|pretpostavim.
Morala sam nešto da|posumnjam.
Sestra Margarita kaže da spavaš na|golom dušeku. Je l' to istina?
Jeste, Majko.|-Zašto?
U Srednjem Veku, kaluđerice i|monasi su spavali u kovčezima.
Ovo nije Srednji Vek.|-Tako su postali sveci.
Tako im je bilo neudobno.
A ako nisu dobro spavali, sigurna sam da|su sutradan bili užasno mrzovoljni.
Sestro, gde ti je posteljina?
Da li stvarno misliš da je spavanje na|golom dušeku kao spavanje u kovčegu?
Ne.
Onda mi reci, gde ti je|posteljina?
Spalila sam je.|-Zašto?
Bila je uflekana.
Koliko puta treba da kažem tebi i svim|drugim novim iskušenicama...
da je menstruacija, prirodan proces i da|nije nešto čega se treba stideti.
Da, Majko.|-Ponovi.
To je prirodan proces i nije|nešto čega se treba stideti.
Shvati to.|-To je prirodan proces...
Pre neku godinu, jedna sestra mi je|došla uplakana tražeći utehu.
Utehu zato što je prestara da ima decu.|Ne zato što ih je želela.
Ali, jednom mesečno je bivala podsećana|na mogućnost majčinstva.
Obriši suze, sestro i zahvali Bogu|što te je obdario tom mogućnošću..
Nije to. Nije to.
Kako to misliš?|-Nije mi vreme.
Hoćeš da ideš kod doktora?|-Ne znam... ne znam šta se dogodilo.
Kad sam se probudila na čaršavu je|bilo krvi a ja ne znam zašto.
Ne znam šta sam zgrešila.
Ne znam zašto sam|kažnjena.
Za šta?|-Ne znam, ne znam.
To je bio početak, noć začeća,|zato je spalila posteljinu.
Kad je to bilo?
23-eg januara. Te noći je jedna od|naših starijih kaluđerica umrla.
Sestra Pola?|-Da.
Ne sećam se gde je|bila Agnes.
Bila sam neophodna u|bolesničkoj sobi.
Njegova Ekselencija želi da vam se|zahvali što ste preuzeli ovaj slučaj.
Rekoše mi da, po vašem mišljenju ne bi|trebala da se vraća u manastir. -Ne.
Verovatno ste u pravu.
Sigurno sestri Agnes neće pomoći ako|se ova istraga otegne u nedogled.
Zašto to nazivate istragom?|Ja nisam ni jednom.
Vaša majka je stanovala u Svetoj|Katarini davno pre vašeg rođenja.
Kakve veze... -Vaša sestra je|umrla u manastiru.
Ko vam je to rekao?|-Da li i dalje idete u crkvu?
Kakve veze... -Samo se pitamo da|li možete da budete objektivni.
Oče, to što ne delim|vaša uverenja...
Vaša uverenja nama, uopšte|nisu bitna.
Ali jesu Agnes.
Ne razumem. Ne očekujete,|valjda da je ja osudim?
Zbog ovoga neko|mora da propati.
Morate biti milosrdni i brzi.|Izvinite.
Agnes, ovde sam jer želim|da ti pomognem.
Nisam bolesna. -Ali, imaš|problema, zar ne?
Zato što me vi uporno podsećate.|Idite i ja ću zaboraviti.
Nesrećna si... -Svi su nesrećni,| vi ste nesrećni, zar ne?
Agnes... -Odgovorite mi,|nikad mi ne odgovorite.
Jesam ponekad.
Samo što vi mislite da ste srećni jer vas|vaša majka nije grdila i kažnjavala,
i bila je dobra prema vama, ali ovo|je sve bilo zbog mene,
ja sam bila loša, a ne ona.|-Šta si uradila?
Ja sam stalno loša.|-Zašto?
Dišem.
Agnes.
Šta ti je majka radila?
Ako ne možeš da mi kažeš, samo klimaj|glavom, da ili ne. Da li te je tukla?
Da li te je terala da radiš|nešto što ne želiš?
Da li ti je bilo neprijatno|dok si to radila?
Da li si se zbog|toga stidela?
Da li te je bolelo?|Šta te je terala da radiš?
Meni možeš da kažeš.|-Ne mogu.
Mrtva je, zar ne? Više ne može|da te povredi. -Može.
Kako?|-Gleda i sluša.
Agnes, ja ne verujem u to. Reci mi.|Zaštitiću te od nje.
Ona...|-Da?
Terala me je...|-Da?
... da skinem odeću i onda...
mi se smejala.|-Govorila ti je da si ružna?
I da si glupa?|-Da.
Da si greška? -Govorila je da je moje|celo telo greška.
Zašto?
Rekla je, ako se ne pripazim|da ću roditi bebu.
Kako je znala?|-Imala je glavobolje.
Da, da.
A onda...|-Šta?
Onda me je dole dodirivala|svojom cigarom.
Molim te, mamice. Nemoj više|to da mi radiš.
Biću dobra. Neću više biti|nevaljala devojčica.
Agnes! Agnes, želim da|mi nešto pokažeš.
Želim da se pretvaraš|da sam ti majka.
Samo što ja hoću da mi kažeš sve|što osećaš. Važi? -Bojim se.
Molim te, želim da ti pomognem.|Dozvoli mi da ti pomognem.
U redu.
Agnes, ružna si!|Šta ti kažeš na to?
Ne znam.|-Naravno da znaš.
Agnes, ružna si!|Reci mi!
Ne, nisam.|-Jesi li lepa?
Jesam.
Agnes, glupa si.|-Ne, nisam.
Jesi li pametna?|-Jesam.
Ti si greška!|-Nisam!
Kako mogu da budem greška|kad sam ovde!
Bog ne pravi greške!|Ti si greška!
Agnes, u redu je.|Sve je u redu.
Volim te. Volim te.|Sve je u redu.
Da li me stvarno volite ili to|tek onako kažete?
Stvarno te volim.
Kao što me Majka Mirjam voli?
Kao što te Bog voli.
Sve vreme posmatram. Bilo nam je|dobro dok ona nije došla.
Ona je ovamo dovela đavola.
Te noći ruka joj je bila krvava.|Videla sam.
Agnes?
Ko? Majka igumanija?
Šta?
Proverite u manastirskim|spisima. -Sestro!
Dobar dan, sestro.
Tražim biografske podatke|sestre Agnes.
Majka je rekla da bih mogla|ovde da ih pronađem.
Hvala.
Lagali ste me!|-Šta?
Vaša sestričina.
Nisam vam rekla jer nisam|smatrala da je to bitno.
Ne, osim što tako imate dvostruku|odgovornost, zar ne?
Agnes sam prvi put videla|kad je došla u manastir.
Moja sestra je pobegla|od kuće.
Izgubile smo kontakt.
Kad je moj muž umro i kad|sam došla ovamo...
zamolila me je da se pobrinem za Agnes|u slučaju da se njoj nešto desi.
A Agnesin otac?
Mogao bi biti bilo ko od desetak|muškaraca, tako mi je sestra rekla.
Plašila se da će Agnes poći njenim stopama|i činila je sve što može da to spreči.
Tako što joj nije dala da ide u školu?|Što je slušala anđele?
Previše je pila. To je i ubilo.|-Znate li šta joj je radila?
Mislim da ne želim da znam.|-Zlostavljala je.
Ovde postoji i ono što se ne vidi.|Gomila prljavih, malih laži.
Bože, samo da sam znala...|-Zašto niste znali?
Znali ste da je ne pušta u školu,|znali ste da je alkoholičarka.
Sve sam to naknadno saznala.|-Zašto je niste sprečili?
Zato što nisam znala.
O, Bože.
Lari. -Marti, šta ti|radiš ovde?
Sigurno nešto nedostaje.
Dao sam ti slike,|šta još hoćeš?
Možda su nešto prevideli.|-Šta, misliš da je nevina?
Ne znam.|-Mora da si luda.
Lari. -Šta ti je? Videla si izveštaj.|Sasvim jasan slučaj.
Možda postoji nešto što nije u|izveštaju. -Previše si se uživela.
Isuse, pogledaj se. Zašto ne prepustiš|slučaj nekom drugom?
Procunjaću naokolo da vidim šta će biti.|U međuvremenu, idi kući i odspavaj malo.
Hvala.
Ako nešto saznam,|javiću ti.
Ćao, Marti, Helen ovde. Propustila si|sastanak sa gospođom Devenport.
Pozovi je na kuću.
Da, i neki novinari su pokušali da te|se dokopaju zbog sestre Agnes.
Izgledaju jako uporno pa nemoj da se|začudiš ako te pozovu.
Ja im nisam dala broj.
Halo, doktorko, ovde Žan Martin.|Pišem članak o sestri Agnes.
Bio bih vam zahvalan kad biste|me pozvali na 942-2424.
Ćao, ja sam. Sad sam razgovarao|sa detektivom Kroulijem...
koji je bio u manastiru.
Kaže da mu smeta jedna stvar koja|se nije pojavila u izveštaju.
Korpa za otpatke postoji samo|u Agnesinoj sobi.
Ni u jednoj drugoj je nema.
Ćao.
... se nije pojavila u izveštaju.
Korpa za otpatke postoji samo|u Agnesinoj sobi.
Ni u jednoj drugoj je nema.
Ćao.
Dobila sam odobrenje suda|da je hipnotišem.
A šta je sa mojim odobrenjem?|-Volela bih da mi ga i vi date.
Videćemo.
Ne date?|-Nisam još odlučila.
Ovde je u pitanju njeno zdravlje.|-Njeno duhovno zdravlje.
Baš me briga za duhovno zdravlje.|-Znam.
Da je osudimo i završimo|sa tim?
One je jedna predivna prosta žena.|-I nesrećna žena.
Srećna je sa nama i biće srećna|ako je ostavite na miru.
Majko, kao prvo, zašto niste|pozvali policiju?
Zašto ste, jednostavno spalili bebu|i završili sa njom?
Zato što sam moralna osoba.|-Gluposti.
Sami ste glupi. Katolička crkva|nema trunku moralnosti...
Ko ste vi da sudite o katoličkoj crkvi?|I kakve veze ima katolička crkva s ovim?
Nikakve. -I čime vas je|toliko povredila?
Samo ne poričite bivšeg katolika|osetim na kilometre.
Šta smo uradili? Spalili nekoliko jeretika.|Uskratili par zadovoljstava?
To je bilo u doba kad je crkva vladala,|danas smo te stvari prepustili vladama.
A šta smo vama uradili?
Sa 15 godina hteli ste da se pipkate|na zadnjem sedištu,
a niste mogli jer je greh?
I zato umesto ispitivanja...|-Nije u pitanju seks.
U pitanju su mnoge druge stvari|ali ne i seks.
U prvom razredu moju najbolju|drugaricu je zgazio auto.
Znate šta je časna sestra rekla?
Da je umrla jer se tog|jutra nije pomolila.
Glupa žena. I to je sve?|-To je sve? To je dovoljno.
Bila je prelepa devojčica.|-Kakve to veze ima sa ovim?
Ja nisam bila. Nisam.
Ona je bila lep i ona je umrla.|Zašto nisam ja?
Nikad nisam izgovorila|jutarnju molitvu.
I bila sam ružna. Bila sam debela.|Imala sam krive zube i pegavo lice.
Znate kako me je|kaluđerica zvala?
Sestra Meri Klitis me je zvala|'Tufnasta' Livingston!
Dakle, okrenuli ste leđa crkvi jer ste|bili pegavi? -Ne, nego zato što...
Da.
Da, okrenula sam leđa crkvi|zato što sam bila pegava.
Kad sam bila mala mogla sam|da čujem svog anđela čuvara.
Pevao mi je sve do moje|šeste godine.
Tad sam prestala da ga|slušam.
Ali se sećam njegovog glasa.
Pre nekoliko godina pogledala sam|se i nisam videla ništa drugo...
nego kaluđericu koja ni|u šta ne veruje.
Čak ni u raj.
Ni u Boga.
A onda sam jedne večeri ugledala Agnes|kako stoji pored prozora i peva.
I sve moje sumnje u sebe samu i u|Boga tog trenutka su nestale.
Prepoznala sam taj glas.
Molim vas, nemojte ponovo da mi ga|oduzmete, doktorko Livingston.
Sve ove godine posle šeste|bile su mi sumorne.
Moja sestra je umrla u|manastiru.
I ja čujem njen glas.
Da li vam moje pušenje smeta?
Ne, samo me podseća.
Hoćete jednu?
Volela bih.
Ispala sam iz štosa.
Jeste li dobro?|-Jesam, hvala.
Šta mislite da li su sveci pušili i da|li je duvan i tada bio popularan?
Bez ikakve sumnje.
p
Recimo Sveti Tomas Mor.
Dugačke, tanke i sa filterom.
Sveti Ignjatije je gasio pikavce|na svoje gole tabane.
A apostoli?|-Oni su sami motali.
Čak bi i Hrist zapalio|zbog društva.
Sveti Petar?|-Lula!
Marija Magdalena?
'Sad si ga preterala, mala!'
Sveta Jovanka bi žvakala|duvan.
U redu.
Šta mislite, šta današnji|sveci puše?
Danas više nema svetac.
Dobrih ljudi ima. Ali, izuzetno|dobrih ljudi?
Takvih je, bojim se, velika nestašica.|-Mislite li da ih je ikad bilo?
Da, mislim da jeste.
Da li želite da postanete|jedna od njih?
Da postanem? Čovek se|takav rađa.
Pa, možete bar da probate, zar ne?|Da budete dobri?
Da, ali dobrota ima jako|malo veze sa tim.
Nisu svi sveci bili dobri.|Zapravo, neki su bili malo ludi.
Ali... svi su bili|privrženi Bogu.
Na rođenju bili prepušteni|u njegove ruke.
Nema više.
Rodimo se, živimo i umremo.
Nema mesta za čuda.
Draga moja, koliko mi|nedostaju čuda.
Mislite da je Agnes i dalje|privržena Bogu?
Poslušajte ja kako peva.
Volela bih d počnem.
Šta da počnete? -Sa hipnozom.|I dalje ne odobravate?
Da li bi vas to sprečilo?|-Ne bi.
Mogu li da budem prisutna?
Naravno.
Onda možemo da počnemo.
Slušaš hor anđela.
Njihova muzika je svuda|oko tebe kao...
neki lep prijatan bazen|sa toplom vodom.
I dok budeš spavala moći ćeš|da se prisetiš...
svega onoga što mi|želimo da se setiš.
A kad izbrojim do tri i|pljesnem rukama...
probudićeš se iz hipnoze.
Čuješ li me?|-Da.
Ko sam ja?|-Doktorka Livingston.
Zašto sam ovde?|-Da biste mi pomogli.
Dobro. Da li bi volela da mi kažeš|zašto si ovde?
Zato što sam u nevolji.|-U kakvoj nevolji?
U kakvoj nevolji, Agnes?|-Bojim se.
Čega?|-Da vam kažem.
Ali, to je lako.
Treba samo da pustiš glas.|Reci.
U kakvoj nevolji, Agnes?
Imala sam bebu.
Kako si imala bebu?|-Izašla je iz mene.
Jesi li znala da će izaći?|-Jesam.
Da li si želela da izađe?|-Ne.
Zašto?|-Zato što sam se plašila.
Zašto si se plašila?|-Zato što nisam dostojna.
Da budeš majka?
Zašto?|-Mogi li da otvorim oči?
Ne, ne još, Agnes.|Uskoro, ali ne još.
Kako je beba ušla u tebe?|-Izrasla je.
Kako je izrasla? Da li znaš?|-Da.
Hoćeš da mi kažeš?|-Ne.
Da li je još neko znao za bebu?|-To ne mogu da vam kažem.
Da li bi se naljutila? -Naterala me je|da obećam da neću reći.
Ko? Ko te je naterao|da obećaš?
U redu je, Agnes.|Sve je u redu.
Idemo u tvoju sobu.
To je ona noć, pre otprilike šest|nedelja kad si bila bolesna.
Bojim se. -Ne boj se, tu sam.|Sve je u redu.
Reci mi, šta si radila pre nego|što si otišla u krevet?
Jela sam.|-Šta si imala za večeru?
Ribu. Briselsku pastrmku.
Ne voliš briselsku pastrmku?|-Mrzim je.
I šta je onda bilo?|-Otišli smo u kapelu za večernje zvono.
Ja sam otišla ranije jer|mi nije bilo dobro.
Šta je bilo?|-Prate me.
Ko? -Sestra Margarita.|-Ona je znala za bebu?
Sad pogledaj svoju sobu|kakva je bila i te večeri.
Otvori oči. Šta vidiš?|-Moj krevet.
Šta još?|-Raspeće.
Iznad kreveta?
Šta još?
Šta vidiš? Šta je to?|-Korpa za otpatke.
Znaš ko ju je tu ostavio?|-Ne.
Šta misliš, zašto je tu?|-Zbog moje bolesti.
Bolesna si? Kako se osećaš?|-Kao da sam se najela stakla.
Šta radiš?|-Moram da povratim.
Ne mogu.
Neka od sestara ne je nahranila|staklom. -Koja?
Ne znam. Sve su ljubomorne.|-Na šta?
Na mene. O, Bože!
O, Bože!
Voda. Svuda je voda.
Zašto niko ne dolazi?|-Ne čuju me.
O, Bože, ne, molim te.|Ne daj da mi se ovo desi.
Ne želim.|-Prekinite.
Šta je bilo?|-Skloni se od mene.
Ko?|-Ne želim te ovde.
Neko je sa tobom u sobi?|-Ne, ne diraj me, molim te!
Prekinite! Povrediće se.|-Neće, pustite je!
Hoćeš da ubiješ moju bebu.|-Pustite je na miru!
Ne, ne izlazi.|Molim te, ne izlazi.
Nisam ja kriva, mamice.
To je bila greška, mamice.
U redu, Agnes. U redu.|Jedan, dva, tri.
U redu je. To sam ja,|doktorka Livingston.
U redu je.|Sve je u redu.
Hvala ti, Agnes. Kako se osećaš?|-Uplašeno.
Da li se sećaš ovoga što se|sad desilo?
Da.|-To je dobro.
Da li možeš da ustaneš?|-Da.
Tako.
U redu je, Da, sve je u redu.|Sve je gotovo.
U redu je, Agnes.|Sve je u redu.
Sve je u redu.
Sve je u redu.
Izvinite. Halo?
Tražim neke planove...
manastira Svete Marije Magdalene|u Bertirvilu.
Oh? Veoma interesantno,|pretpostavljam?
Izvinite.
Ovaj ima sve.
Čak i tajne ulaze.
Svi su h imali.
Obično od glavne zgrade do|pomoćne zgrade.
Tako je on ušao.|Ili ona izašla.
Izvinite? Šta ste rekli?
Nista. Smem li da zapišem|neka zapažanja?
U redu.
Da li je doktorka u kancelariji?|-Šta da kažem, ko je traži?
General MakArtur. -Samo malo,|ne možete tamo da uđete!
U redu je, Helen.|Zatvori vrata.
Ovo je zvaničan zahtev da|vam se oduzme slučaj.
Ako nam bude trebao psihijatar,|naći ćemo ga same. Hvala.
Koji će pitati samo ono|što vi hoćete.
Koji će ovome pristupiti objektivno|i sa poštovanjem.
Prema crkvi?|-Prema Agnes.
Vi mislite da je svetica?|-Bog ju je izabrao. Da!
Kako? Halucinira, ne jede i|ima spontana krvarenja.
Je l' bi to trebalo da me ubedi da je|odabrana? Dajte mi neko čudo!
Otac.|-Ko je on?
Zašto mora da bude neko?
Moj Bože! Vi ste ludi.|-To je sasvim moguće.
Kako? Bela golubica?|-Ne pravite se pametni.
Onda mi dajte normalno objašnjenje.|-Čudo se ne može objasniti.
Ako je sposobna, bez čavala da|probuši rođene dlanove...
onda može i ćeliju da podeli|u materici. -Gluposti.
Te noći u manastiru nije bilo muškarca i|niko nije mogao da uđe i izađe od nje.
Hoćete da kažete da je to Božije delo?|-Isto koliko je i delo Oca Martinoa.
Hoću da kažem da je Bog to dozvolio.|-Ali, kako se sve to desilo?
Ne možete uvek i na sve pronaći|odgovor, doktorko.
Mislila sam da ne verujete|u čuda, Majko.
Ali želim priliku da verujem.|Želim da imam izbor.
Ono u šta ste izabrali da|verujete je laž,
jer ne želite da se suočite sa činjenicom|da je silovana, da je zavedena...
ili da je ona nekoga zavela.|-Nevina je.
Ona nije nikakva zagonetka, Majko.|Sve što Agnes radi...
moderna psihijatrija je danas u stanju|da objasni. Jedan, dva, tri...
I vi u to verujete? Da ona ima|psiholoških problema?
Ja moram da verujem u to!|-A zašto ste tako opsednuti njom?
Zbog nje ne spavate.|Sve vreme na nju mislite.
Odlučni ste da je spasete.|Zašto?
Ne optužujem, samo|primećujem.
Od kripte do štale postoji tunel.|Da li ste to znali?
Taj tunel je odgovor, Majko.|Eto kako je izašla iz manastira.
Gluposti. Odakle ona zna za tunel?|-Neko joj je rekao.
Ko? Taj tunel se ne koristi već 50 godina.|-Prestanite da lažete, Majko!
Zašto bih lagala? -Zato što je|ovde reč o ubistvu.
Zar vas ne brine ono što nam je|rekla o osobi u svojoj sobi?
Mene brine njeno zdravlje.|-Ko je to bio, Majko? Vi?
Ako je ubistvo, onda pričajte sa|Krunskim vlastima, a  ne sa mnom.
I svakako, ne sa Agnes.
Ne tako brzo. Stanite.
Tražim ti samo još jednu|nedelju. -Zašto?
Majka Mirijam je apsolutno|nepopustljiva.
Nisi napravila nikakav napredak.
Jesam. Hoće da me udalji jer|joj radim o glavi.
Svima nam radiš o glavi,|suočimo se sa tim.
Do sledeće nedelje doneću odluku.|-Ovo se već previše oteglo.
Skinuta si sa slučaja.
Džo, nije ona ubila bebu.|-Imaš li dokaz?
Imaću.|-Kad?
Sledeće nedelje. Sledeće nedelje|ću ti doneti nove dokaze.
Ne.
Sutra. Sutra. Doneću ti do|sutra. Obećavam.
Dobro.
Izvinite, Majko, traži vas|doktorka Livingston.
Dobili ste dozvolu da je|rastrgnete. -Gde je?
Zar nije dovoljno propatila?|-Imam još par pitanja.
Bože, baš ste odlučni.|-Ko je znao da je bila trudna?
Zašto je tako, uporno proganjate?|-Vi? -Zato što je kaluđerica?
Da li ste znali da je trudna?|-Jesam.
I niste je poslali kod doktora? -Nisam|primetila dok nije bilo prekasno.
Za šta? Za abortus? -Ne budite| blesavi! -Prekasno, za šta?
Ne znam. Prekasno da se|spreči! -Beba?
Skandal! -Otišli ste u njenu sobu|da joj pomognete da se porodi.
Nije želela ničiju pomoć. -Želeli ste|da se rešite tog deteta.
Gluposti. -Zato ste sakrili tu|korpu u njenu sobu.
Nisam je sakrila, donela sam je.|Za krv i prljave plahte.
I za bebu. -Ne. -Vezali ste|joj vrpcu oko vrata.
Želela sam da se porodi kad|nema nigde nikoga...
kako bih bebu odnela u bolnicu|i tamo je ostavila.
Ali, porođaj je bio jako težak, bilo je|mnogo krvi pa sam se uspaničila.
Pre ili posle ubistva deteta? -Ostavila|sam joj bebu i otišla po pomoć.
Sumnjam da će ona to potvrditi.|-Onda je najobičnija lažljivica.
Agnes, da li me čuješ?|-Da.
Hoću da se prisetiš jedne noći|poslednjeg januara.
One noći kad je sestra Pola|umrla. Sećaš se?
Šta je bilo?
Rekla je, 'Majkl'?|-Na šta je mislila?
Na statuu. Pokazala mi je|prethodnog dana.
I prolaz do štale?|-Da.
Zašto? -Da mogu da odem|kod njega.
Kod koga?|-Kod njega.
Kako je ona znala za njega?|-I ona ga je videla.
Gde? -Sa zvonika, dan pre|nego što je umrla.
Dakle, ona te je poslala?|-Da.
I šta je bilo?
Ovde je.|-Uplašena si?
Da.
Halo!
Gde si?
Jesi li to ti?
Ali... plašim se.
Da. Stvarno se plašim.
Zašto baš ja?
Čekaj. Želim da te vidim.
Šta sad vidiš?
Oreole. Dele se, dele...
Perje i zvezde padaju.
Padaju u zenicu oka Božijeg.
Lepo je. Sve je tako plavo.
Žuto, crna krila, braon, krv!
Ne. Crveno! Njegova krv!
Bože, krvarim!
Krvarim!
Neće da prestane!|Ne mogu da je zaustavim!
Agnes! -Pusti me! Kamo sreće|da si mrtva. -Agnes!
Skloni se od mene.|-Agnes.
Mi nemamo ništa sa tim muškarcem|iz štale. Uradio ti je užasnu stvar.
Uplašio te je, povredio te je,|nisi ti kriva.
Za sve je on kriv. Reci nam ko je|da možemo da ga nađemo.
Da ga sprečimo da to ponovo|uradi. -Ti si kriv.
Agnes, koga si videla?|-Mrzim ga.
Naravno, ali ko je on? -Mrzim ga|zbog ovoga što mi je uradio.
Da! -Zbog svega što sam|propatila zbog njega.
Zbog koga?|-Mrzim ga!
Agnes, ko ti je to uradio?|-Bog!
Bog mi je to uradio!
I sad ću goreti u paklu|zato što ga mrzim.
Nećeš goreti u paklu. Imaš pravo|da ga mrziš.
Dosta je. -Agnes,|šta je bilo sa bebom?
Ne seća se!|-Šta je bilo sa bebom?
Bila je mrtva.|-Bila je živa, zar ne?
Ne sećam se.|-Bila je živa, zar ne?
Je l' tako?|-Jeste!
Majka Mirjam je bila sa tobom,|je l' tako? -Jeste.
Uzela je bebu u naručje...|-Jeste.
Sve si videla, zar ne?|A onda, šta je uradila?
Agnes, šta je uradila?
Ostavila me je sama sa|tim smotuljkom.
Pogledala sam ga...
i pomislila, ovo je greška.
Ali ovo je moja greška,|a ne mamina.
Božija greška.
Mislila sam da mogu da|je spasem.
Da je vratim Bogu.
I šta si uradila?|-Uspavala sam je.
Kako?
Vezala sam joj traku|oko vrata.
Umotala sam je u krvave|plahte...
i stavila je u korpu za|otpatke.
Kad sagledamo trenutnu|situaciju...
i u svetlu novog svedočenja koje|smo jutros ovde čuli,
mislim da je sasvim očigledno|da se optužena...
ne može smatrati odgovornom|za svoje postupke.
Zato je presuda ovog suda...
da se optužena vrati u manastir|Marije Magdalene...
gde će se nalaziti pod odgovarajućom|lekarskom kontrolom...
lekara koji će je redovno|obilaziti.
Želite nešto da kažete?
Stajala sam... pored prozora...|u svojoj sobi...
svake večeri...|cele jedne nedelje.
I jedne noći sam čula najlepši|glas koji možete zamisliti.
Kad sam pogledala...
videla sam kako ga mesec|obasjava.
Šest noći mi je pevao...
pesme koje nikad nisam|čula.
A sedme noći je raširio|svoja krila...
i legao preko mene.
I sve vreme je pevao.
Molim vas, izvedite je|iz sudnice.
Hoće li neko, molim vas da izvede|optuženu iz sudnice?
Ne znam šta se krilo iza|pesme koju je pevala.
Možda je to bila pesma zavođenja,|i možda je otac bio neki napoličar.
A možda je to bila samo uspavanka|koju je pamtila tolike godine...
a otac je bila nada|i ljubav i želja...
i vera u čuda.
Ja želim da verujem da je|bila blagoslovena.
I strašno mi nedostaje.
I nadam se da mi  je ostavila nešto,|da je u meni ostavila delić sebe.
To bi već bilo pravo čudo,|zar ne?
