23.976
S  U  D  I  J  A
Trebalo bi da se tu nalazi|Isus kao mala beba...
ali neko je ukrao.
Stvarno?|Poručniče, gde je Isus kao beba?
Da, da, da.
Zvuči sjajno, Bobe.
Hvala, šefe.|Srećan Božić.
Stiv, Fil,|Srećan Božić.
O, vau!|To je tako strava.
Zdravo.
Srećan Božić.|O, Srećan Božić.
Srećan Božić, ser.
Srećan Božić.
Srećan Božić, ser.
O, puno Vam hvala, ser.
Srećan Božić Vama i Vašoj porodici.|Puno Vam hvala.
Puno Vam hvala.|Srećan Božić.
Srećan Božić.
Srećan Božić.
Srećan Božić.
Srećan Božić.
Srećan Božić.
Srećan Božić.
Srećan Božić.
U redu,|sledeća vežba...
će vam pomoci kod slušanja.
Jedan od vas će govoriti|dok će drugi samo...
slušati.
Da li bi neko voleo da počne?
Ja. Sanjala sam nešto ludo.|Moramo li o snovima?
Bila sam u nekom skupom restoranu i ručala...
a konobar mi je doneo predjelo.|Bila je to salata.
To je bila Lojdova glava sa spanaćem...
a penis mu je virio iz jednog uveta.
I tada sam rekla:|"Nisam to naručila."
A konobar je rekao:|"Morate da probate. To je specijalitet.
Ali ne jedite penis;|on je tu samo zbog ukrasa."
Lojde, šta misliš o ovom snu?
Mislim da ne bi trebalo da ga prepričava|našim prijateljima za večerom.
Mislim, snovi su privatna stvar,|zar ne mislite tako?
Nisam ovde da presuđujem niti|da biram strane. Reci ću...
...da je komunikacija zdrava.|Zdrava?
Ona priča okolo da sam kastriran i serviran|i to je zdravo?
Imate li seksualnih problema u braku?
Pa...
Istina je, hm, da dugo nismo imali seks.
A pre toga,|nije bilo tako...
Kako se ono kaže?
Vredno pažnje.
Do 12-te godišnjice smo ušli u rutinu.
Par poljubaca,|par zavrtanja bradavica.
Trajalo je koliko i pravljenje kapućina.
Znam to jer sam jednom merila vreme.|Mislim, nije ni čudo što sam ga prevarila.
Kako to možeš tako neobavezno da mu kažeš,|kao da tražiš čašu vode?
Zapravo, mogu li dobiti čašu vode?
Zašto ne zatražiš i oralni seks.|Sačekaću te u kolima!
Lojde, šta misliš o Karolininoj preljubi?
Želi da nosim slovo srama i spavam u podrumu.|Misliš da to nije razumno?
Kod njega je sve crno belo.
Znate, on ne... on ne vidi da je|i on odgovoran za to.
A ja mislim,|to mi prosto ništa nije značilo.
To ne bi trebalo ni da se smatra prevarom.
Mislim da nam za to treba presuda.
Isuse.
Mačija pišaća.
Uh.
Lojde, da li si oprostio Karolini preljubu?
Slušajte, to je bilo tako davno.|Gotovo je. Nemam problema s tim.
Samo ne želim da razgovaram o tome.|Da Vas pitam samo jednu stvar.
Šta sada očekujete od braka?
Želim da prestanem da razgovaram o tome.|Slušajte, istina je da ne želim ništa.
Imam sve što mi treba.|Ja sam jedna zaista zadovoljna osoba.
Kakav lažov. Toliko si nesrećan|da jedva dišeš.
A to osećam u svakom gestu,|u svakoj tišini.
I ja sam nesrećna.|Kako možemo biti u braku...
...kad sam ja nesrecna a ti zadovoljan?|Sreća?
Karolina, šta ti želiš od braka?|O, to će biti dobro.
Šta hoćeš da kažeš?
Ti ne znaš šta želiš.|Za sve kriviš druge.
Nemoguće je nju zadovoljiti.|Ona živi u svetu mašte.
Mislim, pokušajmo zaista da shvatimo|Karolinin bedni život.
Ona živi u predivnoj kuci.|Koja je zapravo njegove majke.
Ja imam uspešan posao.|Koji je zapravo njegove majke.
Mi otplaćujemo kredit njegove majke|na koji plaćamo 18% kamate.
Mi lično nemamo ništa.|Uzeli smo kredit.
Ne, ti si uzeo kredit.|To je bila tvoja odluka.
Uzeo si kredit od Mame Satane.|Ona krivi moju mamu...
za sve što ne valja u njenom životu.|U međuvremenu, ništa nije završila sama.
Kursevi fotografije, egzistencijalne filozofije,|skandinavske kuhinje...
Bar sledim svoje snove.|Da postaneš šta? Neko ko fotografiše...
lutefisk da dokaže da je ništa nešto?|Nije ni čudo što nam je sin zbunjen.
Vidite? Mene krivi za Džesija.|Jel' tako?
Nisam ovde da presuđujem i zauzimam strane.|Šta si ti?
Ti si onaj koga guše ograničenja.
Naš sin je veoma osećajan, kreativan...|Maloletni delikvent.
Čovece. Kakvu maštu ima...|Za takvu maštu mafija daje stipendije.
U devetom razredu smo mu rekli|da nađe neki honorarni posao.
Pratio je fudbalske timove i|delio telefon moje majke.
Još uvek tvrdiš da je to što se kresnula|sa 18-godišnjim fudbalerom bilo ono što joj je trebalo!
Molim vas! Govorite tiše!|Jebi se!
Da.
Jebeni...
Pljačka! Pljačka!
Pljačka!
Oh!
O, ne! Gasi!
Gde si zaboga?
Hoćeš da se igramo?
Hoćeš li, druže? Ha?
Da se igramo lopticom?
Dobra kuca.|Dobra tupava kuca.
Šta kažeš na ovo, ha? Ha?
Idi.
Usmeri svetlo tamo.
Proverite pozadi.
Možemo se razvesti, znaš.|Mislim, ne treba mi alimentacija.
Možeš da kažeš...
da sam te prevarila.
Pa i jesi.
Zato sam i rekla da možeš.
Ne, ne. Rekla si kao da to nije istina...
ali da to mogu da kažem da bi|dobili razvod.
Ali to je istina,|a mi se ne razvodimo.
A kasnije u vestima...
Zar ne ideš sa mnom?|Ne, hoću da čujem vesti.
Dešavaju se u svetu i druge stvari|osim tvojih problema, Karolina.
To što si se ti odlučilo u vezi razvoda...
...ne znači da ja odustajem od svega.|Karolina...
kad nešto što počneš isteraš do kraja,|tada ću sam sebi zabiti kurac u uvo.
Izvinite.|Ne mogu da Vam pomognem.
Ne razumete.|Dolazi mi 25 rođaka za sat vremena...
a vi imate samo jednu flašu.
Šta da radim?|Božić je. Ovde sam sama.
Volela bih da mogu da Vam pomognem.|Ali ne znam šta da Vam kažem.
Da li ste ludi?
Ne mogu ništa da uradim za Vas.|Žao mi je.
U radnji nema više nikoga. Napravite nešto sami?|Da napravim? Da li ste poludeli?
Dolazi mi 25 rođaka.|Treba Vam samo malo šlaga, mikser...
Ne razumete.|Šta ja da radim?
Obećala sam im!|Pa možete sami da spremite.
Ne mogu!|Vi spremite!
Okej.
Ne mrdajte. Ne govorite.|Ovo je pištolj.
Šta se dešava?|Ko je to?
To je svet izvan mojih problema,|koji sada postaje naš problem.
Zaveži. Vozi.|Bože, Keri, da li si dobro?
Vozi.
Poručniče Haf, kako je ovo moglo|da se dogodi u Starom Bejbruku?
Zašto nije bilo više policije na ulicama?
Ovaj čovek teroriše čitav kraj.|Pazite.
Stavio bih više ljudi na ulice, ali oni nisu|kvalifikovani za ovakve stvari.
Zašto ne? Oni su policija, zar ne?
Nemaju iskustva.|U ovom gradu se nikada ništa ne dešava.
Jedini put kad nas zovete...
je kada neki klinac napravi neslanu šalu...
ili psi pederi počnu da naskaču jedni druge|bez vaše dozvole.
Kad god izbije neki drugi problem,|vi zovete vaše prijatelje sudije...
i vaše prijatelje advokate,|i prijatelje tužioce.
Zašto ih sad ne nazovete i|gubite se iz moje kancelarije?
To ne mora da bude baš Vaša kancelarija.
Sazivam hitan sastanak komiteta|za hitne slučajeve u Starom Bejbruku.
I predlažem...
da naši dobrovoljci patroliraju ulicama|i štite naše domove.
A ako želite, poručnik Haf će razgovarati|sa gradonačelnikom... mojim partnerom za golf...
o tome da Vam nađemo zamenu, pošto Vam se|ne sviđa ovde u Starom Bejbruku.
A možda ću mu samo reći da ste u problemu...
sa kojim ne možete da se izborite.
Napolje.
Vlasti misle da je lopov i dalje|u ovoj oblasti.
Blokade putave su postavljene ka periferiji...|Jebi ga! Prokletstvo!
Gasi to!|Gasi to!
Prokletstvo! Sranje!
Jebeni Božić!
Jebeni pederi!|Isuse!
Ne mogu da verujem da se toliko|opterećuju jednim lopovom.
Mislim, nije kao da je ubio nekog.|Malo je glupo, zar ne?
Aha.|Mada je još rano, zar ne?
Kakav je to miris?|Zaveži!
Vodite me vašoj kući.
Slušajte, odvešćemo Vas gde god želite,|i ništa nećemo reći.
Verujte, mi nismo heroji.|Mogu to da garantujem. Lojd nije heroj.
Dosta, okej? Rekao sam da me vodite|u vašu jebenu kuću.
Moram da razmislim.
Jebi ga. Hriste.|Šta? Ništa.
Ne. Čemu se smeješ? Ne, ne znam.|O, kao da ne znaš.
O, da, svakako, tako je.|"Lojd nije heroj". Puno ti hvala!
Molim. Pokušavala sam...|Goni se!
Zavežite.
To se ne bi desilo da si ušao u radnju!|Kod mene je pištolj.
Mene je izabrao jer sam bila sama.|Tišina!
Isuse, jebeni Isuse Hriste!|Okej, okej.
Ali sam u pravu, zar ne?|Nikad ne biste napali par, zar ne?
U redu. Ne.|Ne. Hvala. Hvala.
Hriste.|Vidiš?
Da li si sad srećna? Sjajno.|Aha, zapravo jesam.
Pre manje od 10 minuta si sela u auto...|Hej, hej! Znak stop.
I rekla da ne želiš više da se svađaš.|Znak stop! Hej!
Hej, moroni!
Prošao si pored znaka stop.|Nisam. Nije bilo znaka.
Da, bilo je, i da, jesi.|Nisi ga ni videla.
On ga je video. Rekao je: "Stop znak". Čula sam.|Super.
Oteo sam moje jebene roditelje.
Da je nešto što ima smisla, slušala bih ga!|Nije bilo znaka stop.
O da, bilo ga je.
Poručniče, našao sam ovu masku čudnog mirisa.|Zajedno smo je našli.
Urin.
Hvala Bogu.|Fil je mislio da je možda sperma.
Fil treba da ide kod psihijatra.
Hej, poručniče.
Našli smo. Šta kažete na to?|Ja sam našao.
To je državni tužilac.
Poručnik Haf ovde.
Vil Voren ovde.|Ima li podataka o osumnjičenom?
Osumnjičeni je ostavio masku za lice.
Imamo tragove plave kose|i jedva prisutan miris afteršejva pomešan sa...
Razgovarao sam sa g. Vilardom.|Možda imamo snimak pljačke.
Snimak? Gde je?|Zvao sam državnu policiju.
Državnu policiju? Da li je to neophodno?|Bilo bi bolje...
Moji ljudi upravo pretražuju mesto...|Ne!
Šta?|Ovo prepuštamo profesionalcima.
Izvinite, ali ovo je moja nadležnost,|a mi smo u stanju da...
Ne želim da Vi i Vaši ljudi ulazite tamo!|Da li ste me čuli?
Da, da.|Čuo sam!
Dakle... možemo li da idemo kući?
Neka svi izađu napolje.|Ostavite par njih da sačeka državnu policiju.
Dolaze profesionalci.
Dolazim!
Ćeser. Kaže se Će-ser.
To je Hugenot iz 18. veka u Francuskoj.
Drago mi je što sam te zatekao|pre nego odeš na raspust.
Mogu li da uđem?|Ne!
Ne mogu to da ti predam u holu.|Slušaj, Siskel...
Upravo sam razvio neke nove slike.|Zapanjujuće.
Može nešto od njih da se napravi.|Nešto kao Mapletorp, samo malo privatnije.
Đavolsko seme.
Pozdravi ženu i decu.|Srećan Božić.
Mrdaj. Mrdaj, rekao sam.
Pokloni su nam u gepeku.|Tišina!
Mogu da ih ukradu.
Pa, zar niste zaključali kola?|To je smešno.
Tišina! Isuse.
Zdravo, momci. Ja sam.
Hej! Hej! Hej!
Alarm.|Ne morate da me pokupite sa stanice.
Dovešće me prijatelj.|Zakasniću na večeru...
počnite bez mene.|Šalim se, mama. Vidimo se. Zdravo.
Ko je to?
Džesi, naš sin.|Trebalo je da ga poku...
Na stanici.|U 8:00.
Fino.|Bogati ste?
Ne. O, Bože, ne. Ne, ne.|Zapravo ne, ne.
Ovi antikviteti nisu jeftini.
Imam antikvarnicu u gradu.|Ovo je sve iz radnje.
To je radnja njegove mame.|Pa?
Pa, govorio si kao da je tvoje.|"Imam antikvarnicu u gradu."
Rekao sam da je vodim. Nisam rekao da je moja.|Ja sam menadžer.
Misliš li da ga zabole što ti radiš za mamu?|Hej! Hej! Hej!
Da razjasnimo nešto.|Od sada, ja jedini smem da vičem.
Zašto? Zato što ja imam pištolj, okej?
Ljudi s pištoljima mogu da rade šta žele.
Venčani ljudi bez pištolja...|na primer, vi...
Ne smeju da viču!
Zašto? Nemaju pištolj!
Nema pištolja, nema dranja! Vidite?
Jednostavna stvar.
Isuse Hriste, ko ste vi ljudi?
Karolina i Lojd Ćeser.|Kako se Vi zovete?
Jebite se, to je moje ime.
Imaš li konopac... Lojde?
Za šta?
Šta ja radim, javljam se na posao?|Ne.
Onda me ne zapitkuj više, okej?|Imaš li konopac, Lojde?
Ne, nemamo konopac.
Imamo žice za bandži.|Može i to.
Gde?|Samo pravo kroz kuhinju.
Idemo.
Očekujete nekoga?
Da. Lojdovu majku i porodicu njegovog brata.|Dolaze na večeru.
Doci će do 9:00.
Sjajno.
Isuse.
Izvinite.
Dodajte kečap.|Dodajte kečap, molim.
Nisam gladna. Mislila sam da ćemo|jesti kod čika Lojda.
Samo Bog zna kakav užas je spremila|vaša strina Karolina.
Ovo nam je možda poslednja prilika|da normalno jedemo.
Ona to radi da me nervira.|Želi da me dokrajči.
Ali nisam gladna.|Jedi! Ne nerviraj me. Božić je.
Siguran sam da se dosta potrudila.|Geri.
Poslednji put kad si jeo ono što je skuvala,|imao si proliv nedelju dana.
Imao si proliv nedelju dana, tata?
To nije dobar razgovor za stolom.|Jedite!
Ako toliko mrzimo kuvanje strine Karoline,|zašto tamo idemo svake godine za Božic?
Zato što je mom jadnom Lojdu|potrebna porodica.
Inace, biće sam sa tom preljubnicom|i njenim sinom delikventom.
Nadam se da će se posvađati, kao i uvek.|Njihove svađe su super.
Tišina! Ne izluđujte me danas!|Božić je!
Srećan Božić.
Dakle... koji je najgori bar pored puta?
17-ta rupa.|Mekerel Laundž.
Odakle ti to?
Prošla sam jednom slučajno.
Da li si ikada prošla pored 17-te rupe?|Izgleda kao pisoar s prozorima.
A Mekerel Laundž ne bi mogao da bude bar,|jer bi to značilo da tu možeš da se zabaviš.
#Božic je a ti pijan u zatvoru #
Mekerel Laundž.|Herbi na telefonu.
Tražim prijatelja.|Mekerel Laundž ne bi mogao da bude najgori.
Možete li da sačekate trenutak?|O, ti znaš!
Hvala. Tražim svog prijatelja.
On je, uh, nizak...|pijani luzer.
Upravo si mi opisao sve goste|jednom rečenicom.
Vidi da li se tu neko zove Marej, okej?
Ima li nekog Mareja ovde?
# Biće tu viskija i konzervi piva#
#Ni jednog drveta##|Mislim da nije ovde, druže.
Vidi da li je tu neka propalica|po imenu Marej. Pokušaj tako, okej?
Da li je tu neka propalica|po imenu Marej?
Gas. Uh...
Halo?
Marej.|Kako si, druže?
Dobro. Kako si ti?|O, sjajno, sjajno. Naravno, malo sam umoran...
od trčanja 15 jebenih kilometara|zato što me nije čekao auto!
Šta sam ti rekao ako nešto krene po zlu?
Rekao sam ti da se ponašaš|kao pijani imbecil.
Da li je to previše komplikovano?|Unervozio sam se.
Policija je svuda.
Policija, postavili su blokade na puteve.|Proveravaju vozila.
I od 10 h večeras, počinje policijski čas.|Jebi ga.
Upravo sam sad to čuo.|Jebeni...
Izvinite.|Da li je sve u redu?
Lojde, ne obraćaj mi se.
Ne obraćaj mi se.|Zaveži.
Ne govori ni reč. Okej? Jasno?|Gasi?
Pošto bi možda mogli da pomognemo.
Bože!|Zaklinjem se Bogom!
Gasi, gde si ti? Bojim se.|Mislim da više ne mogu ovako.
Ja sam...|Pio si?
Ne. Ne.|Jesi li lud?
Slušaj...|Smiri se, okej? Samo se smiri.
Moraš da mi pomogneš.
Reći ću ti nešto. Idi do mesta po imenu|Vinslou Harbors.
I ukradi čamac za nas.|Čamac? Šta...
U kolima sam, Gasi.|Šta ja znam o čamcima?
Snađi se! Ne zanima me,|može i bure samo da pluta.
Sad je 7:30. Policijski čas počinje u 10 h.|Imaš dosta vremena.
Imaš li olovku?|Zapiši ovaj broj.
Okej? 555-3537.
Okej? Ponovi.|3537.
Slušaj, mali. Bolje bi bilo da mi kažeš|gde je lova, ako moram nekog da potkupim.
Ne, Marej. Ne.|Ali...
Ne možeš tek tako da upališ voz|niti jebeni čamac.
Zapamti jedno, ako ne možeš, znaš šta bude|sa muškarcima poput tebe u zatvoru.
U redu, Marej?|Zdravo.
Hvala.
Ah. Sve će biti kako treba.
Sve će biti okej.
Bićemo u čamcu za nekoliko sati.|Otići ćemo odavde.
Nazad na put.|Tako je? Tako je.
A sada...|Imate li cigarete?
Ne pušim, a Karolina je upravo prestala.
Upravo prestala, ha?
Dakle... gde su, Karolina?
Na šta misliš?
Gde... su... Karolina?
Iza šahovske table.
Šahovske table,|šahovske table.
Šta?|Rekla si da si prestala.
Da! Rekla sam|da neću pušiti u kući.
Nikad nisam rekla da ću prestati.|Rekla si. Rekla si da ne pušiš već 3 meseca.
Nisam ni popušila cigaretu 3 meseca.|Povukla sam par dimova.
Ne udišem.|Pravi si lažov. Ne verujem ti.
Nisam lažov!|Sedela si u trpezariji i lagala me!
To je bilo u kupatilu.|Pitam se koliko si još stvari slagala.
Zar nisi rekla da ćeš ostaviti, Karolina?
Zar nisi rekla da ćeš ostaviti?
Da! Dakle jesi lažov.|Kraj priče.
Video si stop znak, zar ne, Lojde?
Video... si... stop... znak...|zar ne, Lojde?
Da, jesam.|Da! Znači i ti si lažov.
Veliko "L", malo "a", malo "ž",|malo "o", malo "v", tačka.
Sad zavežite.
Da li si doživeo nesreću?
Oh! Da li si znao da krvariš?
O, da.|Da nisi ranjen?
Ujeo me prokleti pas.|Koji pas?
Vilardov pas.|Kanibal te ujeo?
Zove se Kanibal?|Aha.
Imaš zavoje u kupatilu...
u glavnoj spavaćoj sobi na spratu.
Šta je ovde?
Tu je soba s blatom.
Uzmi bezbolne.|Nalaze se u zelenoj kutiji.
Ne mogu da verujem.|Hoćeš da se kresneš s njim.
Šta?
Uzmi bezbolne.|Imamo žice za bandži.
Bojim se.
Ljudi se boje zato što imaju osećanja.
Zar te to nisu naučile tvoje vanzemaljske vođe|pre nego što su te poslale na Zemlju?
Verovatno koristiš taj san kao razlog|za još jednu preljubu.
Žao mi je sledećeg isporučioca|koji uđe u ovu kuću!
Okej, auto je na putu.
Svetla su upaljena.|Znaće da smo tu.
Ko je to?|Brzo.
Okej.
Ho, ho, ho!|Srećan Božić.
Da nije pogrešno vreme?
Ne, ne, ne. Bila sam u potkrovlju.
Kladim se da si pomislila da te je Margaret|skinula s liste za voćni kolač.
Pomislila sam... možda.
Pa, nikada ona to ne bi uradila.
Oh? Sjajno.
Hvala, Džordže.|Srećan Božić.
Zahvali se Margaret. Zdravo.|Važi. Hej!
Da li ste čuli za nagradu?
Vilard je nazvao radio iz Biminija|kada je saznao za pljačkaše...
i rekao je da daje $ 100,000|onome ko ga uhvati.
U redu, zdravo.|Pa.
Imam još dosta da obiđem|pre policijskog časa.
Hvala.|Pozdravi Lojda.
Važi.|I vašeg sina. Uh...
Džesija. Okej, zdravo.|Još čekam revanš u šahu.
A ako zna gde je Isus kao beba...
i dalje nam fali u sceni rođenja|od prošle godine.
Bože.|Aha.
Srećan Božić.
Zdravo.
Taj čovek za sve što se desi|krivi Džesija.
A nije igrao šah sa njim godinama.
A šta je ovo?
Ne znam? Ne jedi to.
Dobrodošao u predgrađe.|Aha.
Gde je taj zavoj?|Na spratu.
Pokaži mi.
Vau.
Baš lepo.|Aha.
To je moje svekrve.|Svaki put kad prođem, osetim da me gleda.
Želiš li to?
Da li želim?
Ovo je Šagal?
Ovo je pravi Šagal?|Aha.
Stvarno me nervira.
Izvini?|Imaš ovako nešto na zidu...
i ne ceniš ga.
Možda zato što nisi radila|ni dan u svom životu.
To nije istina.
Imali smo svoj posao nekada.|Restoran.
Italijanski restoran.
Naravno, više bih volela francuski, ali...
... vremenom je propao...|Šta smo mi, drugarice?
Zabole me za to.
Ne. Idemo.
Oblačno nebo, pljusak...
Hoćeš li na kafu?|Slušaj, mali. Moram da idem kući.
Ovo mi je poslednji posao.
Ma daj.|Ne može biti tako loše.
Slušaj. Možeš li još malo da me voziš?
Daću ti još 50.
Pa, to je tvoj novac, drugar.
Ko je bio nestašan a ko dobar?
Evo nas! Hej, hej!|Imam nešto za Džonija ovde!
A evo i za Bila.|I za Karen.
A evo i lepotice...|Tako je hladno večeras.
Mislite da bi Deda voleo nešto da pojede?|Deda je gladan!
Daćemo mu kolače!|Kolače.
Deda, uzmi kolač!|Ovamo!
Srećan Božić, Deda.
Kolači su dobri!|U redu, svi se ušuškajte! Da jedemo?
Evo, Deda!|Dosta je bilo kolača, deco!
Vas dve nije bilo|užasno dugo vremena.
Preselile smo se na udobnije mesto.
Šta si uradila za to, previla ga?
O, tako je, Lojde.|Kresnuli smo se.
Želi da pobegnemo za Akapulko.|Vezao me je da se ne predomislim.
Niko više ne ide u Akapulko.
Naš sin će doći svaki čas.|Zašto se ne brineš za to?
Slušaj, ako sarađujemo,|siguran sam da ga neće povrediti.
Šta to radiš?
Mislim da možemo da se izvučemo.|Oh, mrdaj!
Stani!|Šta kao uđe ovamo?
Pa kaži mu da smo se... zaneli.
Vezani, sa naoružanim čovekom u kući?
Meni ne zvuči loše.
Savij se i nađi tu stvar za šišanje.|Slušaj me.
Ne mogu da pomerim ruku.
Oh! Oh, oh! Stani!|Šta je to?
To nije ništa.
Ne deluje mi kao ništa.
Samo frikcija.
Prestani.
Lojde, ti si životinja.
Zar još uvek nisi otišao?
Da li ste čuli telefon?|A šta je s našim sinom?
Ovo će verovatno biti pravi|porodični piknik Ćeserovih, ha?
To je Će-ser.|To je francuski hugenot iz 18-og veka.
Imate li još kanapa?|Ne, nemamo.
Okej. Moraćemo da budemo|malo ekonomicniji, ha?
Mrdajte!
Samo napred.|Napred.
Vi, gospodine. Stanite.
Mogu li da vidim vaše isprave?|Svakako, gospodine.
Kako to mogu da rade na Božić?|Krupni kriminalac je u bekstvu.
Ne mogu da stanu za praznike.
Možda će ga pustiti zbog Božića.
To nije u duhu Božića.
Duh Božića je da budeš ili dobar ili loš.|Ako si loš, kazne te i ideš u pakao.
Ko bi uhvatio kriminalca pa ga onda pustio?|Republikanci?
Srećan Božić.
Zašto se ne predaš?
Šta si rekao?|Pa, nećeš valjda pobiti čitavu porodicu.
Gotovo je. Mislim, nisi ti taj tip.|Ti si lopov, ne ubica.
To je očigledno.
Mrzim ljude poput tebe, znaš?
Sa vašim džipovima i vašim damama|i golf klubovima...
svaka prokleta stvar vam je na dohvat ruke.|Za šta vi živite?
Ti si kriminalac.|Za šta ti živiš?
Jebi se, Lojde.|Ja zarađujem za život, okej?
Imam veštinu.|U igri sam, druže.
Šta ti radiš osim što zauzimaš prostor?
Ako si tako vešt,|zašto si se zaglavio ovde?
Mogu da provalim u bilo koju kuću, uzmem bilo šta;|uđem i izađem za 10 minuta.
Bez otisaka, bez dokaza, ničega.
Da taj, kako-se-zove, nije instalirao alarm...
Do sada bih bio na Jamajci.|Impresioniran sam.
Ne, vi ne možete biti impresionirani, zar ne?
Život vam je strašno dosadan.|Žao mi je.
Nemamo svi bogate mame i tate|koji nas izdržavaju...
ili otvaramo restorane kada nam dosadi|da igramo tenis.
Rekla si mu za restoran?
Aha. Čuo sam da nisi mogao da zaradiš|za život, Braća Bruks, dakle...
Zaveži!
Ti i moja žena ste dosta slični.
Oboje mislite da imate isto pravo|da život vodite kako vi želite...
a ako ne bude tako,|ponašate se kako vam se ćefne.
Problem je u tome što neko mora|da bude i odgovoran.
Voleo bih i ja da jurim s kursa na kurs|i da se igram sa samim sobom.
Voleo bih da mogu da budem|nadrkani kriminalac bez imalo odgovornosti...
samo što nemam vremena za to!
Ali ja ne nosim pištolj okolo.
Ne spavam sa nekim drugim.
Misliš da mi je život onakav kakav|sam želeo zato što živim u ovoj kući?
Ti misliš da svaki put kad se pogledam|u ogledalo viknem: "Bože, drago mi je što sam to ja...
"a ne neki 19-godišnji milioner,|rok zvezda sa telom atlete...
i erekcijom koja traje 24 sata?"|E pa nije tako! Zato izvini!
O, Bože!
Fino i tiho.
Da li ste obučeni?
Hej?
Hej.|Džesi!
Džesi.|Ko si ti? Hej! Pazi!
Da li ste dobro?|Ruke iza leđa.
Samo malo. Ti si momak koji je...|Tišina!
Ovo nije tvoj fah.|Pljaškaš samo po kućama.
A taoci? To je zeznuta situacija.|I ti, ha?
Znate šta je ovoj porodici potrebno?|Neko nem.
Ponoviću još jednom. Ja imam pištolj.|Napunjen. Zaveži. Okej?
Da, ali nama dolaze ljudi na večeru.
Dolaze iz Bostona. Sve ćeš da nas vežeš?|Još 5 ljudi.
Večera je otkazana.|Ne možemo da otkažemo večeru. Oni su na putu.
Doći će do 9:00.|Da gađam nekog od vas u stopalo?
Slušaj. Ako su uveli policijski čas,|policija možda krene da pregleda kuće.
Ne možeš ostati ovde.|To bi bilo jako loše za tebe.
Zaista.|Ne mogu da odem dok me ne nazove partner.
Kako znaš da će te zvati?|Zvaće on. Bolje mu je da zove.
Kunem se Bogom, ako ne nazove...
Šta to smrdi kao pišaća?
Gore na krevet.
Možda bi mogao da prodam karte. Ne, ne.
Da vidimo. Ne, ne. Po...|Poenta je, da bi uzeo ogrtač...
Znaš, nikada nisam odgledao ovo do kraja.
Zar ne živiš u ovoj zemlji?|Uvek se prikazuje za praznike.
Uz decu i porodicu,|nikada nisam odgledao celo.
Boja tvoje jakne.|Crna.
Nisam znao koja.|Srećan Božić, poručniče.
Aha, Srećan Božić.|Kuda ste krenuli? Ostanite.
Da li si rekao:"Srećan Božić"?|Tako su me odgajili.
Premotaj nazad.|Uh... jel' to?
Ne, to je napred.|To je.
Daj mi to.
Ono što ćete videti|mora da ostane među nama.
Jasno?
Samo malo! To je...|Pssst!
To je kuća starog Vilarda!|Pssst!
Provala! Provala!
Provala! Provala!
Sad slušajte. Naći ćemo ovog momka.|Stanica.
Odgledajte to još par puta.|Onda ćemo se podeliti u grupe...
svaka će dobiti svoju teritoriju.
Poručniče.|Neki tip koji kaže da je okružni tužilac.
Preuzeću u mojoj kancelariji.
Neka niko ne mrda.|Aha, odmah će se javiti.
Okej, staviću vas na čekanje.|Hvala.
Vau!|Aha.
Da gledamo ponovo?|Mislim da bi trebalo da sačekamo da se vrati.
Pa, dok čekamo...
mislim da je to to.
Ne! Ovo je.
Slušaj me!
Neću nikakvu plastiku i|nikakvo prizemlje...
i ne želim da se oženim!|Razumeš li to?
Hej! Ko si ti?
Ja sam Marej.|Šta hoćeš?
Je li ovo tvoj čamac?
To je bilo dobro.|Trebalo bi da te vezujemo češće.
Slušaj. U vezi sa restoranom,|nisam rekla...
Kako si rekao da si došao kući?
Dovezao me prijatelj.|Koji prijatelj?
Koji prijatelj?|Da li ga poznajem?
U redu,|iznajmio sam limuzinu, okej?
Odakle ti novac za limuzinu?
Okej, ukrao sam je. Jel' tako bolje?|Slušaj, pametnjakoviću...
...ako bi mi odgovorio na prosto pitanje...|Ne razgovaraj s njim tako!
Imam pravo da mom sinu postavljam pitanja!|Nemaš! Ti ne postavljaš...
Nikada ga nisi učila disciplini!|Da ga nisi slao u taj zatvor...
To nije zatvor. To je vojna akademija.
Ja sam bio tamo.|Preko leta. Oduvek idem tamo za raspust.
Tamo smo te poslali jer nijedna|srednja škola nije želela da te primi.
Nije niko kriv. Bolje mi je...|To je to!
Šta je s vama, ljudi?|Vi bi trebalo da budete porodica.
Kako možete tako da razgovarate?
Zašto ne odete kod Opre i rešite sve?|Isuse!
Kako najbrže do dokova?|Beinbridž.
Ideš glavnom ulicom i skreneš levo|kod trga Domino.
Ne može. To je jednosmerna ulica.
Bejnbridž je jedina dvosmerna ulica|do dokova.
Znaš, nikada nećeš izaći odavde.
Zašto ne ideš autoputem? Brže je!|Ne onako kako ti voziš!
Nemamo puno vremena.|Pazite na bilo šta neuobičajeno.
Sad, slušaj me! Ne želim nikakvu plastiku|i nikakvo prizemlje.
Da li ti je to jasno?
Ovo... ovo...
Ja ne... ja...
Ja ne želim nikakvu plastiku...|Poručniče Haf!
Mislim da imate nekakve dokaze...
koji pripadaju državnom tužiocu.
...Radim šta želim.|A ti si... A ti si...
Meri!|Džordž! Džordž!
Više vredim mrtav nego živ.|Neverovatno.
Nema osećaj za vreme.
Nikad više. Nikad više!
Izvinite. Te lutke su moje majke.|Sakuplja ih godinama.
Možeš li biti malo pažljiviji?|Izvinite.
Ako ne nazove, mrtvi ste.|Džesi, tiše.
Slušaj svog oca, mali.|Samo kažem očiglednu stvar.
Šta je to, 20 minuta|do policijskog časa?
A čuo sam da su našli i skijašku masku.
Da li te je neko video?
Stanovnicima Starog Bejbruka...
Džeremaja Vilard je poznat|kao kralj zabavnih parkova...
ekscentrik poznat po ljubavi prema životinjama|i velikodušnim dobrovoljnim prilozima.
Sad idemo do Vilardove vile do našeg|reportera Majka Majklsa. Majk?
Hvala. Stanovnici Starog Bejbruka|ce se takmičiti za glavnu nagradu...
pre nego što počne večerašnji|policijski.
Predstavnici Džeremaje Vilarda su potvrdili...
da je nagrada sada $200,000.
Ovo je možda VEOMA Srećan Božić|za neku porodicu.
Nazad u studio, Karen.
U paklu sam.
Konetiket je peti krug pakla.
Šta je to?
Isuse!
Šta se desilo?
Ne mrdaj! Odveži moje roditelje!|Džesi!
Mali, šta to radiš?
Ozbiljan sam! Odveži moje roditelje.|Džesi!
Džesi, nazovi policiju. |Spusti pištolj.   Tišina.
Na kolena ili pucam!
Zaista?|Zaista! Ja ću... Ja ću pucati!
Zato što ću da nastavim da hodam.|Možeš li stići do telefona pre nego ja do tebe?
Džesi, spusti pištolj.
Ne! Ne!
Halo?|Karolina?
Koni je. Slušaj, malo smo se zadržali.
Bićemo tu za 20 minuta.
Nadam se da je večera propala.
O, u redu... zdravo.|Okej, zdravo.
U redu, ulazi u auto!
Sjajno. Izgleda da će biti|jedan gost više na večeri, ha?
#Imaću tužan Božic... #
Siskel.|Dušo, kad dolaziš kući?
Roditelji su ti stigli.|Deca pitaju za tebe.
Žao mi je, Stela.|Dobio sam iznenada neki posao.
Doci ću čim budem mogao, u redu?|Reci deci da ih volim.
U redu. Molim te, požuri.|Važi. Ćao.
#Crveni ukrasi#
# Na zelenom drvetu##
Slušaj, grešiš.|Mogu da ti pomognem, znaš.
Imam $11,000 u kešu...|Hej! Hej! Hej!
Ovo je bio dug i loš dan.
Pre bih bio u Iraku nego u ovoj|prokletoj kući.
Stoga mi učini uslugu,|učini sebi uslugu, ne seri više.
Okej?|Nije tako. Pričam istinu.
Ucenjujem nekog u školi...|Ucenjuješ?
Šta je sad ovo?|Ti ucenjuješ ljude?
Aha. Trebao mi je novac hitno.|Bio sam očajan. Želeo sam da odem odavde.
Očajan zbog čega?|Da vidimo.
Imam još 2 godine i 4 meseca|u vojnoj školi.
Moji roditelji se ne podnose.|Moj otac beleži svaku moju grešku...
kao da treba da me saslušava|zbog puštanja na uslovnu.
Nije mi dozvoljeno da bilo šta|uradim sam.
I živim u predgrađu.|Shvati sam.
Pa gde ćeš da ideš?|A?
Ne znam.|Gde ti ideš?
Gde ja idem?
Pa...
Obično odem na Jamajku|sa svojim prijateljem Džimijem Marloom.
On krade uređaje s kamiona.
Onda to prodamo...
i dobijemo pola realne cene...
potrošimo sav novac, dođemo kući,|počnemo sve ispočetka.
Naravno, ovaj put je trebalo da bude|poslednji veliki put.
Znaš, za penziju.
Zašto odustajete sada?|Imate sjajan život.
Da ti nešto objasnim, mali.
To što ja radim, trčim okolo|i kradem stvari...
možda zvuči sjajno kad imaš 15 godina...
ali malo je truba kad imaš 35...
nemaš porodicu, nemaš kuću.
Moj ortak ima 56.|On je alkoholičar.
Još uvek ne može da ukapira zašto su skinuli|Bolji život sa programa.
Onda na TV-u svaki dan,|vidim decu u raznim emisijama.
Imaš sve, prilika koliko hoćeš.
Imaš porodicu kojoj se vraćaš,|a šta ja radim?
Ti kukaš i žališ se jer stvari|ne idu kako ti hoćeš.
Pa, znaš šta?|Dobrodošao u stvarni sve, gde uglavnom...
stvari ne idu kako ti hoćeš.
Lako ti je to da kažeš.|Sve ti ide kako treba.
Znaš šta?
Mislim da sam te pogrešno procenio.
Mislim da ti nemaš ni gram mozga u glavi.
Srećan Božić.
Sad, nemamo puno vremena.|Kućna pravila.
Nema telefona, sem u kuhinji.|Nema TV.
Niko nije na drugom spratu,|za slučaj da vaš sin pravi buku.
Želim da vas vidim u svakom trenutku.
Nema svađe. Kad se svađate,|zaboravite na sve ostalo.
Samo se lepo ponašajte|ili vodim vašeg sina sa sobom.
Sad, pričajte mi o tom doktoru.
Zvao me je Vil Voren,|okružni tužilac.
Inače moj bliski prijatelj.
Uprkos vašem gunđanju,|on je siguran da ćemo naći našeg lopova...
u toku pretrage kuća|za vreme policijskog časa.
Još nešto. Rekao je da su|vaši ljudi dužni da rade...
i obaveštavaju mene u vezi njegovih instrukcija.
Možete da zovete ako želite.|Da vidimo, još nešto...
O, da, ispunila vam se želja|za Božić!
Niste ovde posle Božića.
Zar to nije divno, Noele?|Bilo mi je drago.
Bobe.|Da.
Pojebao sam ti ženu.|Molim?
Nakon gradskog sastanka u avgustu.
Bio si na Rod Ajlendu poslovno.
Tri puta, Bobe.
Rekla je da ti nikada nisi 3 puta, Bobe.
Srećan Božić, Lojde!|Fil, Stiv, Srećan Božić.
Radite li večeras?
Večeras počinje policijski čas,|a ovo je naš kraj.
Mislili smo da se javimo Geriju.
Da li je došao?|Geri.
Ko je Geri?|Njegov brat.
Svi su odrasli zajedno.|Sjajno.
Da li je to Karolina?|Voleo bih da je vidim i pozdravim!
Znaš, tvoju ženu?|Naravno da jeste. Šta to radim?
Gore je. Presvlači se...|Hoćete kafu?
Uđite. U kuhinju.|O, da.
Možda parče pite ili tako nešto?
Da li ste bili ovde prošle godine?|Aha, bio je kolač s rumom.
Vi pravite odličnu kafu.|Aha, fantastična je.
Samo se vi poslužite.|Idem po Karolinu, zato...
Šta ti je?
Bilo bi sumnjivo da kažeš ne.|Nikad ne priznaješ da nisi u pravu.
Konačno to kaže još neko osim mene.|Nije bilo drugog rešenja.
Mogla sam da se tuširam.
Mogla je da pakuje poklone.|Šta je ovo, kurs laganja?
Pravili ste buku. Bio sam dekocentrisan.|On je bio dekocentrisan.
Ne, ne kupujem vino za tvog brata.
Može da jede grožđe, Mardž.|Zaboravi.
Šta ćemo za doručak?
Okej, uzeću mleko i krofne.|Idemo.
Da... Mardž, samo malo.|Imaju još jedan poziv.
Da, razgovaraćemo kasnije. Halo.
Gasi?
Ne, ovde poručnik Milford.|Sa kim razgovaram?
Spustio je slušalicu.
Ko je bio?|Ne znam. Prekinuo je.
Pogrešan broj.|Neko se šali.
Aha, deca.|To je to.
Dakle... kasno je.|Kad mislite da će Geri stići?
Pa, možda bi trebalo da odete i...
kad Geri dođe, nazvaćemo mi vas.
Pošto je Božić i zauzeti ste i ja...
O, ja ću. To je to.|Hvala. Halo?
Halo. Da li ti je bolje?
Koga boli uvo kako mi je?|Gde je Gasi?
Pozvaću ga. Samo malo.
Ne mogu da verujem da radim večeras.
Znam. Neki tip pljačka ljude na Božic?
To nije u redu.|To nije u redu.
Uhvatićemo ga mi. Svi policajci i|njegov brat ih traže.
Božić, to je...|Marej.
Prekinuo je.|Pa, zvučao je uznemireno.
I treba da bude.|Umreće strašnom smrću.
Karolina!
Mi o vuku...
Dakle, Geri i Koni sa decom.
Srećan Božić.|Gar!
Stiv! Fil!|O, Srećan Božić, Gar!
Mama?|Srećan Božić.
Mama, TV se pokvario.|Šta ćemo da radimo celo veče?
Ne mogu da verujem.|Da slavimo Hristovo rođenje!
Sad, stavite poklone ispod drveta.|Koni, dušo...
Pogledaj ko je svratio.|Srećan Božić, Koni.
Odneću te torbe na sprat.
Ja ću.|Želim da promenim cipele.
Zdravo, mama.|Lojde, ko je ovo?
Srećan Božić.|Srećan Božić. Ko je ovo?
Ovo je doktor o kome sam ti pričao.
Doktor... Vong.
A, doktor za brak.
Tako je.|Aha.
Vong?|Ti si Vong?
Pa, majka mi je iz Irske.|A otac?
On nije.|Zašto ne idemo dole?
Želim da promenim cipele.|Cipele su ti divne.
Bole me stopala.|Skini cipele. Idi bosa.
Boemski Božić! Možemo i tako!|Šta se to...
dešava s tobom? Zašto se uvek|čudno ponašaš kad je porodica na okupu?
Nisam ja, mama.|Karolina je.
Malo je nervozna zbog večere.
Možda bi mogla da odeš do nje.|Da joj malo pomogneš.
Znaš kako loše kuva.
O. U redu.
Zar nećete uzeti moju torbu?|Kasnije.
Pa, ja ću.|Ne, ne. Ja ću.
Samo sam želeo da budem blizu.
On... Vas mnogo voli.
Karolina, da li bi mogla|da dođeš na trenutak?
Mislila sam da ti treba pomoć.|Da, pa, sve je u trpezariji...
Zašto ne upališ sveće?|To bi bilo dobro.
Kučka.|Kučka.
Halo?|Gde je Gas?
Marej?|Kako da znam da je ovo Gasi?
Zato što kad te vidim ima da ti počupam|sve dlake s jaja jedno po jedno...
jebena mazgo.|Kako to?
Mali, dobre vesti.|Aha?
Moj drugar ima čamac.|Drugar?
Niko te ne voli.|O kakvom "prijatelju" pričaš?
Upravo sam ga upoznao, odmah smo se skapirali,|mislim da joj se zaista sviđam.
Ona? Ona? Marej, u ovoj sam kući|čitavo veče...
pitam se da li će me uhapsiti ili ne|a ti tražiš devojku?
Jel' tako, Marej?|Smiri se. To je najbolje što sam mogao.
Slušaj, fina je ona žena.|I sama je...
...pobegla sa uslovne u Nju Džersiju.|Bivši robijaš?
Aha.|Aha, to je sjajno. Zaista sjajno.
Kako znaš da nas neće predati?|Neće.
Ne može. Ako to uradi, vratiće je u zatvor.
Zaista.|Prava je.
Ali imamo samo jedan mali problem.
Šta? Deca?|Ne.
Čamac mora malo...|da se sredi.
Halo?
Halo.
Koliko vremena?|Sat, sat i po.
Sat!|Okej.
Imaš sat. Okej.|Sat.
Zdravo.|U redu, zdravo.
Poslednja provera. 3-4 minuta.|Sledeća kuća.
Zar ovo nije uzbudljivo? Drago mi je|što sam video Dedu dok je bio ovde.
A Deda bi želeo da nazdravi svima...
koji su se odazvali dužnosti...
na najsvetijoj od svih noći.|Svi uzmite čaše.
I ti. Uzmi čašu.|Hajde, hajde. Uzmi čašu.
Svi, hajde.|Deda ne pije šampanjac.
Deda Mraz pije mleko.
Slušaj, Deda ne može više da pije mleko.
Deda ne podnosi laktozu.
Nije mu dobro od mleka.
Hoćeš da Deda prdi niz dimnjake?
Srećan Božić!
Srećan Božić.
Ovo što imamo...
je tradicionalna skandinavska|božićnja gozba.
Imamo pečeno prase sisanče...
sveže ispečene kringle|sa sosom od meda...
lutefisk star 7 dana|i jagnjeće gukine.
To što nosite na glavama su|Lucijini venci.
Nose se u čast Svete Lucije...
hrabre i plemenite žene|kojoj se ja puno divim.
Žene čija su verovanja bila tako jaka...
da su je učinila nezapaljivom.
Po priči...
Lucija je bila verena...
a umesto da da miraz svojoj novoj porodici...
dala je sirotinji u selu.
Njen budući muž je pomislio|da je poludela...
prijavio je Rimljanima kao hrišćanku...
a oni su je osudili da gori na lomači.
Ali iako su je okruživali plamenovi...
nije gorela.
Morali su da je ubodu mačem.
Bože. Je li to Božićna priča?
Koga briga.|Gori mi čelo.
Mislim da je super, teta Karolina.|Hvala.
Okej, navalite.|Ne stidite se.
Sve izgleda divno, draga.|Hvala, dušo.
Po kojoj školi ste učili, Dr. Vong?|Frojdovskoj?
Ne oslanjam se ja puno na te snove.|Zaista?
Mislite da pacijenti ne bi trebalo|da istražuju svoje snove?
Pa, mislim da ne bi trebalo da|opterećuju druge ljude njima.
Mislim, kakav to luzer misli|da to druge ljude zanima?
Mora da ste upoznali mnogo čudnih|i uznemirenih ljudi.
U mom poslu se mogu upoznati|pravi ludaci.
Vaše pacijente zovete "ludaci"?
Aha, njima...|njima se to svida.
Pa, izgleda da terapija deluje.
Nikada ih nisam videla ovakve.
Šta ja to jedem?|O, to su parsnip kringlor.
Potiču iz 4-tog veka.|Tako i izgledaju.
Gde vam je sin?|Otišao je kod prijatelja.
Na Božic?|To je jako čudno.
Pa...|Pa, on...
To je zapravo bila moja ideja.
Zato što... kad neko gradi...
autoputeve komunikacije...
izmedu dvoje ljudi,|ponekad je dobro da, uh...
očistimo put i postavimo|znake za izlaz.
To je čudno.
Čula sam nešto jako slično kod Opre|prošle nedelje.
Pretpostavljam da dok gradite...
autoputeve komunikacije...
razgovarate i o Karolininoj preljubi.
Šta?
Rekao si majci?
A zašto ne?|Bio je veoma uznemiren...
i trebao mu je neko od poverenja|za razgovor.
Recite mi nešto,|po vašem profesionalnom mišljenju...
...da li bi ovo dvoje trebalo da budu zajedno?|Majko.
Karolina.
Da li je to deo tretmana?|Ne sme da ode?
Da, Dr. Vong, zašto nam ne ispričate|sve o vašem tretmanu.
Detaljno.|To bi bilo tako... fascinantno.
Pa, to je, uh...
kompleksna mreža...
komplikacija...
koje moramo... utkati...
u, uh... jorgan...
neke vrste.
To je jako skup tretman. Ne mogu vam mnogo reći.|Jako puno košta.
Mmm, ovi jagnjeći kotleti su divni, dušo.
To su gukini a ne kotleti... dušo.
Tamo gde sam ja rodena, Dr. Vong...
život i brak nisu bili komplikovani.
Moj brak je dogovoren, zapravo.
Moj muž je živeo u susednom gradu...
i naši roditelji su želeli|da ujedine farme.
Zaista.|Kakve farme?
Svinja.
Karolina, mogu li dobiti vino?
Nema više.|Moramo po drugu flašu.
Kuda ste svi krenuli?
Moram da ih pratim dok tkaju, uh...
Zavežite i jedite prokletu večeru.
Nećeš da pričaš o tome na terapiji,|ali pričaš iza mojih leđa...
... s tom kučkom!|Hej, to mi je majka.
Ona je jebena kučka, Lojde.|Ne bi trebalo da zauzimaš nečiju stranu.
Ne, ne, ne. Puno ti hvala, Gas.|Konačno još neko vidi.
Moraš biti slep da ne vidiš.|U redu, u redu.
Uđimo unutra i promenimo temu.|Oh, divno.
Zašto nismo promenili temu|dok ja nisam bila ponižena?
To je to, Lojd.|Razvodimo se.
Ja, znaš...|Gotovo je.
Sad se gubi kući, Džordže,|pre nego što ti pozovemo ženu.
Iskreno, Džordže.|Kakav primer daješ takvim ponašanjem.
Deda je bio zao prema meni.
Ozbiljan sam, Džordže.|Je li?
Možda Deda neće doći sledeće godine.
Možda će on i Uskršnji zec...
otići na jebeno krstarenje|na Jamajku...
a vi jedite vaše proklete kolače.
O, ko to zna? Joj!
Tad sam bila trudna.
Živeli smo jako lepo...
u jednosobnom stanu.
Vidiš, Lojde...
tada nisi uzimao novac od porodice.
To mi je bilo tako privlačno.
Šta se onda desilo?
Ne ohrabruj je, Meri.|Niko ne želi da sluša njenu nesreću.
Lojd je radio kao pomoćnik|menadžera banketa u Šeratonu.
Vodili smo ljubav ujutru pošto je on, znate...|Karolina...
zašto ne pojedeš nešto.
Lojde, zašto ne pojedeš (=poližeš) mene?
Deco, idite da se igrate.
Sve se pretvorilo u sranje...|To nije razgovor za decu.
Nije ni za odrasle.|Kad je Lojdov otac umro.
Gde idete?|U dnevnu sobu, da vas ostavim da tkate.
Potplatila je Lojda da se vrati...|Biću tu za otvaranje poklona.
Ako se planovi promene,|zvaću te.
Mrzim Konetiket. Tu sam odrasla.|Zašto ne bi smo svi...
otišli u dnevnu sobu.|Tamo možemo piti kafu i jesti dezert.
Ti lažljivi skote!|Karolina, tiše!
Hajdemo svi u kupatilo...|Sedi dole, Koni. Sedi.
Izvinite, ali ja nisam jedan|od Vaših pacijenata.
Bićeš ako ne sedneš nazad u stolicu.
Kunem se Bogom,|ako udariš dete još jednom...
zabiću ti praseću glavu u dupe!
Geri, da li ćeš mu dozvoliti|da tako razgovara sa mnom?
Pa, dušo, on je lekar.
Okej, Karolina, Lojd i ja ćemo otići u kuhinju|i uzeti kafu i dezert.
... a onda ćemo da otvaramo poklone.|Ne možemo da otvaramo...
poklone do ponoći.|Zašto ne?
Zato što nije Božic pre ponoći!|Znaš šta.
Menjamo pravila, u redu?|Otvorićemo poklone sada.
Ne kasnije, sada. Zašto?|Zato što smo odrasli...
i možemo da otvaramo poklone|kad mi to hoćemo!
Idemo.
Zašto moj portret nije...
iznad kamina?
Uzmi malo kafe.|Idi dođavola, mamin sine!
Karolina, saberi se.|Ili šta? Šta ćeš da uradiš? Ubiješ me?
Misliš da se bojim smrti?
Zaboravljaš, drugar.|Udata sam za njega 15 godina.
Zaboravljaš da je tvoj sin gore.
Bože.
Idemo. Je li sad dobro, mama?|Mari, ovo je tvoje.
Džone, ovo je za tebe od mene i tate.
Šta je to, teta Karolina?|Kolač od pomorandže...
i marcipana sa kremom od nane|i aromom limete.
O, zvuči preslatko.|Onda nemoj da jedeš!
Kafu?
Jel' prava ili neki skandinavski napitak?
Šta kažete na muziku?|Na primer Net King Kol?
O, Geri voli Net King Kola.|Bože, kako se dobro poznajete.
Okej, puštamo Net King Kola.
O, Geri, ovo je za tebe.|Hvala.
Ovo je za Džesija.
Stavićemo to na ovu tamo gomilu.
Da li ti se dopada, Meri?
# Kesten se peče na otvorenoj vatri #
Aha, to je...|zaista slatko.
Čarape!|O, to sam tako dugo želela.
Hvala, Majko Rouz.|Deco, pogledajte šta mama ima.
Znate, sa svim tim parama, šta misli?|Da ih ponese sa sobom?
Mislim da je takav plan.|#Ljudi obučeni kao Eskimi#
O, Karolina,|ovo je za tebe od Lojda.
#Svi znaju#
Lojde?
Da prestanem sa deljenjem poklona?
Možda neko od nas nije raspoložen?
Karolina?
Vidite, Dr. Vong, možete da koristite|koju hoćete metodu...
i to ništa neće pomoći.
Istina je...
da je ona zla, sebična žena|koja misli samo na sebe.
Uništila je život mog sina.|To mogu da potvrdim.
On je toliko propatio.|Gospođo...
zašto ne spavate s njim.|Skinite nas s dnevnog reda.
Sranje.|Karolina, šta to radiš?
Koja je poenta?|Već si odlučila.
Šta je odlučila?
Karolina me ostavlja.
Razvodimo se.
Zašto?
Geri, ovo je od mene tebi.|Hvala, zeko.
O, hvala, majko Rouz.|Kupila sam ti pravu veličinu, Džone.
Ne smeš da dozvoliš da ti težina|postane problem.
On nema problem sa težinom.
Zar to nije lepo.
Hvala, Koni i Geri i Meri i Džon.
Mama, ovo je naš poklon.
To ćeš da staviš u banku.|To je još jedna rata za zajam.
O, hvala, Lojde.
Naravno, moraćemo da vidimo šta će se|desiti s kamatama nakon Nove godine.
Pušačica.
Šta je rekla?|Rekla je: "Puš..."
Isisavaš nam život svih ovih godina.
Hej, Karolina.|Ne, imam nešto da kažem.
Da li ti to smeta?|Ne.
Zar ne misliš da je trajalo dovoljno dugo?
Zajedno ste pozajmili novac|za taj smešni restoran...
a rekla sam vam da to neće uspeti.
Pa, možda i bi da si mogla da skloniš|svoje pipke s njega.
Karolina, prestani.|Ako se sećaš, Karolina...
moj muž je upravo umro.|Bila sam sasvim sama.
I morala na operaciju.|Plastičnu operaciju.
Bila je neophodna.|To nije bilo ništa drugo...
osim želje da privučeš pažnju|svog sina na sebe.
Manipulisala si s njim da otvori radnju!|Bili ste praktično bankrot!
Dala sam mu pravi posao.
Dala sam vam svoju kuću.
Naplaćuješ nam kiriju, Rouz.
Kakva je ovo terapija?|Hajde, sad...
ovo postaje ružno.
Aha, hodamo na prstima zato što...
majka može da se uznemiri|ili može da se naljuti.
I zašto?|Budimo iskreni.
Ona ima para, i drži ga nad nama|kao smrtnu kaznu.
Drago mi je da svojoj deci dam sve.
Tu je i problem!
Jedan sin ne može svojoj ženi|ni "bu" da kaže...
a drugi, drugi...|on odustaje od svega.
Jedna loša kritika u nekakvom|glupavom magazinu.
... i samo odustane.|Samo malo. Stani malo.
Prvo, to nije bila "Jedna loša kritika|u nekakvom glupavom magazinu."
To je bio ''Vodič kroz restorane Njujorka''.|O, Bože.
A kada te oni preporuče...
Hindusu koji traži večernji provod|bez hrane...
Šta da uradim, da promenim meni?
Onda zatvaraš restoran.|Ne, ti zatvaraš restoran! Drugi probaju ponovo.
Ali, vidiš, sve je za tebe lako.
Ali prvi put kad si nešto probao...
što je bilo važno za tebe, za nas...
i nije radilo, šta si uradio?
Otrčao kod mame.|A onda si sagradio ovaj zid...
oko sebe i isključio mene,|isključio Džesija...
tvojim cinizmom i podrugljivošću!
I to nazivaš odgovornost!
Pa, ne mogu da živim ovako.|Ne zanima me kako ću da završim...
kao konobarica u birtiji, plave kose,|i mindušama u obliku ananasa!
Bar bi bila živa. Bolje nego živi leš.
Pre nego što nastaviš karijeru|u uslužnoj delatnosti...
hajde da izravnamo račune.
Zato što ne želim da odeš|a da ne razjasnimo stvari.
Možda si u pravu.
Možda sam se bojao.
Možda ne mogu...|da prihvatim neuspeh.
To je verovatno istina.
A možda je to zbog toga|što je odluka bila na meni.
Uvek je bila na meni.
Toliko si se bojala da ne budeš u pravu,|da nikad nisi ni donosila odluke.
Bar je tako izgledalo.|Šta to znači?
Ako se sećaš, moj prvi odgovor na maminu ponudu|da živimo ovde je bio ni po koju cenu.
Laž.|Nije tako. Razmisli.
Sedeli smo u našoj spavaćoj sobi|u 787-oj ulici.
Pušili smo džoint i slušali Al Grina.
I rekao sam: "Ni po koju cenu."|Žao mi je...
ali mi je dosta!
Nikad nisam čula za ovakav Božić!
Seks, droga i žene koje spaljuju!
Vodim svoju decu na sprat smesta.|Koni, dosta je.
Sedi dole i zaveži. Okej?|Hajde, deco...
Idemo gore. Geri?|Mislim da je ovo važnije.
Pa, ja mislim da je bolesno!|Koni, dušo, sad nikog ne zanima šta ti misliš.
Nisi me zaštitio nijednom večeras!|Reci joj da sedne.
Samo sedi i daj ovim ljudima...
malo prostora da razreše njihove...
Izvinite, izvinite,|izvinite, izvinite!
Ako nemaš ništa protiv, leš još uvek ima pod.
Rekao sam ti šta bi premeštanje ovde značilo, ali|ti si bila ta koja je rekla da razmislimo o tome.
Ne i da se premestimo, već da samo razmislimo.
U stvari, uloga oko selidbe je ostavljena meni.|Zašto?
Zato što nisi znala šta da radiš.|Jer si bila zbunjena.
Nisi znala šta je ispravno.
Ali si zato bila đavolski umorna, i bilo ti je|više muka od života...
u garsonjeri u Nju Jorku.
Zato nemoj da mi serviraš ta sranja tipa:|"To su bila vremena".
Nisi htela više da radiš|i nisi htela nikakvu pomoć oko bebe...
jer si želela da sve uradiš sama.
I mrzela si Nju Jork...
jer nismo bili dovoljno bogati kao tvoji školski|drugovi, da bi uživali u njemu.
Nismo mogli da priuštimo sebi veći stan...
i osećala si se bedno u blizini ljudi|koji su to mogli.
A... mi smo do guše bili u dugovima.
Ali selidba ovamo je bila moja odluka.
Jeste! A sa kreditom je bila ista situacija...
Kakve sad to veze ima?|Ionako se razvodiš.
Majko.|Šta?
Da li je moguće da jebeno ćutiš 10 sekundi?
Lojde, ne obraćaj mi se tako|u mojoj kući.
Znaš li šta, mama? Znaš li šta ću|da ti donesem sledećeg Božića?
Veliki drveni krst.
Tako da svaki put, kad se osetiš potcenjeno|za sve tvoje žrtve...
možeš da se popneš|i da se prikucaš na njega.
Gari, donesi mi torbe.
Odlazim.|Oh!
Ponesi ih sama!|Nije on tvoj potrčko!
Da li su svi poludeli?|Ko ti misliš da si?
Čarape, srednje veličine!
Hej!
Vojska? Šta kurac?|Ko sam to ja? Osvald, ovde?
Hej! Hej! Hej!
Hej! Hej, ne!
He, hajde.|Hajde, hoćeš li?
Okej, okej.
Da li je i ovo deo terapije?
Sad, želim da svi uđu u rupu|ili ću da pucam u nju.
Hajde, pucaj.|Zaveži!
Ulazite u podrum!
Zdravo.
Gospodine i gospođo Ćeser, žao mi je|što vas uznemiravam za vreme paznika.
Ja sam poručnik Siskel|sa akademije.
Ima li nekih problema?
Da, da, i ne bih mogao više da ćutim.
Ima li Džesi neke veze s tim?
Ima.|Džesi je veoma pametan...
i preduzimljiv mladi biznismen.
U ovom trenutku on ima|nekoliko mojih fotografija.
O, Bože.
Hej, hej, mali.|Mali, dosta je bilo.
Sigurno će da drži?|Aha.
Znala sam...
da nisi lekar.|Znala sam.
Nikada se nećeš izvući, znaš.|Ili će te uhvatiti, ili će te ubiti.
Jedan bezvredan čovek manje.|Jedan teret manje za društvo.
Jebeno neverovatno.
Preživela sam ja i gore od tebe.
Svetski rat, starost,|brak i slabića poput tebe.
Muškarce koji nemaju petlju|da prežive u stvarnom svetu.
Muškarce koji su uplašeni mali dečaci|koji plaše sve druge svojom agresivnošću...
zato što se plaše da će svet otkriti...
kako su im mali penisi.
Znate, gospođo, vezao bih vas za kamion.
Nemaš ti muda.
Ne, ne! Nemoj. Nije vredna toga.|Samo želim da je udarim.
Mrzim je, Lojde.|Znam. Znam.
Meri, začepi usta svojoj baki.
Šta je s vama?
Mislio sam da bi mame trebalo|da budu fine...
i slatke i strpljive.
Znam zelenaše koji praštaju|više od tebe.
Tvoj muž nije mrtav, samo se krije.
Idemo.
Sranje.
Vau.|O, dušo.
Da li je Siskel i dalje ovde?
Ne.
Šta ćeš da radiš, tata?|Da me predaš?
Mogu li da pitam samo jedno?
Da li ti mi nešto uskraćujemo?|Za šta ti treba toliki novac?
Drogu? Šta?|Ne!
Još igrica? Šta još možemo da ti kupimo?|Lojde, ne, stani!
To je to, to je to.
Gas, idem s tobom. Daću ti deo.|Šta?
Možemo do dokova pešice.|Možemo prečicom kroz šumu.
Hej, hej, hej.|Uspori malo. Uspori malo.
Moraš da me povedeš sa sobom.|Nemam drugog izlaza.
Ne mogu da ostanem ovde.|Šta sam ja? Jebeni cirkus? Da te vodim?
Ali daj!|Ne, zaboravi. Zaboravi.
Samo zaboravi, okej?
Ne trči, mali. Jednom kad kreneš,|nećeš stati. Veruj mi.
U redu.|U redu. Neka bude tako.
Idem onda sam.
O, molim te, Džesi, slušaj.|Daj nam još jednu...
O, Džesi.|Mi smo zabrljali, ne ti!
Sranje. Ko je to?
Slušaj, obećavam ti,|pobrinućemo se za ovo.
Sve ćemo srediti. Nema veze šta se|dešava izmedu mene i tvog oca...
Razvodite se?|To nije tvoj problem, dušo.
Hej, i ja sam deo porodice, znaš.
Svaki put kad vičete i derete se|to je i moj problem, mama.
Karolina, idemo.|Samo malo.
Okej, mnogo toga se desilo|između mene i Lojda.
Dosta smo i grešili.|A ti si se našao u sredini.
Da li se mrzite?
Ne.|Onda ostajete zajedno.
Karolina, hajde. Idemo.|O, sačekaj! Molim te!
Ne znam. Ne znam šta tvoj otac hoće.
Šta ti hoćeš?
Karolina.|Karolina, hajde.
Razgovaraćemo o tome kasnije, okej?|Samo ostani, molim te.
Brzo se vraćamo.|A šta je sa Siskelom?
Sredićemo to, dušo. Daćemo mu novac,|slike, šta god.
Samo... ostani tu.
Hej!
Znate šta?
Lojde, Karolina...
Svake godine vam dajemo kolač za Božić...|Zar nisi zaključao vrata?
A vi nama ne dajete ništa.
Moja žena misli da je to zato što...
Hej, imao si pištolj, zar ne?
Ja?|Da, jesi. Jesi.
Imao si pištolj. Video sam.|Ne.
Hej, ti si onaj momak. Onaj momak, zar ne?|Okej, druže.
Šta, pretiš mi pištoljem?|Ne bojim te se.
Samo se smiri, u redu?|Misliš da možeš da me središ?
Ja sam Deda Mraz.
Sjajno.|Upravo sam prebio Deda Mraza.
Momci, policija je ovde.|Šta ćemo da radimo?
Centrala, Kruzer 252.|Ovde Panela.
Nalazim se kod Ćeserovih.
Moramo da te vodimo odatle.|Ali ne mogu samo da odem. Ne znam gde idem.
Samo se pravi da si dr. Vong.|Onda ne moraš da ideš.
Pozadi je 5 ljudi vezano. Hajde.|Sakrićemo te.
Možemo te sakriti negde. Poznajem ovo mesto.|Imaju timove tragača.
Tražiće dok ne nađu to što im treba.|To je loša ideja.
Ne, to je dobra ideja. Imamo sobu s blatom,|tu se nalaze skrivena vrata.
Stavićemo te tamo. Biće savršeno.|Ne, ne, ne.
Ili u stablo. To je savršeno.|Ne, ne.
O, znam. U sanduk!|Stavićemo te u sanduk.
Mogu da se pravim da sam izgubila ključ.|Zaboravi! Ne, ne, ne!
A podrum?|Ima li neki tunel ili rupa?
Staza kroz šumu!
Džesi, brzo, vodi Gasa|putem kroz šumu.
Rekao si da znaš prečicu do dokova?
Ti si jedini koji može da ga vodi.
Pa, šta hoćete? Da ga predamo?
Ne mogu čitav život da šaljem ljude|do kojih mi je stalo u zatvor.
Hajde.
Okej, tata. Idemo, Gas.|Idemo odavde.
I pažljivo.
U redu, kreni, kreni, kreni.|Zadržaćemo policajce.
Da sam senator...
Još koliko je ostalo?|16.
Bože.|419, gotovi smo.
419, šalje.|Aha, počinjemo pretragu...
Državna policija!
Mora da je neko kući sa svim ovim svetlima|i kolima na prilazu.
O, Bože.|Neko je živ.
Potrebno mi je ljudi da okruže ovu kuću odmah.
Edi, dovedi tvoje ljude!|Udri!
O, Bože! Hvala Bogu da ste došli!|Morate da požurite!
Ne možete zamisliti kroz šta smo prošli!|Otišao je pre sat vremena.
Otišao je na aerodrom u Hartfo... Hoćeš li ućutati?|Čitavo veče...
Pokušavam da im dam važne informacije.|Otišao je na aerodrom u Hartfordu.
O, znači samo ti si vezan čitavo veče.
Nisam to rekao.|Šta je ovo? Muški klub?
Izvinite! Ima li još talaca u kući?
Ne.|Ne.
O, dete. Isuse.|Hajde, Gas.
Nema boljeg puta od ovog|sa manje snega?
Ne, to je to.|Ovo je najbolji put.
Ovo je najbolji put?|Stižemo za čas. Hajde!
Možda će mi trebati kolica,|Kažem ti, mali.
Jasno sam čuo da ide na|mali aerodrom u Hartfordu.
A odatle ide privatnim avionom za Vankuver.
Ne, ne, nije Vankuver.|Šta se dešava?
Da, jeste Vankuver.|Radimo na tome.
Telefonirao je i rekao Jugoslavija.|Jugoslavija!
Nema više Jugoslavije.|A ko bi normalan išao tamo?
On nije normalan!|U redu!
O, izvinite.|Izvinite.
Hoćete li da pođemo sa vama u stanicu|da damo izjavu?
Ne!|Rado bismo to uradili.
Ne, ne, ne, ne.|Hvala. Hej, Srećan Božić.
Hvala. Srećan Božić.|Puno hvala.
O. Pa, ako ste sigurni.|Zdravo.
Laku noć, svima.|Hvala. Puno hvala.
Dokovi su dole, ulica na levo.
Hej, Džordže! Policijski je čas!|Idi kući! Skloni se sa ulice!
Kući, Džordže,|kući.
Sad moram da krenem kući.
Dobra ideja.
Znaš, mislim da će sada sa tatom|biti drugačije.
Ako ne bude, uceniću ga.|Vidimo se, Gas.
Samo polako.
Hriste.
Nikad neću da imam decu.
Misliš li da bi trebalo da ih odvežemo?
Ne. To ćemo ujutru.
Biće svečanije.
A šta ćemo sa Džesijem?
Pa, Siskel je rekao da ako mu|vratimo slike neće da nas tuži.
Ne, ne, ja...|Mislim na nas.
Šta ćemo mu reći za nas?
O, Keri.
Izvini, ali baka je progrizla povez.
Znaš nešto?|Ti si prava stvar.
Kažem ti da nađeš čamac, i evo šta si našao?|Skloni mi se s puta.
Uh, Gasi?|Šta?
Kad ćemo da otvaramo poklone?|Poklone?
To si rekao?|Poklone? Reći ću ti.
Čim se vratimo, otvorićemo poklone.|Zapravo, reći ću ti.
Spasiću te muka. Tvoj poklon je ogroman,|jebeni top, okej?
I kad se vratimo, ti ćeš da uđeš u cev, okej?
A ja ću da stavim barut unutra,|da zapalim...
i ispaliću te do Džersija, okej?
A onda ću da ukradem auto i odvezem se|do Džersija i pokupim tvoje sitne komade...
i stavim ih u veliku plastičnu kesu,|vratim sve to kući...
stavim u kamin, zapalim vatru.|Sedeću s čašom viskija...
i gledati specijal Čarli Brauna|a tvoj pepeo će da mi zagreva jebenu kuću!
Gas?|Šta?
Kakav je to miris?|Zaveži.
