Mark, da li si video nešto?
Išta bitno to jest?
Budite oprezni
Moramo da nastavimo
Ovde se ukrštaju mnogi tragovi
svi vode ka moru
Daje nam poruku
Uskoro ćemo naći druge
Mama, ja se bojim. Umorna sam
Ne brini se, Juila.
Sve će biti u redu
Naći ćemo mesto na kome možemo ostati.
Sunce će nastaviti da zalazi...
Moj dečak spava
U zemlji će nastaviti da nestaju
cveće
Moj dečak spava...
Na nebu oni će uvek biti
zvezde
Moj dečak spava...
Sunce će sijati na zemlju
Moj dečak spava
Poćela je da se topi.
Ne, znam da će da preživi!
Čekaj, ovog puta je drugačije!
Proći će, to je kao groznica.
Ne Mark, ne možeš to učiniti
Bio si pre brz sa drugima
Proći će je!
More više nije tako daleko!
Ne smemo izgubiti ni sekunde!
Svi ćemo se istopiti!
Možda i nećemo.
Možda ćemo se svi promeniti
kao Mark
Julia, već sam ti rekao:
Ništa ne diraj
Sada smo pronašli dom
Kako je ovo bilo, Joe?
Imamo li odsjaj u očima?
Koji ti je vrag, Fritz?
Pogledaj, izgubili smo ga
preći ćemo na drugi snimak.
Već sam ti rekao, promeniti snimanje iz noći
u dan je sranje, ako želiš išta da vidiš.
On donosi pastu i točak po noći
OK, pratimo plan.
Ne verujem!
O moj bože!
Samo uzmeš široki.
... na poslednjem smo času.
Je li toliko ozbiljno?
Moglo bi biti mnogo bolje.
Počinjemo sa Juliom, tu...
Koga želiš da zoveš?
Reći ću ti kasnije
Žuri, reći ću mu to u WC-u
Dobro
Za ime boga!
Hej Mark, ajde
skini to sranje, gotovo je.
Daj mi to smeće.
Kraj je snimka.
Gotovo.
OK, pokušavamo
Gde želiš svoje.
OK. Sve pametne.
Vredi, sada počni da hodaš.
Novi znakovi?
Dobila je novi znak. Idu ovde. OK?
Da li je ovde? Da, ovo je bilo bolje
A ako padne?
To ne vidim. Nužno je započeti sa sledećim
OK.
Julia, vrati se na mesto.
Nužno je dobro se zabavljati.
Nagni se prema njoj. Po pri put se vidi da se boji.
Da. Želiš da ga poljubiš.
Priđi bliže. Da, ovuda.
Kada kreneš da je poljubiš ona će te odgurnuti.
Joe?
Možemo li da uhvatimo odsjaj u očima?
Možeš li, Manuele?
Da, uhvatiće.
OK.
To je to? Sjaj?
Sjaj znači da po prvi put
otkriješ da je super žena.
Ona ima... čudnu, svetlost u očima.
STANJE STVARI
Akcija!
Rez
Kako je to bilo, Fred?
Dobro. Mogla je biti malo bolja.
Idemo na sledeći snimak.
Ovako ćemo to uraditi Joe:
Počinjemo izbliza.. sa Juliom
Ona trči i trči skroz do balkona, ovde...
Sve do kraja. Preko... na plaži... preko cele plaže,
Pratimo je... bez rezanja, sve do okeana.
Kako ti se to sviđa?
Vraški je dobar snimak.
Jedan od najboljih u celom filmu ako ga uhvatiš.
Kako misliš ako ga uhvatimo?
Ostali smo bez trake.
Nema više trake.
A ostaci?
To smo koristili u zadnje dva dana.
Dovoljno je za jedan kratki snimak izbliza
i da ti car Prusije, Fritz
ne bi ti pomoglo.
Nemaš više trake da napraviš ovaj film.
Dobro, ovaj... Napravimo snimak..
od zida tamo.
U redu.
OK, Freddie, onon što želim da uradiš je
da očistiš ceo onaj prostor tamo
... i saznaj gde su poslali stvari.
Također, želim da pričam sa Gordonom,
nađi mi ga!
Želim lično da pričam sa njim,
ne zanima me koje je doba dana i noći.
Noćas.
Odmah sad!
OK, jesi razumeo?
Postoji problem. Mali problem.
Nema traga Gordonu?
Nema Gordona, nema para... nema filma.
Reci mi, ja ti sve kažem.
Pa šta? Kuća je mesto gde stižu računi.
Znam da TV jeste.
Ne slušaj, postoji samo jedan telefon za sve.
Da, zato... ne računaj na to.
Mora da nađe način da se izrazi...
Šta misliš o njenom licu?
Ma daj!
OK, Fritz.
Snimajte.
Budite tihi. Nastavljamo.
Ana tu pogledaj.
Koncentriši se.
Akcija!
Snima se.
OK, skidaš naočale.
I shvataš po prvi put ko je ona.
Strah.
Prati mi ruku.
Da. Da. Nastavi.
Spusti ruku.
Rez!
To je sve za danas.
Pažnja molim. Tišina molim.
To je sve za danas.
Sutra ne snimamo.
Alberto, da li me iko tražio?
Kada ideš? Ne nemislim.
Dobro.
Ovo je knjiga o kojoj sam ti pričao.
Dao mi je veoma drag prijatelj,
zato pazi o njoj molim te.
Nažalost, imaćeš dovoljno vremena da je pročitaš.
The Searchers, od Alana Him Maya.
Ovi ljudi su imali vrstu hrabrosti
koja bi mogla da bude najbolji dar čoveka
Hrabrost onih koji nastavljaju i nastavljaju
radeći sledeću stvar daleko iznad
razumne granice izdržljivosti...
povremeno misleći o sebi kao o mučenicima
ali nikad ne misleći o sebi kao o hrabrima.
Šta je bilo?
Šta je bilo?
Najebaću.
Zašto?
Zato što ću izgubiti sve.
Ako se snimanje zaustavi?
Tačno.
Preuveličavaš.
Čekaj, misliš da se šalim?
To će se baciti na plažu?
Da li je srećna ili tužna?
Veoma dobro.
Joe, zašto mi nisi rekao da smo na ostacima već zadanja dva dana?
Fritz, da sam ti rekao jučer ili prekjučer...
Sve sam iskoristio što sam mogao naći
onda on nije mogao uhvatiti sve što smo snimili.
Verovatno si u pravu.
Pa ovako ćemo svi uhvatiti san na ovaj način.
Noćno svetlo je bilo neuobičajeno jasno
i stvari su jasnije što Sunce više zaslepljuje.
Nismo videli ništa što je puno značilo.
Ne duže vreme.
To nije klavir, to je kucaća mašina.
Svaka tipka posebno.
Ko prvi ide u kadu?
Pa, mislim da ću...
Ajde, stavi jednu.
Ima dosta peska.
O, bože.
Tu ima još više kladim se, vidiš?
Dođi.
Oćeš li mi pomoći da se obučem?
Da.
Draga Shirely, evo nas u sunčanoj Sitri.
Hipnotična Sintra. Maična Sintra.
Fred, opet u Evropi nakon deset godina u Hollywoodu.
I Gordon nas je napustio.
Oni u to neveruju, ali ja vidim sve znakove..
Mamice znaš šta?
Šta?!
Izabrala sam te iz raja.
Pogledala sam sa raja i videla sam
sve žene sveta.
Nisam videla ni jednu koja mi se svidela.
I bila sam jako tužna jer nije bilo ni jedne
mame koja mi se svidela.
Pa sam pogledala na prozor male kuće
i videla sam mamu kako kuca i piše
I bila je tako tužna jer nije mogla reći ni jednoj knjizi
da želi da ima bebu.
Pa sam si rekla: Ovo je najbolja mama za mene na svetu.
I bila sam jako srećna što sam pronašla majku.
Rekla sam: Bože, to će biti moj otac i ona će imati bebu sa njim.
Pa sam otišla u tvoj stomak i tada si me dobila.
A ko će biti tvoj otac?
Moj tata ko drugi?
Oh, ja sam mislila da će bog biti tvoj otac.
Ne. Zašto bih htela da bog bude moj otac?
Skidamo pantalone.
Jeli misliš da ćemo završiti ovaj film?
Da. Kad?
Ne znam. Možda.
Gordon je oduševljen filmom.
Zabole me ako ode u krevet sa njim svaku noć.
Otišao je u sred produkcije. Gde je otišao? Šta smera?
Gde je?
Otišao je da nabavi novac.
Ne veruješ valjda da je to istina?
Šta Gordon kaže, on to uradi.
Optimista.
Vreme je za zabavu.
Ima fleku. Sa ovim je došlo.
Čvrsti kontakt sa leptir mašnom.
Ovo je tvoj akreditovani film?
Da, jeste.
I brineš se da će biti tvoj poslednji?
Da, u pravu si.
Pa postoji velika šansa da će i biti.
Ne bih brinuo mnogo o tome
jer si nećeš pomoći ako brineš o tome.
A Gordon. Šta ćemo sa Gordonom?
Da li ti to smrdi na nevolju?
Da itekako.
Daću ti mali savet.
Nikad više nećeš dobiti ovakav savet, jer ovo je
vrlo verovatno tvoj zadnji film.
Dobro.
Imaš li ikakve štitnike za kolena?
Ne. Nabavi ih
i stavi ih na kolena i počni da se moliš.
Da se molim.
Ako si dobar dečko
i ključ od automobila ti je tamo u raju,
završićeš film.
Još uvek mi treba knjiga danas.
Ja sam na petoj stranici.
Oćeš opet da je pročitaš?
Sam sam jednu noć. Imam utisak
da će mi trebati.
Hvala lepo.
Posmatram te već dve nedelje.
I?
Ja sam tvoj prijatelj.
Trebao bi da se zaposliš na benzinskoj stanici.
Da točim gorivo.
Da točiš gorivo.
Daj još jedno piće ovamo.
Ona je htela, jako, jako... očajno da igra tu ulogu.
Ali uloga je bila obećana Barbari Stanwyck.
I nije imalo nikakve veze sa naučnom fantastikom...
...
To je o Monroeu.
I htela da igra određenu ulogu...
To je san svih mladih glumica.
Ona sedi za stolom za ručavanje.
Stari zapadni period.
Sa dvadeset ljudi levo i dvadeset ljudi desno od nje.
I tako ima četrdeset pištolja...
Šta se dešava? Gde je Gordon?
Gordon je izašao da nam iznudi nešto hleba.
Zašto nije to uradio pre? Zašto su ga unajmili?
Da bi mi..
Ovo je šoubiznis.
Zašto je rekao da trideset i pet ljudi dođe na ovo mesto...
Zato što...
Mi pokušavamo da napravimo nešto ovde.
Šta oni koji kurac misle da pravimo? Crtane?
Gledaj.
Nemamo rukavice, nemamo plastične naočale.
Mi jesmo preživeli.
Kate.
Da, dragi?
Imam prezentaciju razloga okupljanja u par reči.
To je prezentacija da bi ljudi radije da jedu večeru na miru
uzimajući u obzir da ne dobijaju platu.
Par reči da smirimo duhove.
Dragi samo im pričaj slatko, kao što pričaš meni...
Ideš li u Lisbon?
Ne, ostajem ovde.
Bolje tako.
Bićeš smireniji, bolje je za tebe.
Mislim da će reći nešto.
Tišina molim.
Friedrich želi nešto da kaže.
Da, da, govor, ajde!
Govor!
Napred kauboju.
Par finih reči i par jednostavnih opravdanja.
Ne postoji neprijatelj.
Gordon će nas napustiti.
U međuvremenu, natrag na farmi..
Nema trake u kameri.
Ionako nam je trebao raspust.
Ova pauza će nam dati vremena da mislimo o filmu
i moža učiniti boljim.
Imaćemo vremena da mislimo o ulogama, daće nam vreme...
Mnogo stvari se dešava istovremeno.
Kada bi imali više od jedne kamere, ali nemamo ni jednu.
I to je sve što je napisala.
Sve ovo.
Friedrich, volimo te.
...to je fikcija.
Upravo tako.
Hvala ti Freidrich.
Ponekad, je osećaj kao veličanstvena obsesija.
A u sledećem trenutku je kao "My Darling Clementine".
ili "The Jack of Hearts".
jesu li ovo slatke reči, dragi?
Priče sad...
Priče... samo postojeće priče.
Šta?
Kako život ide dalje,
u toku vremena bez potrebe da se promene priče.
Da, sviđa mi se.
Knjiga o početku.
O dragi takav si pesnik, dopusti mi da ti
sisam palčeve na nogama
Gde sam stao.
Reci nam još jednu priču.
Napravi je boljom.
Jesi završio?
Trenutak, evo ga.
Još.. još...
Dok život prolazi u toku vremena
bez...
Idi.. idi idi
PRIČE POSTOJE SAMO U PRIČAMA
DOK ŽIVOT IDE DALJE BEZ POTREBE DA
SE PRETVORI U PRIČE
Ne, Friedrich Munro.
Viči, nečujem te!
Bolje je Bessie.
Šta? U Lisbon?
Portugal.
Gordon je trebao da pošalje stvari.
Ne. Ne u boji. Crno-beli.
Halo, centrala?
Koliko vremena vam treba za poziv u Los Angeles Kalifornija SAD?
To je u redu. U redu da.
Napravite vezu.
Lokalni kod 213.
Ne, tri. 213
874 3700
Tačno.
Halo? Halo?
Riverside bolnica?
Želeo bih da pričam sa Mrs. Corby.
C-O-R-B-Y
U sobi 207.
Da, hvala.
Halo Centrala? Centrala?
Nema veze. Nema veze.
Samo otkažite.
Da. Da. Samo otkažite.
Kažu da ideš u raj.
ili u pakao, ja mislim da pakao ne postoji.
Na času veronauka su mi rekli da u raju možeš sve da imaš
bicikle, velike kuće, novac.
Prestani da sisaš palac, čini me nervoznom.
Šta bi radila kada bi ti roditelji umrli?
Pa mislim da bih nastavila da živim. Šta bi ti radila?
Ne znam. Možda bih se ubila ili
otišla da živim sa nekim drugim.
Pretpostavljam da je biti mrtav isto kao spavati ali da ne dišeš
ili sanjaš.
Da. Pretpostavljam da si u pravu.
Evo me natrag Shirley.
Šest časova kasnije...
...svi su pijani osim mene.
I ja pokušavam da ih dostignem što je brže moguće.
Napravila sam crtež za Friedricha. Dva crteža u stvari i zadržala
sam najbolji sebi.
Mrtav pijan.
Ono što je zaista interesantno
su ovi polaroidi... koje je Julia napravila.
Friedrich je ovde savršeno u okviru.
A ja sam samo na pola u slici.
Manje od pola.
Ovde je predivna slika sa Friedrichom jako dobar okvir,
ja se ne pojavljujem.
A ovde je Mark, lepo centriran, malo izvan centra, a žena Ana
je totalno odsečena.
jedva su joj ruke ostale u slici.
Kao da Julia nikada ne nađe žene kroz fotoaparat.
Dennis i Robert su usred slike, imaju predivan okvir
sa puno prostora oko sebe
čak i zavese dobro izgledaju ovde.
Gde se kod Joan čini da ima celo telo u slici
jer je Dennis sa njene jedne strane a Joe sa druge strane
i naravno Julia je morala da slika oba čoveka,
a Joe je pobednik po stvarima.
Video sam Sunce... Tone kao brod.
2:32 sati
2:32 sati
Ti ljudi su imali tu vrstu hrabrosti.
Šta?
Prema tebi on se takođe proveo da bude situacija...
Da izgleda kao da znaš,
kao da si je već proživeo.
Da.
Ne.
Da. Šta misliš pod tim?
Nas dvoje. Sada.
To je ponavljanje za tebe zar ne?
Slušaj me, prvi je put,
uvek sa istom stvari
Ona se osramoti, ne poznajemo se, goli
Zvuči kao kliše.
Na primer ja bih voleo da zapalim cigaretu.
Nisam te hteo pitati.
To ne odobravam.
Onda šta?
Ništa novo se ne može desiti između nas
ako već započinje sa osećajem dežavua.
Ne daješ mi šanse.
Ne poznaješ me.
To je sa tobom priča...
Znam to.
Pardon.
Pardon.
Lisbon inače...
Grad ljubavi. Zaista je na ivici.
Daleko zapadni kutak Evrope. Isti okean.
Sva ta voda. Tačno ispred moga prozora.
Nekako strašno.
i to je rupa... gde zemlja izlazi i more ulazi.
Moglo bi sve da nas odnese.
Jedan veliki talas.
Hteli su da mi uzmu, crni kamen.
Moj crni kamen.
Gordone, video sam te.
Savijeni ostaci Džunipera.
Crni i od sunčanog skaraba.
Skoro ima oblik čoveka...
Raspadnutog leša u obliku čoveka.
Jedna ruka je bila podignuta gore,
verovatno od agonije možda od upozorenja
ništa od toga nije objasnilo niti kraljevsko srce
strašan osećaj neizbežne propasti.
koji ih je obuzeo svaki put kada bi susreli ovakav oblik.
I sam Mark, je manje ili više verovao da je
to nekakav znak.
Zlo proročanstvo...
koje je uvek ispunjeno.
2:36 časova
2:36 časova
2:36 časova
2:37 časova
Pokušavaju da ukradu moj san.
Da li voliš naučnu fantastiku?
Da, volim, obično prave filmove o svemiru.
Gledala sam jedan kada je Keneth razneo planetu
I svi su komadi pali na Zemlju.
Ali onda je došla Žena čudo.
Ah, to, televizijska serija
to nije toliko interesantno.
Mislim da su stvari koje se dešavaju u stvarnom životu
interesantnije.
Da.
Jesi li dobio neke vesti iz bolnice?
Da, sve su loše.
Treći šlog. Izgleda loše.
Deluješ zabrinuto.
Nemam problema ujutro.
Drago mi je što je prestalo snimanje,
sada imamo vremena.
Čekaj tu.
Idem u Lisbon!
Hej, ajmo da se pravimo da smo pijane.
OK.
Hej, eno Dennis napast.
Da to je Dennis napast.
Ćao, Dennise napast, ćao!
Zar nas ne čuješ?!
Da, zar nas ne čuješ?!
postojala je bubuljica, pa su izmislili vrstu kreme zvana Clearsil
I osuši se preko noći, pa navodno kada se probudiš
više nemaš bubuljicu
Ja sam postao alergičan na Clearsil, što nisam znao
pa sam imao duple bubuljice.
Inače... ne samo bubuljice i mintiseri,
imao sam problem...
ima sam konjske zube, znaš...
...konjske zube.
pa sam nosio protezu, zvali su me
Wally morž u školi.
Svako je znao šta sam radio dan pre,
po onome što mi je visilo iz usta.
i trebalo bi mi, neznam, jedno pola sata
da se otarasim sve hrane.
imao sam i gumice u protezi.
sa kojima možeš da gađaš učitelje u facu.
...i pričao sam ovako, bio sam kao Gloria Vanderbilt
jer je uvek ta gumica bila zaglavljena.
i kada su skinuli to, znaš sa sobom skroz umazanom sa
gumicama
...Krema za bubuljice Clearsil. Bilo je vreme za
očne mišiće jer sam bio i razrok.
i sedeo sam u sobi... znaš šta znači razrok?
Znaš? Da. I sedeo sam u sobi na krevetu i počeo
od levog ugla
skroz do gore da završim krug, ovako,
neki 45 minuta
bez pomeranja glave, da bi se otarasio
razrokosti.
I pričamo o dečaku koji je odrastao u Kaliforniji,
punoj predivnih, divljih, seksi ljudi.
odarstam sa bubuljicama, mucam. Nisam ti reako
o problemu sa mucanjem.
Nisam mogao da izgovorim išta što je
počinjalo sa samoglasnikom.
Pa sam govorio može moguće dva hamburgera
za servirati. Nikad nisam mogao reći: Jedan hamburger.
Takođe sam bio gojazan.
To nije ništa naspram onoga kada skinem odeću...
Bio sam prekriven, veoma čudnim...
osipom između nogu
jer sam išao u katoličku školu.
Jane znaš, katoličke škole?
Sestra Alice.
Sestra Marry.
Imali smo brata Felix.
I njegova stvar je bila:
Nikad ne gledaj u svoju privatnu zonu,
kada ideš u kupatilo.
Nikada nisam gledao šta je tamo dole,
do petnaeste godine kada sam pao u šok.
nisam znao šta je... znaš.
I moja stvar je bila da nosim dva para gaća
da ne bih pogledao
I nosio sam gaće i bokserice i imao sam
osip, i išao sam: šta?!..
osip je bio katastrofa.
i znaš: mucanje, proteza i razrokost.
i također sam stavljao kremu tu.
Imao sam još jedan problem, koji beše?
Rak.
Šta?
Rak i imao sam trinaest godina!
Odveli su me u bolnicu, probudio sam se
i sveštenik mi je čitao oprost grehova.
I rekao mi je da imam rak i 65 šavova na leđima.
Leđa su mi izgledala kao Hanojski izlet za vreme Vijetnamskog rata.
I tako sam ja odrastao u Kaliforniji.
I nisam imao puno prijatelja.
Ne to je prava zamka.
To je jedan veliki kliše.
Slušaj ne znam koliko puta moram da prolazim kroz ovo
znaš da se osećam, jednostavno se osećam isto,
osećam se više zaglavljeno.
I jesam sa istim tempom u prošlosti.
Slobodno, Fritz.
Slušaj Joe. Dobio sam poziv.
Nešto bolno.
Ne. Završila je u sekundu.
Kada?
Dva sata ujutro, LA vreme. Otprilike ono vreme
kada smo bili na balkonu.
OK Fritz, ako Gordon pronađe novac, nazovi me.
Za dvanaest sati biću iza kamere i napraviću film.
Jel to tvoj auto sinko?
Ne to je auto iz filma na kome je Sergio radio i dali su mu ga.
Možeš li da ga voziš?
Naravno.
Možeš li me odvesti na Lisbonski aerodrom, molim te?
Odmah sad?
Mhm!
Nije ti se svidela moja gluma?
Prestani.
Ne, bila je u redu.
Joe, da li odlaziš?
Ćao.
Da li voliš da fotografišeš?
Nikad pre nisam mislio crno-belo dok nisam video
naše slike.
Znaš na šta mislim?
Možeš da vidiš oblik stvari.
Život je u boji, ali
crno-belo je realističnije.
Ćao Friedrich.
Ćao Roberte.
Ideš u Lisbon? Ne.
Da li znaš da dođeš do kuće koju je Gordon nedavno kupio?
Da.
Ideš pravo onim putem. Vidiš onu kuću tamo?
I to je druga ulica desno i prva sa desne strane.
Jesi ikada bio tamo?
Ne.
Gordon mi nije nikada rekao ni reč.
Znaš Friedrich,
o tvome govoru sinoć...
Život bez priča
nije vredan života.
Ostavi torbu, Mark.
Let 204 TWA za LA.
Vodka!
Vodka?
Paradojz sos, samo polako.
Ne žuri se, neka bude jako.
Na Meksički način.
Znaš li šta je ovo?
Telefon?
To nije prokleti telefon.
To je Prokletstvo.
To je neprijatelj! Neprijatelj.
Zašto?
Kako se zoveš? Markus.
Zašto se ne smešiš. Kada ljudi dođu u bar oni su nesrećni.
Možeš li da mi se nasmešiš?
Još malčice? Odlično.
Markus, znaš li zašto je to neprijatelj?
Zato što ljudi ovise o tom
za dobre vesti, loše vesti.
Licemerne vesti,
vesti neočekivane.
Možemo li da pijemo u ime telefona?
To nije prokleto piće! Oću piće!
To nije Shirley Temples! Oću piće!
Čekaj trenutak.
Pijemo u ime telefona.
To mi je prijatelj.
Marinero?
Šta? Marinero?
Da, Marinero.
Jesi li oženjen?
Da.
Imaš li dece? Dvoje.
Živi? Da.
Žena? Da.
Je li ona živa?
Neću te pitati da li si ti živ jer bi to bilo
potlačivanje.
Koliko ti žena ima godina?
Trideset? Četrdeset?
Četrdeset. Pedeset?
Četrdeset.
Da li je mlada?
Bolesna?
Ti ne piješ je li tako?
Naravno da ne!
Ni jedan bartender, vlasnik hotela ili bara ne pije.
Oćeš li šiti samnom?
Dobro jutro.
Šta radiš?
Pa, otišao sam do berbernice, stalna sam mušterija.
Znaš za kokošku.. kokoška...
To znači da se bojiš (chicken=kukavica).
Bilo ko da umire ali nisi hteo da čuješ vest da je umro,
da li si ti se ikada to desilo?
Da.
Šta pišeš?
Neke beleške.
Da li želiš da ti ih pročitam?
Svakako.
Smisao vremena.
Ovde u Lisbonu, umesto da pitam koliko je sati,
da li da pitam koja je godina?
Da li ti je to zet ili sin?
Sin.
Dođi ovde. Dođi ovde!
Ovo ti je sin?
Da.
Upucaj ga!
Da li ti se sviđa to?
Upucaj ga! Upucaj ga!
Dennise?
Nisam te očekivao.
Slušaj, stvarno mi se svideo govor od sinoć.
Gordon je zaboravio da me ostavi sa ključevima.
Šta ti je? Zašto mrziš Gordona?
Da li mrzim Gordona?
Gordon i ja smo bili prijatelji godinama.
Ali ti si pokušao da potopiš ovaj film,
da ga sabotiraš još od početka.
Čija je to ideja? Tvoja?
Ajde Dennise, ajde.
Sviđaš mi se.
Stvarno mi se sviđaš.
Kako mogu da radim sa nekim čija je sklonost
očigledno usmerena ka nekom drugom.
Mislim da želim nešto da ti pokažem.
Gledaj ovo.
To je deo Gordonovog uma.
Vidiš film je ceo ovde.
Gledaj pažljivo.
Znaš u tvojoj prvoj skripti, stvarno
si bio na nečemu. Da?
Zaista.
Stvar koju si imao sa...
Nešto o ljubavnom motivu.
Nisi bio olak o ljubavi.
Mislim da znam nešto o tome.
Mislim voleo bih da sam znao.
Čekaj, nadam se da znam.
Voleo bih da se nadam da znam.
Ne vidiš Dennise,
ali mi smo u istom čamcu.
Ne ti si u čamcu, ja sam na brodu.
O moj bože, budi oprezna!
Uzela sam nešto za tebe.
Ovo je predivno.
Zašto plačeš?
Plačem zato što je toliko predivno i
jednostavno ne mogu da shvatim...
Znam da je sve pitanje svetala i tama.
Svidelo mi se ovo i sve što sam videla je...
...ništa.
Šta misliš pod svetlima i tamama?
Pa pririoda, sve je samo svetla i tame.
Jedini način da naslikaš ovo, jeste da
staviš svetla nasuprot tama.
Inače je ništa.
Sve je svetla i tame. Senke i svetlo.
Vidiš, talas je svetlo, i sve između talasa je tama.
i to mu daje formu.
Zašto je Gordon izabrao mene za film?
Mislim da je zbog... tvog stila. On je...
Evropski.
Okvirivanje.
Nisam spavao ni jednu prokletu noć
otkako je Gordon otišao.
Bile su neobzirne noći.
Ne znam kako mi je ovo mogao uraditi.
Ostavio me samoga.
Gordon je težak čovek.
Ovo stvaranje filmova je...
...samoubitstvo.
Ajde Dennise.
Trgni se.
Evo tvoje biografije.
Deset jebenih filmova. Ovo je jedanaesti.
I pitam se da li ćeš ga završiti.
Jer ne znam da li ću ja moći.
Pretvostaljam da film nije kao prefabrikovana kuća.
Ima svoj život.
Ti si uvek tako miran i pribran...
...ali iznutra...
...mi znamo šta se koji kurac događa.
Šta se koji kurac događa.
Tišina molim.
Fritz želi da kaže nešto.
Opet!
Trenutak molim, oće da priča.
Želim da kažem...
idem u LA preko vikenda.
Oh, da li mi možeš doneti jednu tubu Clearsila?
Naći ću se sa Gordonom,
i pobrinuću se
da imamo sve što nam treba da završimo ovaj film
na vreme.
Svi smo još uvek pod ugovorom.
Moj nikada nije potpisan kako valja.
Molim vas budite spremni za snimanje u ponedeljak ujutro.
Koju stranu slikamo u ponedeljak? Hvala.
Možda bih mogao da izmislim neke nove redove u skripti.
O Hriste, natrag u ona majmunska odela.
Sam sam je pročitao jedne noći.
Hvala.
Mislim da je došlo vreme za malo ozbiljnog pijenja.
Zvuči kao stari zapad.
OK.
Za Freidricha.
Da.
Gde idu svi? Idem na telefon sad.
Pusti mene da idem prva...
A da nazdravimo za Portugal?
Kate, Kate, Kate, voleo sam te...
Šta se dešava?
Moja familija je prešla zemlju u pokrivenim kočijama.
Nastanili su zapad. Dolazim iz kockarske porodice.
Jednostavno sam preglupa da radim za tebe.
Ko zna šta ti osećaš.
Otvoreno draga moja, ne osećam ništa.
Da li si ikada?
Nemam osećanja.
To su mi uvek govorili.
Ko? Tvoja mama?
Žene generalno.
To je plaža sa dosta dina.
Postojala je velika koliba..
Iz mora.
Uvek sam mislio da je kao čarobnjak,
svemirska mašina.
Na plaži?
Na izvan mora.
Bilo je žutih svetala...
Šta čitaš?
Vestern.
Ne pomeraj se i dopusti da te iskoristim.
Vetrovi fijuč.
Talasi se dižu.
Da li čuješ nešto?
Misliš da se jebu?
Da.
Ništa pred nama nam nije donosilo nadu.
Nismo imali dom u koji bi smo se mogli vratiti.
Takva stvar više nije postojala u ovome svetu.
Ćao Bessie.
Ćao Freidrich.
Dobordošao kući. Ajmo da je ne zovemo kućom.
Gde su svi?
Gordon je van grada i...
Vidim otišao je u Portugal,
ali sigurno nikada nije stigao.
Ne znam.
Kako to misliš ne znaš?
Ne znam!
Znaš kakav je Gordon.
Znam li?
Nisam znao da ima u sebi to da nas ostavi same u Portugalu
bez filma i bez novca.
Znam Freidrich. Znam.
Slušaj Bessie, prešao sam sav ovaj put da bih pričao
sa Gordonom.
Ekipa čeka bez filma.
Bez plate.
Žele da znaju šta se dešava.
Da li mogu da završe film.
A to bih hteo i ja da znam.
Friedrich, mislio sam da si van zemlje.
Je li film završen?
Možda i jeste.
Gordon nas je napusito u sred snimanja.
Ti nisi jedini?
I?
Koristi svoju maštu.
Izgledaš očajno.
Jeli bilo teško snimanje?
Šta se dešava? Gde je Gordon?
U kakvoj je frci?
Je li u frci? To nisam znao.
Gde je?
Ne znam ništa.
Moram da pričam sa njim.
Gledaj, ja sam advokat.
Gordon je moj klijent.
Kakav magarac misliš da sam da pričam o poslovima
moga klijenta pred njegovim zaposlenikom.
I moj si advokat. I on je moj prijatelj.
On je u velikim problemima.
I ja bih ga se klonio da sam na tvome mestu.
Karen, Friedrich je.
Mogu li da te vidim?
Čekam te kod parkirališta.
Šta si mu uradio?
Sam si je to uradio.
Previše pije.
Misli da to ide sa poslom.
Nisam na to mislila.
Kaže da je jeban, kao što nikad dosad nije bio.
Od Gordona?
Stvarno ne znaš?
Šta?
Dennis je platio za to.
Platio za šta?
Za film. 200 000 dolara.
Dennis je platio 200 000 dolara?
Imao je nešto, a ostalo je pozajmio.
Ćao Joe.
Propustio si sahranu.
Sahranio sam je justros.
Znam o Gordonu toliko koliko i drugi.
Neće da mi se zahvale.
Uplašeni su.
I ja sam.
Uplašeni su jer su koristili oprani novac.
Mrtvac, od jučer do danas..
Ne znam ništa o njemu.
A preživeli?
MIsliće da se šališ. Sanjaj o novim projektima.
Isanjaj nešto!
Imao sam neke snove.
Noćne more.
Noćne more koje te ne plaše.
Gubimo svetlo. Bolje da krenem.
Pozdrav. Auf Wiedersehen Fritz!
Zvaću te kasnije.
Da, seti se:
Ja sam kući nigde i nemam kuće,
nemam države.
Hvala. Još nešto?
Mislim da ću uzeti kafu. Stiže odmah.
Imam ga Gordone! Imam ga!
Ne pomeraj se druškane.
Ne pomeraj se!
Herbert, molim te.
Herberte ovo je Friedrich.
Dobro, ajde
uradio si veoma dobar posao Herberte.
Idi.
Idi u prednju deo i vozi.
Odradio si odličan posao.
Pa sedi prijatelju.
Mnogo si rizikovao, ulazeći ovamo na ovaj način.
Mogao si ostati bez glave, znaš to.
Šta radiš ovde?
Zar nemaš snimanje danas?
Na otpustu sam.
Herberte, molim te.
Bežimo odavde pre nego što mi dođe još neko od prijatelja.
Ti mora da si bio pas u drugome životu.
Imaš pseće lice. Pogledaš u nekoga i on se oseća krivim.
Gde idemo?
Samo vozi. Samo vozi!
Jesi ikada čuo za onaj film "Vožnja po noći"?
Sa John Grafieldom...
Ne, John Hodiak, magarcu! Hodiak!
Rasčisti sa glumcima.
Lopovski autoput, u tome je bio Garfield.
Šta se desilo Dennisu?
Šta koji vrag Dennis ima da kaže? Ha?
Priča se... 
Kakve to veze ima sa tobom? Zašto se ne kloniš?
Njegova devojka kaže da je dao novac za snimanje u Portugalu.
Znaš, nemam pojma gde bih bio da nisam imao Herberta.
U tome si u pravu.
Znaš to.
Da ovaj magarac nije imao ovaj pokretni dom
ja bih bio nepokretna meta na ulici.
Gordone, eno ga štand sa hotdogom!
Začepi!
Pokušavam da kažem Freidrichu šta se ovde događa!
Izvini Herberte, volim te.
Volim te Herberte.
Ako se izvučemo iz ovoga vodim te u Miami,
u tvom pokrenom domu.
Crno-beli. Crno-beli. Ti pederčino.
Trebao sam otići da mi pregledaju glavu.
Jer si me nagovorio na crno-beli film.
Ko još danas pravi crnobele? Ha?!
Prodavač sladoleda. Oni prave crno-bele.
Crno-beli.
Kako se tebi svideo?
Oduševio me je. Apsolutno sam oduševljen.
Ali to je nebitno sada.
Šta je bitno jeste da sam trebao oći na pregled glave pre 
nego što sam rekao:
OK Freidrich, to je tvoj film.
Ja sam producent. To je tvoj film. Crno-beli?
Želiš crno-beli?! Sigurno.
Dao sam ti posao, nemoj to zaboraviti.
Boli me kurac kako su stvari završile.
Dao sam ti prvi posao, u redu?
Imao sam izbor između 25 režisera koji sede u dvorcu Marmont
25 režisera u Evropi, koji samo čekaju za svoj
prvi američki film.
Ne izgledaš kao režiser.
Mene nisi impresionirao.
Odvedem te na zabavu i ti si jedan od najdosadnijih osoba.
Ali volim te, pederčino.
Nije moja krivica!
Nisam želeo da se stvari završe ovako.
Veruješ mi?
Ne želim više ništa da ti kažem.
Ne želim da te uvalim...
Odgovor je u mojim očima Friedrich,
samo...
Nisam očekivao da će biti ovako, OK?
Očekivao sam da ću biti natrag u Portugalu
pod suncem, sveže obrijan...
nisam očekivao da ću biti u... u...
Zašto me nisi zvao?
Zvao sam taj mali hotel.
Pokušao sam dopreti do tebe četiri puta.
Prvi put sam stvarno... Rekao sam moram da zovem
Friedricha.
Friedrich je jedina osoba koja će razumeti, znaš?
I linije su bile zauzete.
A drugi put...
Posle četvrtog puta...
Izgubilo je svoje značenje.
Možeš li to da razumeš?
Nisam više imao srca za peti poziv.
Probao sam četiri puta.
Bogart, Raft i Lupino...
To je bilo...
Oni su bili u Vožnji po noći...
Ko...
Bio je Garfield, rekao sam ti to već.
Ne. Ne. Nije bio Garfield, bio je...
Garfield je bio u Lopovskom autoputu,
ne to je bio Richard Confi.
Garfield je bio u He ran out all the way.
Duh i telo...
Ne pričam o duhu i telu. Ne pričam o boksu sada.
Pričam o voženju.
Garfeild je bio u He ran all the way.
Čekaj, čekaj. Skloni to, ajde.
Ajde ne budi magarčina!
Skloni to magarčino!!
Začepi. Skloni tu jebenu kameru!!
Ajde začepi. Stavi ću ti je u dupe.
Samo vozi, ajde. Pička ti materina.
Skloni je. Nemoj to da radiš,
Isuse Hriste.
Samo se smiri, dobro?
Da, samo se smiri!
Sranje svako mora da bude glumac.
Da jako je smešno. Jebeno smešno.
Možda bi mogli ovo prodati televiziji, ne?
Gordon i njegov pokretni dom.
Sa Herbertom. Režirao Friedrich.
Nije tvoj pokretni dom, to je moj pokretni dom. Sranje!
Kako su oni, preživeli u Portugalu?
Oni misle da su oni preživeli.
 Mi smo preživeli. Mi smo jebeli preživeli, ne?
Trebao bi da nas vidi Alan Dwan.
Najopasniji čovek na svetu!
To sam ja. Sedim u jebenom pokretnom domu.
Najverovatnije upucan u skorije vreme.
I sedim ovde sa jebenim gluhonemim Nemcem.
Kažem ti:
Nikad nisam mislio da ću doživeti taj dan da
sarađujem sa nemačkim režiserom.
Jevrej iz Newarka, New Jersey...
i Nemac izabran i jebenog dvorca Marmont.
Šta mi koji kurac radimo zajedno? 
A?!
Trebao si biti tamo Freidrich...
Hteo sam da pokažem snimke zelenašima.
I tu je Santoni, on sedi tu...
...i tu je veliki momak Stein.
Mora da teži dvesta kila.
Gledali su u mene kao da sam lud,
znaš?
On je mislio da je zajebancija.
Rekao je: Šta ne valja sa bojom?
Šta ne valja sa bojama?
Izgleda crno-belo.
Izgleda crno-belo, kaže.
Rekao sam mu: To je crno-beli film.
Znaš, na čudan način ti jebeni zelenaši, sedeći u sobi za projekcije...
Oni nisu ludi.
Ti i ja. To su oni koji su ludi.
Oni traže jebenu priču, ne traže da me ubiju.
Oni su hteli jebenu priču.
Imali su sto hiljada koje su hteli da daju,
ako imam priču.
Ja sam im rekao. Imam priču o preživljavanju,
svi pokušavamo da preživimo, zar ne?
Preživeli.
Da sam snimao taj isti filma sa američkim režiserom
sa američkim glumcima i u boji...
Sedeo bih na vrhu sveta za šest meseci.
Znaš li to?
Ista priča.
Sve što si morao je da...
Moraš imati priču Friedrich.
Ovek ista priča...
Bez priče si mrtav.
Ne možeš da praviš film bez priče.
Da li si ikada pokušao da napraviš kuću bez zidova?
Isto je.
Ne možeš da napraviš kuću bez zidova.
Film mora da ima zidove Friedrich.
Mora da ima zidove.
Znaš?
Zašto zidove?
Razmak između karaktera
može da nosi teret.
Ti pričaš o...
Ti pričaš o stvarnosti.
Jebeš realnost Friedrich.
Kada ćeš se probuditi?
Bioskop nije o životu koji prolazi.
Ne želiš da gledaš to.
Pretvaram se u vremenima.
Bilo je više vremena, ista priča...
Na početku je bilo lako,
jer sam išao od snimka do snimka.
Umoran sam ujutro.
Uplašen sam.
Sada znam kako da pričam priče.
I najduža stvar...
...kako priča ide...
život se odsmrdi.
Život se odsmrdi.
Sve je pritisnuto u slike...
Smrt. Sve su to priče o smrti.
Sve su priče o smrti.
Vesnici smrti.
Smrt, Friedrich.
O tome se sve radi. To je najveća priča na svetu.
Druga najbolja jesu ljubavne priče.
Herbert, pripazi malo.
Pa, vreme je da se mi, dobri preživeli, oprostimo, ha?
