Nekada davno, u dalekom kraljevstvu,
živela je prelepa devojčica.
i njen otac udovac.
Nije bilo baš tako davno, i nije bilo
u dalekom kraljevstvu.
Bilo je u Sv. Fernando dolini,
a izgledalo je daleko, jer se jedva videlo
kroz smog.
Ali za mene, dolina je bila moje kraljevstvo.
Bila sam najbolji prijatelj svog oca,
i on moj.
lako nisam bila u toku sa šminkom i modom,
jer me vaspitavao muškarac,
nikada nisam osetila da mi nešto nedostaje.
Bila sam najsrećnija na svetu.
Tata je bio vlasnik najboljeg restorana
u dolini.
Volela sam da budem tamo.
tamo je dijeta bila samo reč, a salata
se nije naplaćivala.
Svi su bili kao porodica.
Šta sam mogla da poželim?
Imala sam dobre drugove i najboljeg oca.
Ali tata je mislio da mi treba još nešto.
Fiona!
Sa mojom maćehom stigle su i njene
bliznakinje, Rijana i Gabrijela.
Moje polusestre.
Ali, sve dok je moj otac srećan, i ja sam.
Trebalo je da budemo velika, 
srećna porodica.
Nažalost, ovo nije bila bajka.
Uzeo je njenu ruku, poljubio je,
onda je popeo na konja...
I lepa princeza i princ krenuli su 
u njegov zamak,..
Gde su živeli srećno do kraja života.
Da li bajka može da postane istinita?
Pa, ne, ali snovi se ostvaruju.
Da li ti imaš san?
Da, moj san je da ćeš ti da porasteš, 
i da odeš na koledž,..
i možda jednog dana da 
sagradiš svoj zamak.
Gde princeze idu na koledž?
Tamo gde... Gde prinčevi idu.
Idu na Prinston.
Ali, Sem, bajke ne govore 
samo o lepim princezama.
Govore o ispunjenju snova..
O borbi za tvoja uverenja.
Kao što ja uvek govorim, ne dozvoli da te strah
od želja spreči da nastaviš da igraš.
Zapamti, ako budeš pažIjivo čitala, u ovoj knjizi
ćeš naći vašne stvari o životu.
Zemljotres! Moje kraljevstvo je 
počelo da se ruši tog dana.
Ne idi! Vratiću se odmah!
Tog dana sam izgubila najboljeg prijatelja.
Od tada, jedine bajke u mom životu,
su one koje čitam u knjizi.
Pošto moj otac nije ostavio testament,
maćeha je dobila sve.
Kuću, restoran, i.. Mene.
Osam godina kasnije
Sem!
Vreme je za doručak,
donesi mi moj doručak!
Neverovatno kako su talentovane!
Stvarno neverovatno!
Da li je to ono što sam tražila, 
jer potrebne su mi moje omega 3.
Samo najbolje.
Da, vidi se.
Košta bogatstvo da se to nabavi.
Odvratno! Mama!
Imama spastično crevo!
Imaš spastični mozak!
Prestanite!
Zašto samo stojiš tu, na posao!
Fiona, ne mogu na posao na danas,
imam veoma važan test.. Slušaj, Sem
Ljudi idu u školu da bi bili pametniji
kako bi mogli da nađu posao,
Ti već imaš posao, tako da možeš da
preskočiš školu.
hajde, kreni!
Ne, ostavi to, travljaci deluju tamni.
Mi treba da čuvamo vodu!
To je za siromašne!
Ljudi koji koriste više vode, 
imaju više stila.
Dosta sa tim, već si uradio
omlet, supu i puding!
Pomozite mi, Fiona želi da me pojede!
To je grozno!
Čak, kako si? Dobro.
To je dobro.
Omlet sa sirom, puno slanine,
kolač od borovnice i kokaKolu.
neka bude dijetKola, pokušavam da
smanjim težinu.
Tako nećeš da uspeš.
Šta radiš ovde? Još malo, pa sam gotova.
Zakasnićeš u školu! Stići ću!
Mene ne zanima Fijona, 
već tvoje obrazovanje!
Tera te da radiš kao da si služavka! Ali, ja..
Tvoj otac bi želeo da si u školi, 
ne ovde! Ali..Nema ali,..
prepusti Fionu i njeno veliko dupe meni!
Hvala. Kreni!
Dobro izgleda!
To je čovekov najbolji prijatelj, mercedes.
Zapamtiću to.
Sve je moguće ako samo veruješ..
Sredi ih!
Tata!
Vidiš li čime moram u školu, bez uvrede, Sem,
ali iskreno, zar ti nije žao?
Ne, žao mi je onih automobila 
koje si upropastio.
U redu.
Šta to nosiš?
Ovo je moj novi izgled.
Ne mogu da te vozim u školu tako.
Se, ja sam glumac, ovo..
je deo moje obuke.
Znam, ali..
Pogledaj to! U redu.
.. I ne zaboravite, danas je poslednji dan
da nabavite karte za Noć Veštica ples.
I vi možete da se obučete kao neko ko niste,
za promenu, mislim..
Idemo himnu.
Zastavi Amerike..
Pazi!
Zar nije to stiže šou, dame.
Šeril me stvarno želi.
Nikada nisi ni pričao sa njom.
Pričao sam, u mom mozgu.
I u mom umu, ona me želi.
Ti možeš mnogo bolje od nje, 
čak i u mislima.
Eno drugog mesta. Vidim.
Ostin! Kao da su Ijudi kao Šeril i Ostin genetski
programirani da se nađu.
Kako u jednoj vezi može biti toliko Ega?
Zamisli šta pričaju o tebi.
Oni i ne znaju da ja postojim.
Snimi ovo na tri sata.
Ovo je samo za kul Ijude, ne kretene!
Hej, restoranDevojko! Mogu li da dobijem
doručak za ponet, hvala.
A ti si mislila da ne znaju da postojiš.
Skloni se, skloni se, skloni se...
Podseti me zašto ih tolerišem?
Zbog poklona koji su ti dale za rođendan.
Pozdravi! Samanta, izgledaš divno danas,
kao i obično. Hvala.
Izvinite me, moram da se vratim u svoju
galaksiju sada.
Jadan! Ja mislim da je srećan.
Srećan!
On živi na drugom svetu!
Nekad je mašta bolja od stvarnosti, Karter.
Kad smo kod mašte..
Vidimo se kasnije.
Da, tajni obožavalac je tu!
Gde se ti gubiš?
Nismo pričali godinama.
Pričali smo jutros.
Ne mogu da prestanem da mislim na tebe.
O čemu upravo razmišIjaš?
Prvo ti.
Mislim da je prof. Iseko previše žaba.
Želim da čujem tvoj smeh.
Kada ćemo se konačno sresti?
Uskoro!
Kakav ti je dan do sada?
Hranila sam maćehu, posao i videla
likove koji ne mogu da se zasite sobom.
Da li se ikada osećaš kao da ne pripadaš?
Naravno.
Nekada sam okružen Ijudima, 
a osećam se tako usamljen.
Tada mislim na tebe.
Misliš li da smo se ikada sreli?
Ne znam, ovde je 35 hiljada Ijudi.
To sužava izbor.
Ti nisi muškarac, zar ne?
Ako jesi, srediću te.
Nisam muškarac.
Jesi li rekao ocu za Prinston?
Kad bih mogao.. Nisam mu još rekao ni da
želim da budem pisac.
Mene je otac uvek ohrabrivao da pratim snove.
Moj ne.
On ima drugačiji plan za mene.
Sada je dva ujutru! 
Dopisujemo se već pet sati!
Mislim da smo prestigli rekord!
Treba da prekinemo. Lepo spavaj!
Sačekaj!
Ne mogu da zaspim ako ne znam da ima nade.
Pola noći pratim vidike,
dočekam zoru sa čežnjom.
za rukama, usnama,
očima,.. Za susret..
Citiraš tenisona, impresivno.
Molim te nađimo se na plesu.
Čekaću te u jedanaest, 
na sredini podijuma za igru.
Lepo spavaj!
To je sjajno, konačno ćeš da ga upoznaš!
Previše je dobro da bi bilo istinito!
Prošlo je već mesec dana od kako ste četovali na
Prinston četu, stalno pričate, poznaješ ga.
Znam, ali on ne poznaje mene! Šta ako se sretnemo
ja nisam ono što on očekuje!
Možda je bolje da ta veza ostane u
sajberProstoru.
Moraš da odeš na taj ples, on neće stajati na
jednom mestu dugo.
Ako će ti pomoći, biću tvoj pratilac.
Stvarno?
Važi, Karter.
Sem, neko je dirao moju hranu i sve pojeo!
I pokupi stvari sa pranja, i operi auto!
Fiona. Još jedan udarac.
Zašto se ponašaš kao njen rob?
Jednostavno. Bez Fione, nema para za Prinston.
To je bezveze.
Pričaj mi o tome.
To je bila devojka, vidiš to je impresivno!
Kako će ti i Šelbi ići na ples?
Ne znam da li ću ići sa njom.
Sa kim ćeš ići?
Ne znam, i meni je misterija.
Hvala!
Nema na čemu!
Šta rade one brošure o koledžu u tvojoj sobi?
Šta ti radiš u mojoj sobi?
Samo pokušavam da prikupim informacije.
Nisu ti potrebne.
Sve je sređeno.
Sine, radimo na ovom od tvoje devete.
Igraćeš fudbal, diplomira ćeš i onda
ćeš da radiš posao sa mnom.
Ne igraj se sa planom, u redu!
Eno mušterije, učini ga srećnim.
Potreban ti je vosak.
Molim?
Mislio sam na auto.
Dobro.
Ostin! Treba da nam opereš auto, vidi!
Prljavo!
Samo trenutak, dame.
Odnesi ovo unutra, 
kad završiš, hvala ti puno.
Bože, on je anđeo!
Kome ste platile da vam zaprlja auto?
Molim?
A ko si ti, Policija za prljavštinu?
Stvarno treba da kreneš, 
naša mama te traži.
Gde je ona?
Kući.
Tražila si me?
Jesi li sve završila, treba da odeš do restorana
da preuzmeš noćnu smenu.
Večeras mi je slobodno veče, i
u školi je ples.
Moraš da prestaneš da budeš sebična i
da počneš da misliš na druge.
A drugima je potrebno da večeras oribaš
podove u restoranu.
Stvarno moram da odem na ples.
Moraš da zaradiš novac za koledž.
Čeka te puno stolova!
Ja sam odličan đak, radim sedam dana nedeljno
i uzimam dodatne časove.
Nikada nisam tražila ništa.
Molim te, dozvoli da odem na ples!
Draga, sada kad si dovoljno velika mogu
da ti kažem nešto što treba da znaš.
Ti nisi baš lepa, a ni baš pametna.
Drago mi je što smo konačno pričale o tome.
Stojiš mi na putu!
Mora da je Noć Veštica!
Vidi ko je upravo uleteo, zla Veštica!
Vodim Gabrijel i Rijanu na ples, vratiću
se tačno u ponoć.
Tu još ima mesta?
Zar nije to mala Beti Kroker iz kraja?
Zar nemaš pametnija posla,
kao što je čišćenje VC a?
Znaš da bih, ali sam zauzeta oko vođenja
restorana, ali slobodno..
Žao mi je, ne mogu, uradila sam manikir za
150 dolara, srebrne palme.
Ako nastaviš, naći ću mesto da stavim svoj
pedikir od 6 dolara.
Gde su ti roleri? To je deo uniforme!
Da sam htela da izgledam kao klovn, bila bih u cirkusu!
Ti si deo mog cirkusa, i ako ja želim da
čistiš dupeta slonovima,..
Nemoj da misliš da ne mogu da.. Da me otpustiš!
Samo napred, pa da vidimo koliko će ti mušterija ostati!
Ja sam veoma prijatna osoba!
U tvojoj glavi!
Od nje bi i kaluđerica počela da psuje!
Dobro je što ću da diplomiram ranije,
pa ću da budem daleko u Prinstonu!
Možeš da dobiješ stipendiju univerziteta s Marsa,
i ne bi bila dovoljno daleko!
Semi, pomozi, možeš li da odneseš
ovo pozadi?
Ja ne mogu ovde da jedem!
Već sam jela!
Laksativi se ne ubrajaju u hranu!
Evo restoranDevojke!
Šta želite? Šta mogu da dobijem da nema šećera,
nema proteina i nema masti?
Vodu. Vodu?
Da li je to trebalo da bude šala?
Bilo je smešno.
JJa ću Vas. Molim?
To je voda, iz Norveške.
Imamo samo vodu odavde.
Onda, ledeni čaj.
Neka bude dva, i znaš još čekam taj doručak,
restoranDevojko!
Ona sigurno neće da dobije napojnicu!
Šelbi, stvarno treba da pričamo, nasamo.
sve što želiš da mi kažeš,
možeš da kažeš pred njima.
Dobro.
Želim da raskinemo. Šta?
Jesi li zaljubljen u drugu?
Mislim da jesam. U kog?
Ne znam, ali mi..
Ne govori reč prijatelji!
Na tvoju sreću prevideću ovaj
tvoj nervni slom.
Smiri se, spremi za ples i vidimo se tamo!
Dobro je bilo.
Dobro je prihvatila.
Gubite se!
Ne brini.
Ta deca me podsećaju zbog čega
sam se tukla u školi.
Zoro je ovde, i ima ključeve od
očevog mercedesa.
Nećeš valjda na ples obučena kao
devojka iz autobusa?
Ne idem. Šta, kako to misliš,
ne ideš! Dobro, izvinite!
A šta sa sajber. Momkom?
. Sajber momak?
On govori o dečaku koji ti šelje Ijubavne
poruke? To nisu Ijubavne poruke, već eMejlovi.
Sem, ako muškarac opisuje svoja osećanja
prema tebi, to je Ijubavna poruka.
Imaš tajnog obožavaoca! I želi da je upozna
večeras, na plesu.
Šta radiš ovde?
Ispunjavam naređenja!
Ovo je tvoja prava Ijubav!
Moraće da sačeka!
Ostavi tu dramu za sapunice, ti
ideš na taj ples!
Samo napred, devojko.
Ne mogu da idem. Ako Fiona sazna, ubiće me.
A onda će da povrati da počistim nered.
Ako želi da te povredi, moraće da
se obračuna sa mnom.
Samo napred, devojko, uradi svoje!
Pozovi me tako još jednom.
U redu, izvini.
Tvoj otac nije napustio ovaj svet
želeći da ti budeš nesrećna!
Vreme je da nađeš svoj put,
počevši sa ovim plesom.
Moraš da je poslušaš, uvek učiš, radiš,
moraš da odvojiš vreme za sebe.
Da, izađi i provedi se!
poludi! Ili šta već vi radite sada.
U pravu ste.
Nikad ne radim ništa za sebe.
Istina.
I zaslužujem da se provedem!
Tako je.
Idem na ples!
To!
Upoznaću svoju pravu Ijubav
i igraću celu noć!
Ne mogu da idem. Šta?
Nemam kostim.
Imaćeš. Ideš li Zoro?
Sem treba kostim!
Ne, Ronda, zatvoreno je.
Daj! Daću ti besplatan doručak za celu nedelju!
Neka bude mesec!
Mora da ima nečeg ovde.
savršeno!
Nikako!
Ubijaš me!
Ne, ne imam nešto.
Nazdravlje.
Ovo je beznadežno.
Daj mi da vidim tu masku.
Nemam odelo koje ide sa tim.
Ali ja imam.
Stvarno znaš da od nečeg jednostavnog
napraviš nešto prelepo.
Još ništa nisi videla.
Ovo sam čuvala za svoj sledi pokušaj.
Duga priča.
Prelepo je.
Ne mogu to da nosim.
Možeš i hoćeš!
Toliko je dugo bila u kutiji, zaslužuje
veče napolju!
Dobrodošli na godišnju igranku!
Danas će naši istaknuti profesori
iskoristiti svoje godine obrazovanja
da izaberu našeg princa i princezu.
Nije bitno ko ste, već šta nosite.
Da li ste spremni?
Ne mogu da verujem da sam dozvolila da
ti nabaviš kostim! Rekla sam sijamske mačke,..
... Ne sijamski blizanci!
Da li mi imamo mačju svađu?
Žao mi što ti se kostim izgubio.
Nije strašno.
Nije dobro, ne možemo da budemo tri musketara!
Hoćeš li da skineš to, izgledaš sjajno.
Izvini ali neprijatno mi je.
Biće u redu. Požuri, skoro je 11.
Stani, zapamti, moram da se vratim 
u restoran do ponoći.
Dobro, daj mi tvoj mobilni.
Namestiću alarm u dvadeset do dvanaest.
Daj mi ogrtač, vreme je.
Se, zašto svi gledaju?
Dopada ni se njena haljina, nju mrzim.
Ne brini, svaki momak mora da bude potpuno
lud da mu se ne dopadneš.
Biću u blizini.
Znaš li da stojiš tačno na sredini podijuma?
Sudbina nas je spojila ovde, ovde u ovom
satu svetlucavih disko lopti!
Teri, da li si ti Nomad? Nomad?
zaista, putovao sam kroz vreme i prostor
da bih te našao.
Pridruži mi se u plesu parenja Zijonaca.
Poznajem tu devojku od nekud.
Žedna sam moram da..
Za lepu damu..
Tvoja želja je moja zapovest.
Znala sam da je previše dobro
da bi bilo istina.
Prinston devojka?
Ostin Ejms?
Ti si Nomad? Izgleda da moj kostim ne krije
najbolje moj identitet.
Ne, je, znam ko si ti.
Žao mi je, ovo je bila greška, 
moram da idem.
Stani!
Nije greška.
Zar ne znaš ko sam ja?
Naravno da znam.
Ti si Prinston devojka, devojka koju
sam želeo da upoznam, znam ko si ti.
Kako se zoveš?
Vaš napitak, moja damo.
Ostin Ejms sa damom!
Opasan udarac.
Vredan suparnik.
Šta je bilo sa tvojom devojkom?
Gotovo je.
Pretpostavljam da si očekivala
nekog ko piše poeziju.
Slično.
Ti si Ostin Ejms, fudbalski kapiten,
predsednik kluba!
I pesnik? To ne možeš da budeš sve1
I nisam. Ko si onda?
7. Septembra sam ti pisao Živim u svetu punom
Ijudi koji se prave da su nešto što nisu.
Ali kada razgovaram sa tobom..
Kakav želiš da budeš.
Pruži mi priliku da budem takav.
Želiš li da mi se pridružiš napolju?
Ako želiš da budeš proglašen za princa,
bolje da ostaneš unutra.
zaista mi nije stalo do toga.
Hoćeš li da mi kažeš ko si? Možda.
Možda. Hajde da igramo dvadeset pitanja.
Može li deset?
Uzeću koliko mogu da dobijem.
Prvo pitanje.
Ti ideš u Nort vali školu?
Naravno.
Samo proveravam, 
nikad nisi siguran sa internetom.
Sledeće.
Da li si bila razočarana kada si saznala
da sam ja Nomad?
Iskreno.
Iznenađujuće, ne.
Da li si glasala za mene za potpredsednika?
Iznenađujuće, da.
Šta bi radije uzela kolač od pirinča ili Big Mek?
Big Mek, zašto je to važno?
Volim devojke sa zdravim apetitom.
I upravo si eliminisala 50 posto devojaka
iz škole.
Mislim da se sećam tih očiju, tako lepe.
Sledeće pitanje.
Ko bi trebalo da budeš?
Treći musketar.
Izgledaš kao štangla čokolade.
Slušaj, sad kad ste ti i Ostin gotovi,
zašto se mi ne bi malo zabavili?
Odbi, Dejvide!
Daj, znam da ti se dopadam.
Ne, prestani!
Daj mi to!
Upravo sam video kako ti život prolazi.
Da? Pa, jesi li video deo u kome bežim?
To je bilo sjajno!
Mrtav si!
Gotovo je, dečkonjo!
Mrzim što moram da ti saopštim, dečkonjo,
ali ja igram pirate tri leta za redom.
Pozdravi se sa Drugi čin, scena jedan.
Ako te pitam za ples, da li se to računa
kao pitanje?
Nema muzike.
Pa?
Nema više pitanja?
Veruješ li u Ijubav na prvi pogled?
Reći ću ti.
Video sam te ranije. Da.
Kako to da sam te video ranije, a ne
znam ko si sada?
Možda si gledao, ali nisi i video.
Imaš još jedno pitanje.
Da li ti, Rpinston devojko..
misliš da je bila dobra odluka 
da me vidiš večeras?
Da.
A da li ti Ostin Ejms, želiš da me vidiš
ponovo?
Moraću da razmislim.
Apsolutno.
Ne sada! Šta?
Moram da idem.
Moraš da s vratiš kući, ili nešto?
Nešto tako. Izvini, ali hvala, ovo je bilo
sjajno veče.
Gde ideš? Kasnim!
Gde? U stvarnost!
Bila sam u sred mog džema, upropastili ste mi
potpuno zvuk! Preživećeš!
Skoro je ponoć, a to znači..
Vreme je da proglasimo izabrane.
Hej, šta je bilo? Da li si video devojku
sa kojom sam bio? Ne, ali video sam
kako je neko sredio Kita, bilo je ludo!
Pobednici su Princ Šarma i Pepeljuga!
To si ti!
Moja draga, moram da te ostavim, žao mi je.
Šta? Moram da idem, izvini.
Izgleda da se Pepeljuga
pravi nedostižnom.
Umalo da poljubim Ostona Ejmsa!
Čekaj, šta je rekao kad je
video da si to ti?
Nije ništa rekao.
Nije saznao.
Nisi mu rekla?
Zašto?
Karter, ja živim na tavanu.
Vozim prastara kola,
a on očekuje...
Malibu Barbi.
Učinila bih mu uslugu kad
bih jednostavno nestala.
Hajde, ulazi.
Gde su vaše krune?
Gde su vaše nagrade?
Pobednici dobijaju nagrade!
Nismo pobedile, mama.
Neka devojka je.
Ja sam veoma, veoma, veoma uznemirena
zbog ovoga.
Ne izgledaš tako.
To je od botoksina. Ne mogu da pokažem emociju
još sat i po vremena.
Rekao sam ti da me želi nazad.
Samo vozi.
Sem?
Mama!
To je Sem! Tamo!
Zdravo.
Gospođo Montgomeri.
Videle smo je!
To je smešno.
Radi večeras. Nikad ne bi
prekršila moje naređenje.
Bila je tamo!
Bila je sa tim momkom!
U kolima! Prekinite.
Da li me je videla?
Mislim da nije.
Ali, možda Ostinove jesu.
Karter, znam da vodiš
računa o kolima, ali...
možeš li malo brže?
Ako nisi primetila, već sam
prekoračio brzinu.
Pusti me, molim te.
Hajde, stigni ih.
Hoćeš li da požuriš? Da vidimo
da li je Sem u restoranu?
Umuknite.
Stići ćemo dovoljno brzo.
To nije dovoljno brzo!
Stani!
Idi!
Mogao si da prođeš!
Sem, žuto znači Usporiti, u redu?
NeUbrzati.
Treba mi ludo i brzo.
Ne vožnja bake.
Umrećemo!
Da li su to...
Mislim da mi treba kutija.
Bože! Vratilo mi se lice.
Rekla sam ti da nije ovde.
Gde je Sem?
Kako to mislite?
Gde misite da je?
Bolje da je ovde. Fiona.
Htela sam da razgovaramo o nečemu...
Čekaj!
Hoću da sredim grudi.
Gde si radila tvoje?
U San Dijegu. Izvini me.
Da li ste primetili koliko je pod
čistiji od kad smo promenili sredstvo?
Šta si ti? Reklama?
Tako mi je drago što si ovde, jer...
riba nije sveža.
Pomiriši.
Znaš, imamo problem.. 
I hteli smo da ti kažemo..
Šta da radim sa mrtvom ribom?
Umuknite!
Kad je pronađem...
srediću je.
Narudžbina je gotova!
Sem.
Šta radiš tu?
Vežbam kuvanje.
Da, učio sam je da pravi
palačinke sa lososom.
Kako je bilo na plesu?
Ovde nešto smrdi.
A to nije riba.
Dobićete svoje.
Hajdemo devojke.
Uspeo sam.
Ni jedna ogrebotina.
Devojke, prestanite.
Ujela si me!
Kola mirišu na pokvaren sir.
Zašta misliš da sam uvek ja?
Šta on radi ovde?
Mora da je moje srećno veče.
Dobro.
Gospođo Montgomeri.
Uništili ste moja... Kola.
Ostin Ekms je proglašen princem igra.
Kakvo, iznenađenje, to nisam očekivala.
Ali je prava misterija ko je princeza?
Koliko si kažnjen?
Koliko traje večnost.
Znači, nećeš da kažeš Ostinu.Nije da ću da 
mu značim,dosad je zaboravio na pepeljugu.
Da li ste videli pepeljugu?
Da, izgleda da je zaboravio.
Zašta se toliko mučiš zbog jedne devojke?
Ona nije samo neka devojka, ona je.. 
Stvarna.
Stvarna.. Kao još uvek ima svoj prani nos.
Ne, stvarna, kao devojka koja ne misli
samo šta nosi i koliko želi da smrša.
Ona me sluša. Sluša, pa ja te slušam,
čujem šta pričaš..
Uau, zdravo maco!
Da, ti si pažIjiv slušalac.
Imam njen mobilni, moram da je nađem.
Stalno mislim o tome da joj kažem
trebaš mi, dođi da se vidimo sada.
To je sjajno!
I ja sam tako mislio dok nisam primio
dođi popravi peć.
U, to je opasno...
Sem, on te svuda traži, moraš da mu kažeš
da si to ti.
Zar nije bolje uživati u snu, umesto da
se sve uništi u stvarnosti?
Ne možeš da se kriješ zauvek. Ne zauvek, samo
dok diplomiram, kad odem nećemo više da se vidimo.
A šta sa tobom Zoro?
Kad ćeš da kažeš Šelbi?
Pa, mislio sam da to uradim baš sada.
Dobro, onog dana kad ti kažeš Šelbi
da si to bio ti, reći ću Ostinu da sam to ja.
Dogovoreno.
Dogovoreno.
Pogledaj u godišnji ponovo, možda ti je
promakla. Možda je sa razmene.
To je vrelo!
Totalno!
Tu nema misterije, mi smo povezani.
Da li si dobro?
Ispravi, pravo! Šta to radiš?
Posle pokreta, treba da se okrenem!
Ne, nije tako, već da staneš.
Jedva čekam svoju samostalnu karijeru!
O čemu govoriš, solo?
Bio je tako misteriozan, 
ali i očigledan istovremeno,..
nekako opasan, ali bezbedan,
divalj, ali..
umilan!
Ne mogu da verujem da ćeš da joj 
kažeš da si to bio ti.
Kad bude shvatila da je pronašla 
Zoroa, biće oduševljena.
Gledaj i uči!
Srećno!
.. I kada sam ga poljubila,..
Prestani sa tim!
Mislim da je neko pokvario
izgled Ijubomorom.
Šelbi!
Šta se radi? A ti si?
Dozvoli da ti osvežim pamćenje.
Zoro.
Misliš Nula! Ko je to?
To je Karter, 
od njega si prepisivala matematiku.
Ludak koji pevuši melodije?
Slušaj, prošle noći sam imala strašnu prehladu, i
popila sam punu flašu lekova..
nisam bila pri sebi!
Ali ja sam mislio da smo povezani.
Mi nemamo ništa, mi pripadamo
potpuno drugačijim klasama Ijudi.
Vratimo se uobičajenom životu u kome
se srećemo samo kada prepisujem od tebe.
Da li si dobro?
Ako misli da ponovo prepisuje od mene, luda je!
Nisam siguran da je ovo dobra ideja.
Veruj nam!
Pitali smo sve devojke da li su bile sa tobom
na plesu i evo onih koje su rekle da.
U redu, Ostin Ejms, da vidimo devojku
broj jedan!
Ona je ovde došla iz druge škole,voli da sakuplja 
školjke,duge šetnje na plaži, upoznajte je!
Hvala ti što si došla.
Pogledajmo devojku broj dva!
Ova mala voli priče o drugom svetskom
ratu i proteinske šejkove, to je Helga!
Hvala ti.
Vi ste mrtvi!
U redu, sledeća!
Dosta je bilo, momci, dosta.
Ti si prelepa, ali ja nisam tvoj princ.
Upozaćeš ga jednog dana, 
ali to nisam ja.
Hvala, Ostine.
Dejvide, prestani odmah, ti si
loš dečak.
I to je odvratna košulja.
Vratite se u svoje razrede.
Zdravo, Brajane.
Džun želi to...
Prinston Univerzitet
Primljena!
Ima li nečeg za mene?
Ovde je pismo od Ed Mekmena koji kaže
da je dobio milion dolara.
Nemoj da potrošiš sve na jednom mestu.
Moram da znam ko si. Ne mogu da prestanem
da mislim na tebe.
Molim te reci mi ko si.
Zovem se... Sem!
Izgleda da nisi videla znak ne uznemiravaj.
Ne, videla sam ga.
Da li si završila moj rad?
Treba mi za petak.
Radim na tome.
Požuri, nervozna sam što moram da čekam!
Zamisli koliko bi bila nervozna
da moraš da ga napišeš.
Bože, u pravu si!
Možeš li se sada da se potrudiš da više liči
na mene, dosadilo mi je
da objašnjavam zašto izgledam pametno
u radovima, a ne pametno..
u ne radovima.
Sem, dođi dole!
Silazim!
Sada!
Vratiću se.
Požuri!
Ko je dođavola Nomad?
Pepeljugo, da li nećeš da razgovaraš sa mnom
zato što si iznenađena šta sam ja Ostin Ejms?
Sem je pepeljuga?
Primljen.
Ostin!
Šta se dešava?
Ništa.
Da pogađam, razmišIjaš da li je USI
pravi izbor za mene?
Da, puno sam razmišIjao o tome i..
Ne brini,..
donećeš pravu odluku.
To sam ja Ostine, Pepeljuga sa igra.
Pronašao si me!
Vidiš Ostine,
Živim u svetu punom Ijudi koji
se prave da su nešto što nisu.
Nedostaješ mi, ne želim da..
Treba ti pranje?
Ne, kraljevski tretman,..
mislim, to bi Pepeljuga želela.
Šta si rekla?
Ja sam ona Ostine, Pepeljuga,
tvoja devojka iz snova.
Vidiš, živim u svetu punom Ijudi..
Šta ti radiš ovde?
Ja sam Pepeljuga, došla sam da upoznam
svog Princa.
To je teško, jer ja sam Pepeljuga.
Ja sam najviše Pepeljuga od svih Pepeljuga!
Dame, dame, polako, ja ću to da rešim.
Devojka koju sam sreo na plesu je zaboravila
nešto kad je krenula.
Šta je to?
To je lako.
Novčanik.
Ne.
Mislim tašnu.
Ne.
Ribu! Ribu?
To mi je prvo palo na pamet, a ti si
rekla novčanik, šta je to?
Ostine!
Vidi šta si uradila!
Uvek sve upropastiš, treba da sam ja
Pepeljuga, ja sam starija!
Jedan minut, dvadeset šest sekundi,
i nikada to ne mogu da zaboravim!
Možda će ovo da ti pomogne da se setiš!
Tata, zar nije to naš auto?
Šta želiš?
Znaš šta mi smeta?
Ljudi koji traže porudžbinu?
Ne.
Ispunjavanje tuđih naredbi.
Zašto bi to radio?
Ne poznaješ mog oca.
Suši i krofne, ko to uzima?
Uzeću kafu, hvala.
Da li ikada pomisliš da ako nekome pokažeš ko si
zaista da neće da te prihvati?
Da.
Kao da nisi dovoljno dobar.
Kao da nosiš masku.
Upravo tako se osećam.
Samo želiš da budeš iskren i kažeš
to sam ja,..
Ja sam osoba koju tražiš.
Da.
Ostine..
Ja sam.. Sem!
Samo trenutak. Ne, odmah!
U redu je, moram da idem.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Rekla nam je da, ona pokušava da ukrade
Ostina od tebe,..
Ona je oduvek bila Ijubomorna na tebe.
Nastavi.
Onda je izmislila tu Pepeljuga zaveru.
Našla je njegovu eMail adresu 
i tako je sve počelo.
Želele smo da ti kažemo ranije, ali pretila je
da će da nas ubije, ona je čudovište!
Ako nam ne veruješ pogledaj mejlove.
Predstavlja se kao Prinston devojka,
ali njeno pravo ime je Sem Montgomeri.
A mi smo Rijana i Gabrijela..
A onaj mali joj je pomogao kako
bi me prevarila!
Pa, videćemo.
Ostin kasni danas i zamolio 
je da pročitaš ovo.
Pepeljugo, ako slušaš, tvoj princ 
želi da se sretnete posle utakmice.
Karter, razgovarali smo, i ne kao Pepeljuga,
nego kao ja, i nije pobegao.
Znači, rekla si mu sve?
Ne, ne sve, nisam mu rekla da sam ja
Pepeljuga, ali reći ću mu.
Ideš li kauboju?
Misliš da izgledam kao pravi kauboj?
Koga ćemo da pobedimo?
Dobra vest, upravo sam pričao sa Henk Kolom,
i ako igraš dobro u petak,
Tvoja budućnost je osigurana u USI fudbalu.
To je sjajno, tata.
Navijačice su spremile malu pomoć.
Nekada davno, živela je velika, jaka,
borbena žaba.
Imao je prelepu devojku, a njegov otac bio je
vlasnik najveće zemlje.
Ali, on nije bio srećan.
Kad bi samo pronašao princezu, ona bi ga
poljubila, postao bi princ i pobegli bi zajedno.
Jedne noći, nakon što je žabac ostavio
najpopularniju devojku,
on upoznaje svoju princezu.
Konačno, ispostavilo se da žaba nije imala samo
tajni identitet,..
već i tajnu vezu sa devojkom zvanom
PrinstonDevojka.
Ovo nije dobro.
Draga PrinstonDevojko, nadam se da
ćemo da se uskoro sretnemo,
Ti si jedina koja me razume.
Ne želim da igram fudbal, želim
da idem na Prinston.
Sa tobom.
O čemu govore?
Dragi, želim da saznaš ko sam, ali..
plašim se!
Plašim se da ćeš da me odbaciš i..
Nikada se dosad nisam Ijubila.
Čitaju moja pisma!
Hajde, idemo.
Ali i princeza je imala tajnu,
ona nije nikakva princeza,
već glupan, gubitnik, 
devojka za poslugu.
Imaš li ideju šta je ovo?
I šta mislite ko je ova prevara?
Otkrijmo princezu!
Devojka iz restorana, Sem Montgomeri!
Sem! Odlazi!
Sem, dobila si pismo iz Prinstona!
Šta kažu?
Vaša prijava za Prinston je odbijena.
Nisam primljena.
O, ne!
A tako si vredno učila!
Ne mogu da verujem da sam uopšte
imala šansu! Sem, tako mi je žao!
Život može da bude tako nepravedan!
Ali posmatraj to sa svetle strane.
Imaš posao u restoranu do kraja života!
Želiš li kolač?
Ljudi kao ona ne pripadaju našem
svetu, Ostine.
Draga Sem,
Sem, šta radiš?
Pokušavam da očistim ovaj pod.
Hajde, draga, ustani.
Mislim, šta to radiš sa svojim životom?
Ja sam devojka iz restorana, i ardim ono
što devojke iz restorana rade, Ronda.
Šta je sa tobom? Ti ne shvataš koliko
si dragocena, pogledaj!
Imaš celu porodicu uz tebe.
Mi verujemo u tebe i moraš
da veruješ u sebe.
Ne dozvoli da te strah od tvojih želja,
spreči da želiš.
Majko, Sem je uništila tvoj zid! Šta?
Vidi, stvarno, to će da ti se odbije od plate.
I pokrij te glupe reči.
Ja idem da nabavim još stvari, hajde, devojke,
neko mora da radi večeras.
Ne!
Molim?
Čula si me!
Dajem otkaz, ovom poslu, ovoj porodici,
i iseljavam se!
A gde ćeš da živiš?
Sa mnom.
Ne možeš samo tako da odeš.
Znaš šta, Fiona, možeš da se zajebavaš
sa svojom kosom
i svojim nosem i licem, 
čak i sa restoranom mog oca,
Ali ne možeš više sa mnom!
Sačekaj me! Ako napraviš još
jedan korak, otpuštena si!
To nije neophodno, 
jer i ja dajem otkaz!
Jedini razlog zbog kog te trpim sve ove
godine je ta devojka.
I sada ništa ne može da me 
spreči da te sredim.
Ne, ne moje lice, novije je od njihovog,
napadni devojke!
Ronda, nije vredna toga!
I ja dajem otkaz!
I ja! Sačekajte me, treba mi prevoz!
Vidimo se.
Pošalji mi račun.
Stvarno je mislila da ćeš da je udariš!
Htela sam i više od toga!
Nisam znala da si tako opasna.
Ali ja sam uvek znala da ti jesi.
Da li si sigurna da je ovo u redu?
Sem, ne bih želela nikako drugačije.
Nisam se osećala ovako kod kuće dosta dugo.
Sigurno, u poređenju sa porodicom Adams.
O čemu razmišIjaš?
Moram da uradim nešto večeras,
ne čekaj me.
Šta ona radi ovde?
Sem, znam da misliš da sam.. 
Kukavica, prevara,
Saslušaj me, Ne, ti slušaj.
Ispostavilo se da si upravo 
ono što sam mislila.
Ja se nikada nisam pravila drugačija,
to sam bila ja sve vreme!
I ja sam povređena pred svima.
Nisam došla ovde da vičem.
Došla sam da ti kažem da znam kako je
kad se plašiš da pokažeš ko si.
I ja sam se bojala, ali ne više. Nije mi stalo
do toga šta drugi misle o meni.
Jer verujem u sebe i znam 
da će stvari da budu dobre.
I uprkos tome što nemam porodicu, posao
ni novac za koledž,..
meni je žao tebe.
Idemo, počinje za pet minuta.
Dolazim!
Znam da je momak koji je pisao one
mejlove, negde u tebi.
Ali ja ne mogu da ga čekam.
Jer, to čekanje je kao čekanje kiše
u pustinji.
Nepotrebno i razočaravajuće.
Sem!
Sem! Hej!
Šta radiš ovde? Ronda mi je rekla da si možda ovde,
pomislio sam da će da ti treba prijatelj.
Tako sam ponosan na tebe, tvoja maćeha,
Ostin, sve u jednom danu, kako se osećaš?
Reći ću ti čim se povratim.
Hajde da radimo nešto večeras.
Pa, ja zapravo..
Mislio sam da idem na utakmicu, ali
razumem ako nećeš to da radimo.
Ne, idemo.
Stvarno? Ideš na utakmicu?
Da, mogu sada, Biće to prva i poslednja.
Uostalom, ko će da ti objasni pravila?
Dopada mi se tvoja garderoba,
ko si danas?
Samo ja.
Mislim da ti je to najbolji izgled.
Hvala.
Ostin i ja smo ponovo zajedno, još nije
zvanično, ali biće.
Drago mi što si ovde, Sem.
Večerašnji pobednik ide u finale
državnog prvenstva.
Ostine!
Ovo je važno, ostani koncentrisan,
svi računaju na tebe.
Ostin! Ostin! Ostin!
Karter, mislila sam da mogu da izdržim,
ali ne mogu.
Idem.
Reći ću ti kako se završilo, u redu?
Žao mi je, momci.
Šta to radiš?
Šta radiš?
Idem odavde.
Šta? Odbacuješ svoj san!
Ne, tata, odbacujem tvoj!
Ovo je sada tvoja igra, sredi ih!
Ostine!
Vraćaj se ovamo!
Ostine, šta radiš?
Nešto što je trbalo odavno da uradim.
Izvini zbog kiše.
U redu je.
Tač daun, dobro je, pobedili su!
Tog dana smo pobedili.
Ali najviše se sećam svojih drugova,
i stvarno velike prehlade.
Posle toga kao da se sve 
vratilo na svoje mesto.
Tata je bio u pravu, knjiga sa bajkama
nosila je nešto veoma važno.
Stanite, mogu da platim te kazne
za parkiranje.
U stvari, prodajem tvoje automobile,
za školarinu.
Otkud ti ideja da možeš da prodaš
naše automobile?
Ona je vlasnik.
Tačno, ja ih posedujem.
Ja sam državni tužilac. Da li ste ikada
videli ovo g. Montgomeri? Nikada.
Zar ovo nije vaš potpis?
Nikada ranije nisam videla skriveni
testament mog muža.
Bojim se da ćete da morate 
da pođete sa mnom.
U skrivenom testamentu je pisalo da restoran,
kuća i sve ostalo, pripada meni.
Ispostavilo se da moje polusestre znaju gde je
moja maćeha ostavila pravo pismo iz Prinstona.
Restoran mog oca vratio je svoju
raniju slavu.
A maćeha je uradila dogovor za tužiocem,
da vraća svoj dug društvu.
Pod budnim okom mog novog partnera.
Moje polusestre su konačno svoj
timski rad pametno koristile.
Ostinov otac je konačno popustio
i doneo ispravnu odluku.
Stvari su postale bolje i za Kartera.
Sve je moguće ako zaista veruješ.
Kraj reklame.
A kao dodatak, Karter je imao devojku.
Dolina Sv. Fernando bila je čista i lepa.
Kakva je posle velike kišne oluje.
Šta se tiče Ostina i mene, konačno sam
pronašla sebe ponovo.
lći ćemo u Prinston zajedno,
i živećemo srećno do kraja života.
Barem za sada.
Ja sam brucoš!
