U glavnim ulogama:
NA IVICI RAZUMA
Ostale uloge:
Muzika:
Direktor fotografije:
Po romanu|Rasela Benksa
Ovo je priča o kriminalnom|ponašanju
mog starijeg brata|i njegovom nestanku.
Mi koji smo ga voleli,|više ne pominjemo Vejda.
Kao da nije ni postojao.
Pričajući ovako njegovu priču,|prekidajući ćutnju o njemu,
ja pričam i svoju priču.
Scenario i režija:
Sve što je za ovu priču važno,
desilo se tokom samo jedne|sezone lova na jelene
u gradiću u Nju Hemširu gde|je Vejd odrastao, kao i ja.
Jedne noći nešto se izmenilo i|moj odnos prema Vejdovoj priči
nije bio isti kao|kad smo bili deca.
Promenu sam osetio u Vejdovom|glasu preko telefona
posle Noći Veštica. Bilo je|nečeg što ranije nisam čuo.
Zamislimo kako oko 8 sati|na Noć Veštica,
dolazi bledo plavi "plimut"|sa policijskim svetlom.
Ozbiljan čovek u policijskoj|jakni sedi za volanom.
Pored njega je devojčica|sa plastičnom maskom tigra.
Žao mi je što sam zabrljao.
Sad je prekasno da|idemo po bombone.
Morao sam do Peni po tvoj|kostim a onda si ogladnela.
Ko je onda kriv, ako ne ti?|Ti si ovde glavni, tata.
Vidi, ona deca još|sakupljaju bombone.
To su Hojtovi.|-Briga me, napolju su.
Zar ne vidiš|da je prekasno?
Hojtovi će samo|upasti u nevolju.
Vidi, sipaju penu za brijanje|preko poštanskog sandučeta.
Zašto to čine? -Šta?
Lome stvari?
To je glupo.|-I oni su valjda glupi.
Jesi li i ti to radio|kad si bio mali? -Ne.
U stvari, jesam, ali malo.
Sa mojim drugarima i braćom.|Tad je to bilo zabavno.
A sad nije?|-Ne, sad više nije.
Ja sam policajac i moram da|slušam primedbe građana.
Nisam više dete.|Izmeniš se.
Sigurno si i ti radio|loše stvari kao dete.
Šta pričaš? -Ne znam. Samo|mi se čini da si bio loš.
Nisam ja bio loš.|Nikako.
Odakle ti to, od majke?|-Ona te više ne pominje.
Zdravo, Vejde.
Dame i gospodo, Kompanija|"Larivije" ponosni je sponzor
još jednog godišnjeg|maskembala u Lofordu.
Tražimo najsmešniji kostim,|najstrašniji...
Je li ovo najstrašnije?|A ovo?
Šta kažete na ovo?|E, ovo je stvarno strašno.
Najmaštovitiji|i najbolji kostim!
Pomozi da postrojim decu.
Moćno. Zdravo, Mardž.|-Zdravo, Vejde.
Uskači u red, možda|osvojiš nagradu.
Hajde, Džil, neku decu|još poznaješ.
Ne želim to. -Zašto?
Poznaješ decu, nisi tako davno|išla ovde u školu.
Nije zbog toga. -Nego?
Ne dopada mi se ovde.
Nemoj još više|da mi otežavaš.
Idi sa decom.
Začas ćeš zasijati|od sreće.
Vejde, je li to Džil?|Dođi kod nas.
Idi.
Tako. Napravite joj|mesta na pozornici.
Čuvajte se, dolazi tigrica.
Šta smerate, momci?|-Kao i obično.
Video si štetu koju su|huligani noćas napravili?
Moraćeš da pomeriš kamionet.|-Znam. -Srkni malo.
Baš bih mogao.
Larivije se vraški|zabavlja večeras.
Ceremonijal majstor.
Gde je ta puška kojom si se|danas hvalisao? Da vidim.
Kol'ko, 650-700 dolara?|-Lepa je.
Večeras je Džil s tobom.
Kako ti je to uspelo?
Ne zaboravi da|pomeriš kamionet.
Dame i gospodo, gubitnika|nema. Svi dobijaju lente.
A evo i prve nagrade.|Za najmaštovitiji kostim.
Alma, videla si Džil? -Tu je|negde. Dolaziš iduće nedelje?
Strašna žurka.
Morao sam napolje|da popušim.
Našla si nekog poznatog?|Mora biti školskih drugara.
Doći ćeš sutra? Da vidiš|bivše učitelje? -Ne.
Šta ććne?ćć -Nisam videla|nikog poznatog.
Neću sutra u školu.|Hoću kući.
Kod kuće si, Džil.
Viđam ovde puno|dece koje poznaješ.
Ne brini tata, volim te,|ali hoću kući.
Da se dogovorimo. Ako i sutra|ujutro hoćeš kući, odvešću te,
izaći ću s posla.
Zvala sam mamu.|-Kad si je zvala, sada?
Da. -Zašto mi prvo nisi rekla?|-Znala sam da ćeš se ljutiti.
Da hoću da se vratim kući.|Ne ljuti se, tata.
A ja sam sve ovo|planirao.
Tužno zvuči, ali planirao sam.
Nije trebalo da zoveš majku.|Zvaćemo je pre nego što krene.
Molim ostavite poruku|posle signala.
Već je krenula.|Nije mogla da čeka.
Da.|-Da?
Samo to imaš da mi kažeš?
Trebaće joj bar pola sata.|Možeš li toliko da izdržiš?
Gde ćeš je čekati? Dole|s decom očigledno nećeš.
Sedi ovde sama ako želiš.
Čekaj je sama, meni ne smeta.|Odoh ja dole.
Ni meni ne smeta. Kad mama|dođe, reci joj da sam gore.
Zar ti nisam rekao|da pomeriš kamionet?
Lakše. šefe, krenuli smo.|'Oćeš dim?
Isuse, Džek.
Tornjaj se odavde.
Ako Gordon, ili neko drugi|vidi šta pušiš preda mnom,
moraću da te uhapsim,|ili ostadoh bez posla.
Jak posao. Duni malo,|nemoj da si kulov.
Znam da imaš probleme,|svi ih imamo, opusti se.
Ne ovde. -Onda upadaj|da se malo provozamo.
Imam posao ujutro,|prvi je dan sezone.
Neki Tvombli, lrvin...
Evan. On je važan sindikalac|iz Masačusetsa. Imaš sreće.
Moram da garantujem ulov.
A to mogu. Ima gore|ogromnih jelena.
Kako si dobio posao?|-Gordon uvek nešto izburgija.
Hoće da Tvombli bude srećan.|Ja sam mu potrčko.
Šta ti je?|-Zubobolja.
Drži se njega, Džek.
Budi mu nezamenljiv,|tip je pun love.
Kao ti i Gordon?
Kučkin sin ne bi mogao|da mrdne bez mene.
Bankrotirao bi sutra da ga|ti napustiš. -Jeste.
To su moja bivša, Lilijen|i njen muž u "audiju."
Došla je po Džil.|Posvađao sam se s Džil.
Moram nazad u grad.|Okreni to, molim te.
Vidi ako možeš da stigneš|pre njih do većnice.
Očas posla.|-Heti, uzmi ovo.
Lilijen!
Gde je Džil?
Malo smo se posvađali,|osećala se odbačenom...
Gde je? U kolima|tvojih drugara?
Ne, rekla je da će|te sačekati unutra.
A ti si skoknuo|s društvom na pivo.
Je li ono Heti Rodžers sa|svojim, kako beše? -Jeste.
Baš je porasla, jel' da?
Skini mi se. Već si|dobila ovu rundu.
Odmori malo,|za ime Božije.
Iz godine u godinu me|začuđuješ na isti način.
Horneru, ostavi je!
Ovo s tobom nema veze,|ponašaj se kao šofer, razumeš?
Vejde, niko ne želi nevolje.
Slušaj, neću da ide.
Ne pravi scenu. Niko se|ne trudi da dobije rundu.
Ne pogoršavaj stvari.|-Ne pogoršavam ih ja, nego ti.
Ja? -Džil i ja bismo|ovo rešili.
Normalna stvar između|oca i kćeri.
Ona me je zvala. -Znam.|I na šta sad ja ličim?
Dolaziš ovamo i tretiraš|je kao žrtvu nekog...
Sačekaj dok završimo!
Ne reci ništa.
Nisam ga udario.
I nikog neću udariti.
Nov šešir?
Vidim, Džil je došla.|-Na kratko.
Kako joj je?|-Dobra je ona.
Ako vam treba treći za sutra,|pozovite me, ne radim.
Đavola. Sutra počinje|sezona lova na jelene.
To ti je to.
Prekini s tim, Vejde.
Vidimo se sutra.
Pazi, večeras će|pasti sneg.
Pomaže li ovo vreme pri|praćenju tih skotova?
Ne brinite, g.Tvombli,|znam gde su skotovi.
Sad se srne kriju po žbunju.
Jeleni će za njima,|a mi za jelenima.
Puška će opaliti pre deset.
Samo od vas zavisi|hoće li ubiti jelena.
Dovešću vas na 30 metara od|njega prvog dana u sezoni.
Za to me plaćate, zar ne?|-Još kako.
Puno ste pucali tom puškom?
Dete, dovedi me blizu|nekog kapitalca
i dodaću još stotku.
Ako ga ulovite?
Možete ga promašiti.|-Misliš?
Možete ga raniti, pa će ga|neko drugi naći i overiti.
I to se može desiti,|naročito s novom puškom.
Možda ću ja morati da pucam.
Brini ti o svom delu,|a ja ću o svom.
Razumeš li me?
Hoću jelena mrtvog|a ne ranjenog. -Razumem.
Nema frke. Dobićete mrtvog|jelena i to pre kafe pauze.
A ti ćeš dobiti ekstra stotku.|-Divno.
Vejde. Gde je Džil, mislio sam|da će doći u školu.
Ne brini tata, volim te.
Ali neću sutra u školu.
Zaboga, Vajthaus,|nemamo ceo dan.
Zašto si zadržavao ljude?
Videla si stoku u BMWu?|Mogao je nekog da ubije.
Zapisao si broj? -Znam ko je.|-Ko? -Mel Gordon.
Iz Bostona, zet Evana|Tvomblija, on je vozio.
Idu na jezero Agavej. Matori|tamo lovi sa Džekom Hjuitom.
Pokvariću mu vikend.
Je li zakočena?
Dobro mi je.
Držite se mene, preći ćemo u|dolinu. -Poznat si mi odnekud.
Igrao sam bezbol.
Draftovali me "Red Soksi."|-Igrao si za "Sokse?"
Za "AA" iz Nove Britanije.
Bacač. "Najbolji igrač iz Nju|Hemšira posle Karltona Fiska."
Zaista? -Tako su rekli.
Jedina razlika između mene|i mamlaza sa TV, jeste sreća.
Je li zakočena?
Pravo ispred nas.|-Sunce je visoko.
I jeleni imaju uši.
Prosto je. Ili će da počiste|prikolicu, ili da se čiste.
Deluje zasrano.|Tako je.
Zvala se planinski pogled.|Sad se zove govnarski pogled.
Onda im reci, ako je ne|pomere, ja ću je pomeriti.
Zvaću kasnije.
Rekao sam da će pasti sneg.
Uzmi "čistača."|-Gde je raonik?
Džimi ga je uzeo. Džek je|u lovu sa Evanom Tvomblijem.
Njegov zet me jutros|umalo nije ubio.
Na školskom prelazu, mogao je|decu da pogazi. Uhapsiću ga.
Ne izigravaj policajca.
Pa šta sam ja, čuvar?
Zaposlili ste me ti|i tvoji vrli većnici.
Ne želiš policijski|dodatak na platu?
To nisam rekao.
Uzmi čistača i vozi pored|Tobija. Ne misli na Lilijen.
Nije ni spadala ovde, zato|je otišla. -Jebi se.
Zato volim male gradove.|Svakoga poznaješ.
Držite se mene.
Sveži tragovi.
Jelenski izmet. Veliki je.|Evo vašeg jelena, g.Tvombli.
Idem dole da obiđem.
Malo ti je ostalo ako|hoćeš dodatnu stotku.
Kako je? -Hladno,|šta si mislio?
Izvini.
Reci zašto svake godine na|prvi sneg zaglaviš u čistaču?
Škola. Pešački prelaz. -A šta|ćeš posle? Da kopaš bunare?
Ne preteruj s poslom.
Biznis ide tako da Gordon|jedva čeka razlog
da me se ranije reši.|Prekogranac ima previše love.
Znate ko je bio pravi kreten?|Glen Vajthaus.
Bio je zdravo zao, ali kad|popije, prosto plane.
"Braunovo Kanadsko."|Uvek je pio BK.
Na jedan Božić, stajala mu|je iza kuće gomila drva.
Reši on da nauči sinove|da ih slažu.
Ali gomila je tu|stajala dva meseca.
Drva su bila sleđena kad je|izbacio decu napolje.
Naravno, bio je pijan.
Mrdajte. Dnevno svetlo|je močvara.
Tata, deca nas čekaju.
Lekcija o radu je|nagrada po sebi.
Zahvalićete mi jednog dana.|Hajde sad.
'Ajmo momci, kopajte.|Da počnemo ovde. Vidite ovo?
Idemo na rad!|Pokažite malo snage.
Tako je.
Samo napred.
Molim te tata,|da se vratimo.
Zar da odustaneš?
Tamo!
Odustaješ, je li?
I šta je bilo?|-Pojma nemam.
Samo sam dotle čuo.|Vejd zna više.
Baš smo pričali o tvom ocu|"odustaješ, je li?"
Isuse, LaKoj, nemaš pametnija|posla nego da pričaš bajke?
Šteta je što će neki student|jednom doći ovamo
i poverovati u to. Samo si ti|dovoljno glup da mu se obratiš.
Jak posao.
Radićemo na tome,|obećavamo.
Mislim da ste shvatili.|-Tebi samo piće treba.
Molim, Vejde?
Nešto si rekao? Ako imaš|nešto da kažeš, reci!
Govori!|Nevaljalo štene.
Mama!
Dakle?
Mama!
Ne izgleda dobro.
Znak. Kao da je|pogrešno ispisan.
Vejd Vajthaus, takvi kao ti|sprečavaju grad da procveta.
Ne tražim mu manu. Ako|valja tebi, valja i za grad.
Jesi li zapošljavao hipije|iz centra Konkorda?
Taman pomisliš nešto korisno,|kad ono neka umetnost.
Ti moraš da nađeš manu svemu|što ovde neko poboljšava.
Samo sam rekao da nešto nije|u redu sa "Domaćom kujnom."
Znak je lep,|natpis je pogrešan.
Kome to treba? Tu dolaze samo|godinama redovni gosti,
šta će njima znak?|Ali bolje je nego pre.
Šta je bilo pre?
Ništa. Ranije tu|nije bilo ničeg.
Dobro ti je?
Žao mi je što|sam ono rekla.
Šta si rekla? -O tebi i Džil,|da vam treba treća osoba.
Vratila se kod Lilijen?|-Jeste, zaboravi.
Žao mi je.
Počeću jednu turu tužbi|oko starateljstva.
Više me nije briga.|-Ne misliš ti ozbiljno.
Mislim. -Ne misliš.|Samo si ljut.
Treba da se ohladiš par dana|i popričaš sa Lilijen.
Reši to s njom,|reci joj šta osećaš.
Lilijen se neće svetiti.|-Đavola neće.
Pokušava da me prikuca na krst|otkad smo se upoznali.
Naći ću advokata u Konkordu|i prepraviti ovo oko razvoda.
Prokletnica.
Misli da tek tako može odvesti|Džil i ostaviti me.
Više sam nego ljut.
Život me naučio da znam u čemu|je razlika. A ovde postoji.
Mardž, imaš porudžbine.
Javi se.
Hajde da se nađemo večeras.|-U redu.
Razgovarao si s Džekom?|-Od sinoć nisam.
Poveo je nekog u lov.|-Upucao se.
Tako je zvučalo. Nije namerno.|-Džek? -Onaj drugi.
Kako si već dočuo?|-Preko CB-a.
Jedan radio-amater svraća.|Džek je CB-om zvao pomoć.
Rekoh, ti ćeš znati šta se|stvarno desilo. -Nisam bio tu.
Tvombli, izletnici|iz Masačusetsa.
Gordon je zamislio da ga Džek|vodi u lov. Moram da idem.
Hoću da počneš rad na novom|logou. Ovo mi se ne dopada.
Stavi nekakvu planinu|sa potokom ispod nje.
Čemu žurba? -Nesreća u lovu.|Džek i Tvombli.
Mislio sam da si čuo.|-Isuse.
Idemo, moram tamo.|Kako bih čuo?
Neka neko pomeri čistača.
Ti vozi, idemo mojim|kamionetom.
Isključi ga.
Samo si čuo za|nekakvu nesreću?
Tvombli je pogođen.|Džek je valjda u redu.
Ne znaš detalje?|-Oko Tvomblija?
Jeste, Vejde.|Ugasi tu cigaretu.
Verovatno se upucao u nogu.|To se obično dešava.
Trebalo je da pošaljem|tebe umesto Džeka.
Bar da jesi. Radije bih lovio|jelene nego na čistača.
Ti nisi lovac, Džek jeste.|I on ne ume da vozi čistača.
Vraga ne ume.
To mora biti Tvombli.|-Da ih pratim do Litltona?
Idemo prvo da|popričamo s Džekom.
On će znati šta se desilo.|Bolje bi mu bilo.
Eno Džeka.
Izmerio sam 170.|-Prilično brzo.
Jedno od one dečurlije|što dolaze vikendom.
Kaže ona: "Možemo li da ovo|zaboravimo?" Pokaže mi stotku.
Čuo si vest?|-Da je Tvombli upucan.
Čuvaj se psa. Može glavu da|ti odgrize. -Dopadam mu se.
Je li loše? -Karabin|iz blizine. -Isuse.
Hoće li preživeti?|-Mrtav po prijemu.
Rasturen. U rupu na leđima|možeš pesnicu da zavučeš.
A i spreda ima lepu rupu.|-Video si? -Ne, čuo sam.
Nismo bili daleko.|Spazio sam jelena,
okrenuo se ka steni|gde je stajao,
a on tamo mrtav.|Odmah sam pozvao.
Biće gadna gužva. Tvomblijevi|zet i kćerka su tu za vikend.
Ti si ga beše video?|-Umalo me nije pregazio.
Hoćeš ti da mu kažeš? Znao si|matorog. -Da, ionako ode dan.
Daj mi ključeve,|vrati se s Džekom.
Ionako imaš još puno da|čistiš. -Nisam još završio.
Nešto te muči?|-Par stvari.
To sad nije važno.
Uradi prvo za mene par stvari,|pa brini u svoje vreme.
Ti uzmi slobodno za danas,|izgledaš sjebano.
Ionako si plaćen za ceo dan.|-Ne baš, nije mi platio.
Ne brini, dobićeš novac.
Ne pričaj o ovome|sa novinarima.
Tvombli je velika|zverka u Masačusetsu.
Reci im da ti je advokat|savetovao ćutanje.
Šta će meni advokat? -Ne treba|ti, naravno, samo tako reci.
Gde je Tvombli pogođen?|-U grudi. -Ne, na kom mestu?
Oko pola milje niz stari|put drvoseča.
Tu je strmo.|Sam si ga izneo?
Momci iz hitne|su ga popeli.
Nisi prilazio?
Odakle ti krv? -Kakva krv?|-Na rukavu.
Mora da sam...
Otkud znam.|Igraš se pandura?
Moram da napišem izveštaj za|Lov i Ribolov. Samo pitam.
Šta je uradio?|-Ko zna?
Verovatno se okliznuo. Samo|sam čuo kad je puška opalila.
Nikad nisam video|upucanog čoveka.
Čak ni u službi.|Mora da je nešto bilo.
Kažem ti, nisam video.|-Ma jesi. -Molim?
Video si kad se upucao. -Šta|pričaš? Rekao sam ti da nisam.
Mora da jesi. Znam to.
Idemo, počeo si da buncaš.
Tu je tvoj stari karabin|i novi "Broving" od sinoć.
Pazi ovo, mora|da je Tvomblijeva.
Poptuno nova, fina izrada.|Verovatno je jednom opalila.
Valjda si je zaslužio,|Džek, jel' tako?
Tvombli sigurno više|neće pucati iz nje.
Moram je predati Lovu i|Ribolovu. -I ja sam to hteo.
Sigurno.
Rolfe?|-Reci, Vejde.
Brate, je li bilo nešto|na TV u Bostonu
o nesreći u lovu koja se|desila nekom Evanu Tvombliju?
Jeste, to je|gore kod tebe.
Jeste, znam ga. Mislim,|dečka koji je bio s njim.
Možda ga i ti znaš. Džek Hjuit|radi za Larivijea sa mnom.
Najbolji mi je prijatelj.
Kasno je. Ti si verovatno kod|Tobija a ja čitam u krevetu.
Imamo različite navike.|-Večeras sam i ja u krevetu.
Moraš da me saslušaš.|Imam teoriju.
Džek kaže da nije video|kako se Tvombli upucao.
Ispostaviće se da je lagao|pa će ga obesiti.
Trebalo je da svedoči pred|istražnim komitetom
protiv građevinske mafije|u Novoj Engleskoj.
Ko?|-Tvombli.
Ma nemoj. -Zašto ti misliš,|da ga je Džek ubio?
Mislio sam, slučajno.|-Lovili su jelene?
Možda je tamo|bio još neko.
Lilijen je dolazila|u Loford.
Noć pre nesreće.|-Kako je ona?
Došla je po Džil.
Trebalo je da bude kod|mene za Noć Veštica
ali je htela kući.|-Ko? -Džil.
Razmišljam da nađem advokata.
Možda možeš pomoći. -Šta je?|-Specijalistu za razvode.
Ne, za starateljstvo.|Zbog Džil.
Ne misli sad na to,|iscrpljen si. -Valjda.
Naspavaj se.
Ima dana kad se osećam|kao išiban pas.
Jednom ću početi da ujedam,|kunem ti se.
Zar nisi već pomalo počeo?|-Nisam još.
Malo sam zavijao,
ali ujedao nisam.
U redu je, mili.
Ko ste vi?
Vejd Vajthaus.|Je li tu vaš muž?
Spava. Sinoć smo|kasno legli.
Veoma mi je žao zbog|vašeg oca, gđo Tvombli.
Gđa Gordon. Hvala.|-Naravno.
Imam poslić sa g.Gordonom.|Ja sam policajac.
Nešto o mom ocu?|-Ne, saobraćajna sitnica.
Može li to onda|da sačeka?
Vajthaus, idući put se|prvo najavi telefonom.
G.Gordon, kada dolazim
da uručim kaznu,|ne najavljujem se.
Šta pričaš? -Napisaću vam|kaznu. Saobraćajni prekršaj.
Tek sam ustao a ti odmah|o prekršaju?
Da me više niste pipnuli.|-Pričamo o kazni kad sam
te prošao dok si sanjario|da postaneš saobraćajac?
Evo vaše kazne.
Goni mi se iz kuće, seronjo.
Bićeš srećan ako ne dobiješ|otkaz do kraja dana.
Treba mi samo jedan poziv.|A dovoljno sam ljut za to.
Džek je valjda osetljiv.
Čula sam da se sinoć kod|Tobija pijan posvađao sa Heti.
Otišao je bez nje.
Siguran sam da se nije desilo|onako kako je Džek rekao.
Pretvorio se u jednog od|večito gnevnih ljudi.
Bio je divan dečko,|ali kad je saznao
da više ne može igrati|bezbol, izmenio se.
Sad je kao i svi ostali.
Pitam se je li|ubio Tvomblija
umesto što kaže da|se ovaj sam upucao.
Pitam se, je li ga|ubio namerno.
Kako možeš da pomisliš|tako nešto?
Zašto bi Džek Hjuit namerno|ubio Tvomblija?
Zbog novca. -Ne treba njemu|novac. -Treba svakome.
Sem Tvombliju i onom|njegovom zetu. Takvima.
Džek ne bi ubio zbog novca.|Sem toga, ko bi mu platio?
Mnogi. Tvombli verovatno|ima puno neprijatelja.
Vlada je istraživala njegove|veze s mafijom.
Znači mafija je|unajmila Džeka? -Ne.
Samo znam da Džek laže|o onome što se desilo.
Povukao se.
Znam tog dečka u dušu. Mnogo|liči na mene u tim godinama.
Ti nikoga ne bi|ubio zbog novca.
Zbog novca ne, ali...
Da mi je neko pružio razlog...|bio sam zajeban.
Ali više nisi.
Kad ćeš popraviti taj zub?
Vidim kako si izgledala|kao dete. -Znao si me tad?
Nisam znao kako si izgledala.|Nisam te ovako gledao u lice.
Nisam ni mogao da te vidim|kao dete, sve do sada, ovako.
Kako?|-Posle vođenja ljubavi.
Lepo je to videti|u odrasloj osobi.
Pomalo zastrašujuće.|-Ali lepo. -Da.
Doneću pivo.
Misliš li...
Da je pametno potezati tu|stvar oko starateljstva?
Zašto da ne?
Ne znam, to mi liči...
Ja sam joj otac,|a ne mogu to da budem.
To je možda jedina stvar|u mom životu
za koju sam siguran|da je želim.
I po cenu borbe.
onda valjda moraš.
Ima još jedna stvar|o kojoj razmišljam.
Ne znam šta bi ti rekla, pošto|nikad nismo govorili o tome.
Mislio sam...
Da bi trebalo jednom|da se venčamo.
Samo sam pomislio.
Dvaput si se ženio.|-I to istom ženom.
Bio sam klinac.|Nije da te ovim prosim.
Više je to ideja.
Nešto o čemu ti i ja|treba da razmislimo.
U redu, razmisliću.|-Dobro.
Imam sinove!
I to kakve sinove!
Vejde! Rolfe!
Elborne!
Volite li me, deco?|Volite li svog tatu?
Naravno.
Glene, molim te prestani.
Hriste, Seli.
Ti si tako dobra,|sa velikim "D."
Toliko si bolja od mene.
Ja ništa ne valjam.
A ti spadaš u tako|dobre osobe,
da si praktično svetica!
Neuporediva si.|-Nemoj, Glene.
Beži!
Vidi ti moju momčinu|kako mu se digao.
Šonjo mali!
Jesi li im rekao|da dolazimo?
Zar ne misliš da momak treba|da upozna devojku i roditelje?
Znam ti roditelje.
Samo da uzmem papire od|razvoda za advokata. Brzo ću.
Zaista ćeš učiniti to?|Oko starateljstva? -Da.
Zažalićeš. Poželećeš da nikad|nisi otvarao slučaj, Vejde.
Možda, ali ću još više žaliti|ako ništa ne učinim.
Deca brzo rastu|i onda je gotovo.
Kad omatoriš, deca se otuđe.|Vidi mene i mog matorog.
Tvoj otac ti nije sličan,|zato ste se otuđili.
Pa to hoću da kažem.|Ne bih da ulazimo u to.
A Lilijen nije kao tvoja|majka. Neće popustiti.
Boriće se kao medvedica.
Da je ona kao moja majka,|ne bih morao ovo da radim.
Siguran si da su kod kuće?|-Kamionet je još tu.
Izgleda da nisu izlazili|otkad je pao sneg.
Čudno.
Misliš da su dobro?|-Da, inače bih čuo.
Kako?|-Ne znam, za ime Božje.
Tata?
Je li ti dobro?
Kako možeš da trpiš|zimu tako obučen?
Gde je mama?
Spava.
Sećaš se Mardži Fog?
Iz Vikama? -Da.|-Dobar dan, g.Vajthaus.
Hoćeš kafe?|-Ne, hvala.
Kako ste ti i mama? Dugo vas|nisam video u gradu.
Dobro smo.
Ona spava. Hoćeš da|je probudim? -Da.
Isuse, ništa se ovde|nije promenilo.
Ledeno je.|-Ubaciću drva u peć.
Pomaže ako se|zatvore vrata.
Nemoj, to ti škodi.
Možda su prestari da|žive ovde. -Možda.
Gde je mama?|-Dolazi.
Jeste li grejali kuću?|Osim štednjakom.
Tamo je peć.
Danas je ne koristite?
Izgleda da se pokvarila,|ili tako nešto.
Gore je električna|grejalica.
Bolje da Vejd to pogleda.|Cevi će vam se smrznuti.
Bi li to učinio?
Mama?
Mama, probudi se.
Gospode.
Znači, mrtva je?|-Jeste.
Kad je umrla?
Pogledao sam šta je s njom.|Odneo joj grejalicu.
Njoj zima smeta više nego meni|zato sam je odneo gore.
Zar nemate telefon?|-U dnevnoj sobi.
Zašto nisi pozvao|da opraviš peć?
Mislio sam da|joj je dobro.
Do jutros je bila...
Tužan sam. -Mogu li|ja nešto da učinim?
Tužan sam što je otišla|ona a ne ja.
Trebalo je da|se ja smrznem.
Vejd me je, kao i obično|pozvao kasno.
Znao sam da je on, niko me|drugi ne zove u to doba.
Bio sam spreman da saslušam|još deo njegove sage.
Prvo detektivska storija|o ubistvu Evana Tvomblija
pa porodična melodrama|o zavadi sa Lilijen.
Ali ovog puta Vejd je pričao|sasvim drugačiju priču,
ili je bar tako izgledalo,|pošto sam i ja bio deo nje.
Zvao je da mi kaže kako je|otkrio da je mama umrla,
kada je posetio nju i oca|sa Mardži Fog.
Hteo je da to prenesem našoj|sestri Leni i njenom
mužu Klajdu, koji je lsusa|načinio ličnim spasiocem.
Tata je u redu,|mada nesvestan svega.
Gore nego obično, ali ne|i pijaniji nego obično.
A ti, Rolfe? Jesi li ti spasen?|-Ne, nisam.
Završićeš u paklu.|-Valjda je tako.
Ja, mama, Vejd i tata,|bićemo zajedno.
Da mi počnemo?
Glupo je da u crkvi|stoje besposleni.
A Džil? Hoće li je|Lilijen dovesti?
Svi će biti u crkvi|i na groblju.
Je li još neko za pivo?|Rolfe? -Hvala, ne pijem.
Zaboravio sam. Izvini.
Kako se držiš, Vejde?|-Dobro.
Ti si Rolf?|-Jesam.
Gordon Larivije.|Sećam te se iz gimnazije.
Sad predaješ? Harvard?|-Bostonski Univerzitet.
Ne viđam te ovde. Nemaš puno|razloga da navraćaš.
Hajde, tata.
Priključi nam se.
Prečasni? Pomolimo se|na kolenima pre službe.
Ovo je šašavo.
Isuse, na kolenima te|molimo za oproštaj,
zahvaljujemo ti za nezaslužen|poklon tvojega spasenja.
Zahvaljujemo tebi, čija je krv|prolivena da bismo mi živeli.
Hvaljen Gospod.
Niko od vas ne vredi koliko|vlas kose te žene.
Molim te, smiluj se ovoj ženi,
našoj majci i prijateljici,|i učini je primerom za nas...
Niko od vas ne vredi koliko|vlas kose te žene!
Kakvo je ovo sranje?
Idem ja u crkvu. -Teško je|vreme, emocije rastu.
Tata, nije to|tako strašno.
Ma nemoj, ti ćeš|da mi kažeš?
Reci mi da iko od vas vredi|jedne sede vlasi te žene.
To mi reci. -Tata?|-Šta je?
Isus je jači od demona.|-Ma jebi se!
Pusti to, Vejde.|-Slušaj ti baticu.
"Pusti to, Vejde."
Picopevci.
Svi vi.
Eto kakvu decu imam.
Isusove nakaze|i picopevce!
"Pusti to, Vejde."|"Hvaljen Gospod."
"Pusti to, Vejde."|-Prestani, Glene!
Hajde, devojko.
Pipneš li je opet,|ubiću te, kunem se!
Braniš svog malog|brata, je li?
"Jer ma koliko godilo|Svemoćnom Bogu"
"da u velikoj milosti svojoj|primi k sebi..."
Padao je sneg na dan sahrane.
Snežna linija se davno|spustila iz Kanade
i sada je zašla duboko|na jug od Loforda
prikradajući se|Masačusetsu.
"Sa izvesnom nadom za vaskrs|u večnom životu"
"kroz našeg Gospoda,|lsusa Hrista."
"Zemlja zemlji, pepeo pepelu,|prah prahu."
Amin.
Tata, idemo u kuću.
Zdravo, tata.
Milo mi je da si došla.|Možeš li malo da ostaneš?
Ideš li ikad na|grob svoga oca?
Više ne.
Predaleko je.
Treba da popričamo. -Završili|smo s pričom, Vejde.
Samo sam...|-Molim te, nemoj.
Žao mi je zbog|tvoje majke.
Dopadala mi se.
Nemaš pojma koliko|takve žene pate.
Kao da čitav život provode|sa isključenim tonom.
A onda ih nema.
ona mora na klizanje.|-Učim da klizam, tata.
Umetničko klizanje,|pretpostavljam?
I balet na ledu.|-Sjajno.
Zdravo, tata.
A Mardži? -Šta je s njom?|-Još planiraš da je oženiš?
Da. Verovatno će ostaviti|posao i preseliti se kod tate.
Ne možemo ga ostaviti samog.|Zapaliće kuću.
Ako Džil bude ovde, biće dobro|da Mardži bude blizu.
Tu će se stvari promeniti.
Idem sutra kod mog advokata|za starateljstvo u Konkord.
Biće pakao, ali isplatiće se.|Ostavi lopate.
Hoću da potrošim benzin.|Neću da vozi pijan.
Sad je stalno pijan.|Posle ćemo kriti ključeve.
Nešto novo oko pucnjave?|Tvombli?
Izgleda da je nesreća,|kao što svi misle.
Hoćeš moje mišljenje?
Svuda ih ima.
Mislim da je tvoja prva|reakcija bila ispravna.
A ta je? -Da nije bio|nesrećan slučaj.
Ko ga je onda ubio?|-Tvoj prijatelj, Džek Hjuit.
Ma hajde, Rolfe, daj mi motiv.|-Novac.
Ko bi ga platio? Mafija ima|svoje ljude. Specijaliste.
Ko još ima koristi od nagle|Tvomblijeve smrti?
Ne znam, reci ti meni.|-U redu.
Verovatno ima sindikalaca koji|ne žele da Tvombli svedoči.
Tu moguće spada i njegov|zet, potpredsednik,
i verovatno novi predsednik.|Pročitao sam to u novinama.
Kako mu beše ime? -Mel Gordon.|Rekao sam ti, onaj sa BMW-om.
Evo moje teorije. Tvombli ne|zna ništa o tajnim zajmovima,
počinje da njuška|zbog istrage
i otkriva da je|njegov zet umešan.
Mel Gordon ne želi|profesionalnog ubicu.
Federalci bi preuzeli istragu.|Zato hoće nesrećan slučaj.
Nesreća u lovu je savršena.
Ovde kokneš nekog u šumi,|kažeš da je nesreća,
kazne te sa 50 dolara|i oduzmu lovačku dozvolu.
Džek verovatno priča da|se sam ustrelio
jer nije ulovio jelena,|neće da ostane bez dozvole.
To je previše glatko.|Stvari ne teku tako.
Neke teku.|-Samo u knjigama.
To se desilo.
To me ljuti.
To što neko može da ubije|svog tasta i ostane nekažnjen.
Zar to tebe ne ljuti?|-Ne naročito.
Pravda je pravda. Zar ti|nije stalo do nje?
Stalo mi je do onoga što|se desilo. Do istine.
Sećaš se da proučavam|istoriju. Knjige.
Razmišljao sam o onoj|tvojoj priči
o tati, kopanju drva iz leda|i posle toga.
Ne bih da te razočaram, ali|mislim da toga nije bilo.
Misliš da se ne sećam toga?|-Ja nisam bio tamo.
Čuo sam za to. Ali kad|sam čuo, bio je Elborn.
Morali bismo da kopamo po|Vijetnamu da ga pitamo.
Elborn i mama su te|doneli kod doktora
i rekli da si pao sa sena.
To nikad nisam čuo.
Jasno se sećam,
jer kad sam to čuo, postao sam|Oprezan oko tate.
Bio sam oprezno dete|i postao oprezan čovek.
Bar me nikad nije zakačilo|nasilje u tom čoveku.
To ti misliš.
Bolje da krenem nazad.|Vožnja je duga.
Spreman, Džimi?|-Ugasi tu cigaretu.
Ne tu, seronjo.|Pocepaj je.
Dobro jutro, Gordone.|-Dobro jutro, Vejde.
Idem ja odavde.|-Iz Loforda?
Sa ovog smrdljivog posla.
Radiš zimi napolju.|Otvori vrata, molim te.
Što odmah ne daš otkaz?
Otvori vrata, kasnimo.|-Ozbiljno, Džek.
Sad imaš dovoljno love. Idi u|Kaliforniju, sezona je serfa.
A ti kopaš bunare u snegu.
Otkud mi novac?|Švorc sam kao i ti.
Crtani filmovi, Džek.
Misliš da ćeš se izvući?
G.Gordon. -Je li gazda tu?|-Jeste.
Zeznuo sam razvod.
Pristao sam na sve|što je rekla.
Želeo sam da me voli.|Hteo sam da budem dobar otac.
Imam dokumenta.
Bilo bi bolje|da ste ženjeni,
da imate nekog kod kuće|dok ste na poslu.
Planiram to, uskoro.|-Koliko "uskoro?"
Na proleće.|-Pomoglo bi ako postoji
neka promena okolnosti|otkad je ovo pisano,
ako vaša bivša žena koristi|alkohol ili drogu.
Seksualni problemi|s posledicama na dete.
To ćemo morati da ispitamo
ako želimo da osporimo|ovaj dokument.
Mora li da bude tako prljavo?|-Apsolutno.
To je samo vrh ledenog brega,|g.Vajthaus.
Nadam se da me razumete.
Izgleda beznadežno.|-Ne sasvim.
Videću može li se odluka|o razvodu preinačiti.
Ali kad-tad ću morati da|popričam sa vašom kćerkom.
Džil, je li tako? -Jeste.
Imate li pepeljaru?
Trebaće mi 500 dolara kapare.|Možete je poslati poštom.
Koliko će sve da košta?|-Teško je reći.
Starateljstvo traži depozite,|psihijatrijske procene...
Ali ako idemo na izmenjena|prava na posete,
pod uslovom da su ograničena,|ne bi izašlo više od 3.500.
Možda bi bilo u|vašem interesu,
i pravnom i finansijskom,|ako biste...
Znam. Ne pokušavam samo da|joj se osvetim ovom tužbom.
Nisam glup kao što izgledam.
Nisam to rekao, g.Vajthaus.
Volim svoju kćer.|Poslaću vam 500 dolara.
Žalim što kasnim. Menjač|mi je opet otkazao.
Razmišljaš li o novim kolima?|-Sa ovom tvojom platom?
Elen! Zovi Čaba Merita da|sredi menjač na Vejdovom kršu.
Molim? -Neka Čab Merit sredi|menjač na Vejdovim kolima.
Grad plaća račun.
Posluži se mojim terencem.
Ti si gradski policajac.|Treba da imaš pristojna kola.
Želiš li nova kola ili ne?
Šta treba da radim|za njih? -Ništa.
Vejde, nešto razmišljam.|Ovde te ne cene dovoljno.
Video sam jutros|Mela Gordona ovde. -Pa?
Je li pomenuo kaznu?|Nije hteo da je primi.
To nije bilo pametno.|-"To?"
Napao si ga tek što|mu je tast stradao.
Izgovara se "to."
Mani to.|Za uslugu meni.
Tebi, zašto?|-Mel radi nešto sa mnom.
Lepo je činiti usluge|poslovnim partnerima.
Žurio je,|ništa strašno.
To je bilo pre nego što je|saznao za Tvomblija. -Pa šta?
Uzmi mog terenca i odmori se.|Ne brini o Melu Gordonu.
Odlučio si šta ćeš|sa očevom kućom?
Treba da je prodaš i dođeš|u grad. -Kupio bi je?
Ne pali ovde, alergičan sam.|-Neću. Zanima te? -Možda.
Ti i Mel Gordon?|-Možda.
Zašto da samo vi zaradite?|Ti, Mel i Džek. Nije pravo.
Rekao sam ti da ne pališ.|Goni se s tom cigaretom!
Nesreća u lovu je savršena.
Nešto novo oko pucnjave?
Mislim da je tvoja prva|reakcija bila ispravna.
Tvoj prijatelj,|Džek Hjuit.
Novac. Nesreća u lovu.|Nije slučaj. Novac.
Nisam ja. Nisam bio tamo.|-Istinu.
Možda se desilo,|ali ne tako.
Tako je bilo,|ne zato što je zgodno...
Tvomblijeva nagla smrt.|Ubistvo. Istina, sećaš se?
Ludi kučkin sine!|Zamalo da izginemo.
Sklanjaj se s leda!
Od čega bežiš, Džek?
Popričaćemo malo.
Odbij, pucaću.
Ubiću te ako se|ne vratiš u kola!
Nećeš, Džek. Skloni pušku.|Reci mi šta se desilo.
Ne mrdaj!|Ubiću te ako mrdneš.
Prekinite! -Ja?|Nisam ništa uradio.
Vidi što sam ovo|dobro uradio.
Nije to ništa. Trebalo je da|vas ostavim kod kuće uz piće.
Itekako.
Krajnje je vreme. Otac ti|je ovde, Mardž ga dvori.
Uselila se kod tebe? -Jeste.|-Šta je bilo? -Ne pitaj.
Opa, bludni sin.|-Bilo je već vreme.
Imam novi posao.|Drugi kuvar i perač boca.
Tata, idemo kući. Upao sam|u nevolju na putu.
Đavola si upao. Pratiš ti|svoju kitu kao nos.
Dosta, Vajthaus.|Vodi ga odavde.
U početku je bio zabavan,|ali zamorio me.
Kojoj kući idemo?|Tvojoj ili mojoj?
Lukav si, Vejde.
Mama ti je umrla, više|ne može da te brani.
Sad imaš posla sa mnom.|Nema više cile-mile.
Za ime Božje, tata,|idemo kući.
Ne odgovaraj. -Beži ti|odavde, Mardž. -Ne mogu.
Guraš me?
Ne guraj me. Da nećeš|da me hapsiš?
Hajde, tata.|-Samo hajde.
Ulazi u kola. Upadaj.
Ulazi. -Šonjo.
Što ne odrasteš? Nikad nisi|stajao na svojim nogama.
Dođavola.
Nikad te nisam razumeo.|-Crk'o dabogda!
Prestanite!
Kažem ti, Rolfe, pogledam ja,|a tamo on u mom liku.
Ali kao da sebe prvi put|vidim. Lice neznanca.
Teško je objasniti.
Radiš kao automat cele noći|i onda nestaneš.
Onda slučajno vidiš|svoje telo,
ili lice, i više ne znaš|kome pripada.
Čudno.
To je zbog matorog, zato što|sam strašno ljut na njega,
i frka sa Džekom, i kamionet,|da ne pominjem Mardži.
Sve se skupilo.
Je li ti dobro, Vejde?
Pazi sad, ovo|nećeš verovati.
Mel Gordon je dolazio|kod Larivijea.
Rade zajedno.
Mel ne sluti da sam|im na tragu.
Misli kako može|da me potkupi.
Ali Larivije zna|da to neće ići.
Mel Gordon možda može da kupi|Larivijea, ali mene ne.
Isuse, kako je Džek Hjuit|mogao da se upetlja u ovo?
Kafu? -Hvala, Alma.
Mleko i šećer?|-Crna je dobra.
Nabavila si računar?|-Ubacujem podatke.
Je li ti dobro? -Jeste.|Zubobolja me ubija.
Muči me ponešto,|kao i svakog.
Inače sam dobro. -Nisam htela|da zabadam nos u tvoja posla.
Žao mi je zbog tvoje majke.|Lepa sahrana.
Sad je gotovo.
Alma...
Mislim da se neki prljav posao|odvija u ovom gradu.
Znam, Vejde,|oduvek je tako.
Mislim da je sad nešto|gore nego uobičajeno.
Govorim o ubistvu,|između ostalog.
Čijem? -Evana Tvomblija, šefa|sindikata koji je stradao.
Neko ga je ubio.|-Pa ko bi...?
Znaš Džeka Hjuita,|momka s kojim radim?
Mislim da ga je on ubio.
Tvombli je bio tast|Mela Gordona,
Larivijeovog prijatelja.|Ne znam još kakva je veza, ali
Larivije je poslao Džeka da ga|skine u lovu. Kao slučajno.
Da je Džek rekao istinu,|izašao bi do mojih godina.
Ponekad su stvari|jednostavnije nego što misliš.
Da te nešto pitam.|-Ne veruješ mi?
O Džeku? Ne.
Jesi li proveravao skoro|porez na očevu farmu?
Znam da duguje već|par godina.
Hteo sam da platim|kad stigne osiguranje.
Je li neko nudio otkup?|-Jeste, baš Larivije.
Ovo je sav promet nekretninama|u poslednjih godinu dana.
Uglavnom nekorišćena zemlja|za koju se većinom duguje.
Kako je Lilijen?|-Dobro.
Ovo je pre tri godine.|Prilična razlika.
Šta je ććUdruženje za razvoj?ćć|-Proverila sam u Konkordu.
Mel Gordon je predsednik|a blagajnik je Larivije.
Kupuju celu planinu, Vejde.|364.000 dolara prošle godine.
To je malo prekrupan|zalogaj za Larivijea.
Je li Tvombli umešan?|-Nije.
Mora da je saznao.
Zato su ga se otarasili.
A Džek će biti okrivljen.
Cifre ukazuju da će|Gordon Larivije
biti veoma bogat zato|što je gradski većnik.
Za godinu-dve nećeš|prepoznati ovaj grad.
Podli kučkin sine,|sad te znam.
Glumiš poštenjačinu a ja|ti još bio zahvalan za to.
Da ne veruješ! -Otpušten si.|-Džek, zar ne shvataš?
Koristi nas kao robove.|Ti i ja smo slični. Odustajemo!
Gotov si, daj ključeve!
Sa zadovoljstvom. Milo mi je|što mi više nisi na grbači.
Vidiš kako je to lako?|-Dalje od mene.
Prekinite!
Nećeš se izvući s ovim!
Ne mešaj se, ja ću to|srediti. Otpušten si.
Gde su ključevi od radnje?|Beži odavde, Vejde.
Moram da zovem brata.
Znam šta to znači. Samo nema|načina da to iskoristim.
Zašto? -Da pomognem Džeku|i sredim skotove.
Dva Gordona. Tako ih Alma|zove. Na čijoj si ti strani?
Vejde, prvo sredi|male stvari,
one što te sprečavaju da|se postaraš za velike.
Zovi Čaba Merita|za kola.
Idi kod zubara da|ti izvadi taj zub.
Zaboravi tu nesreću|u lovu.
Dobre vesti, kola ti još nisu|gotova. Loše vesti...
Kad će biti gotova?
Loše vesti su da je neko|izbušio Gordonov terenac.
Mislio sam da znaš|nešto o tome. -Znam.
Larivije neće da plati|opravku tvojih kola.
To je nekoliko stotina|za prenosni mehanizam.
Imam još loših vesti.|Da čuješ?
Reci. -Čab kaže|da si otpušten.
Ne može, Larivije me|je već otpustio jutros.
Onaj drugi posao,|za grad.
Čab je većnik. Kaže da vratiš|značku i očistiš kancelariju.
Kako ne možete danas?
Rekao sam da je... sranje!
Zašto se tako ponašaš?|-Zbog zuba.
Ne mogu ni da|mislim od njega.
Otpušten si jutros,|zar ne?
To je privremeno.
U sledećih par dana će|izbiti takvo sranje,
da to što me Larivije i Merit|otpuštaju neće biti važno.
Naći ću drugi posao.|Potreban sam ljudima.
Posle ovoga ću biti heroj.
Videćeš. I biću najbolji|Otac na svetu.
Potreban sam tebi,|čak i tati sam potreban.
Potreban sam ovom gradu.
Naći ću drugi posao.
Možda oni misle da su|me šutnuli kao pseto
ali stvari će se|brzo izmeniti.
Uvek je bio cmizdra.
Moj matori je bio|pravi čovek.
Nije dozvoljavao|da ga žena muštra.
Radio je do poslednjeg dana.
To su bili pravi ljudi.
Žene su znale svoje mesto.|Nije bilo zabune.
Žene su poštovale muškarce,|a ne kao ove danas...
Pazite šta ćete reći.|Znam vas,
moja majka je znala|koliko vaša žena pati.
Ne budi drska!
Misliš da si nešto posebno?|E, pa i ti stariš.
I nijedna žena tu|ne može ništa.
Je li?
Daj mi bocu.|-Naravno.
Reći ćete, trebalo je da znam|kako se sprema nešto strašno
i kako sam ja odgovoran.
Ali i da jesam,|šta sam mogao?
Vejd je živeo na ivici|svojih emocija.
Uvek spreman da prvi|primi očev bes.
Nije imao u vidu povlačenje,|čak ni u krizi.
Sad će ona. -Hteo sam da je|vodim na farmu kod mog oca.
Hoću je kući sutra do šest.|-Nema problema.
Žao mi je Lilijen,|vadio sam prokleti zub...
Odvratan si. -Molim? -Nisam|verovala da ćeš ovoliko pasti.
Koliko? Šta sam uradio?|-Zvao je tvoj advokat.
Zar je tako loše ako želiš|da viđaš svoju kćer?
Ne glumi budalu,|znaš o čemu pričam.
I šta će to značiti njoj,|detetu koje toliko voliš.
Voliš je, Vejde?
Zaista?
Sram te bilo.
Čao, zovi večeras|ako želiš.
Idemo ovim? -Da, kola|su mi na opravci.
Biće dobar. -Star je.|-Pripada tati.
Tati? -Da, mom ocu.|Znaš ko je on. Njegov je.
Hoćemo li na Big Mek?|-Mama ne da da to jedem.
To nije zdravo.
Uvek možemo krišom da|maznemo jedan, kao nekad.
Neću. -Pa šta onda hoćeš?|-Ništa.
Pa ne može ništa, moramo|na ručak. U piceriju?
Isto je, tata. Mama kaže|da ta hrana nije zdrava.
Briga me šta mama kaže.|Danas ja komandujem.
Ne znam, ne mogu da čekam|dok stignemo kući.
Da stanemo kod Vikama?|-Može. -Fino.
Dobro si?
Džili, dušo.
Zašto ti je žao?
Zašto? Ne znam, valjda|zbog ovoga s hranom.
Mislio sam da ćemo krišom|na Big Mek kao nekad.
Hoću kući.
Ne možeš.
To je protiv zakona.|-Znam.
Ti si policajac. -Nisam.
Više nisam.|Nisam više ništa.
Stigli smo, sedi tu.
Dakle, šta hoćemo?|Hajde, Džili.
Hoćeš sendvič|sa prženim sirom?
Zove se "sir sa|roštilja", krele.
Džil, žao mi je.|Nije ništa bilo.
Hoću kući.|-Naravno.
Idemo kući odmah. Žao mi je,|ništa se nije desilo.
Vejde, imam poruku za tebe.
Džek Hjuit te traži.
Hoće da raščisti tvoje stvari|iz svoje kancelarije.
Njegove? Valjda moje stare|kancelarije. -On je to rekao.
Na tvom mestu mu ne bih|prilazio. Veoma je ljut.
Je li ti dobro, Nik?
Ideš nekud, Mardži?
Čistim nešto što se nakupilo.|Za rasprodaju.
I ponešto za čišćenje|i pranje.
Ne laži, Mardž.|Napuštaš me, vidim to.
Ne budi lud.
Zdravo, Džil.
Pomozi mi.|-Ostavi me na miru!
Ostavi me!|-Ostavi je!
Ostavi je!
Hoću kući. Hoćeš li|me ti odvesti?
Ti!
Hriste.
Znam te.
Prokleti kučkin sine.
Znam te ja.
Moja si krv,|deo mog srca!
Ne znaš ti mene.
Jebi se.
Najzad si to uradio!
Kao pravi muškarac.
Onako kako sam te učio.
Volim te, opaki|kučkin sine.
Volim te. -Šta ti|znaš o ljubavi?
Satkan sam od ljubavi.
Zovi to kako želiš.
Sve što znaš|naučio si od mene.
Ti i ja.
Kuda ćeš?
Kuda, Vejde? Ostavi moj|kamion gde je!
Moram da...|daj mi te ključeve!
Moram da idem u grad.|-Puzi.
Skoro ništa od pića nije|Ostalo. Moram po "Braunovo."
Kuća je moja i novac|i kamion je moj!
Krađa!
Ti i ja.
Ja tebe ne poznajem.
Moj rođeni otac,|a ne poznajem te.
Ti i ja.
Ne budi drzak!
Volim i ja tebe.
Šalim se.
Tata?
Činjenice su|svima poznate.
Celom Lofordu, Nju Hemširu|i delu Masačusetsa.
Ali činjenice|ne čine priču.
Naše priče,|Vejdova i moja,
opisuju živote dečaka i ljudi|već hiljadama godina,
dečaka koje su|očevi tukli,
čija je sposobnost da vole|i veruju zatrta od rođenja,
Ijudi čije nade za vezu|s drugim ljudskim bićima
Ieže u otuđenju,|kao da je život već gotov.
Tako se čuvamo da|ne uništimo svoju decu
i terorišemo žene koje su|imale nesreću da nas zavole,
tako lišavamo sebe tradicije|muškog nasilja,
tako poričemo|zavodljivost osvete.
Džekov kamionet je nađen|tri dana kasnije u Torontu.
Vejd je ubio Džeka
kao što je sigurno da Džek ni|slučajno nije ubio Tvomblija.
Veza između Džeka, Tvomblija.|Larivijea i Mela Gordona
postojala je samo|u Vejdovoj mašti,
i priznajem, jedno kratko|vreme u mojoj.
Larivije i Mel Gordon|su zaista razvili posao.
Ski centar "Parker Mauntin"|reklamira se u celoj zemlji.
Loford kao takav,|više ne postoji.
Sad je to ekonomska zona|između Litltona i Katamaunta.
Kuća se još vodi na Vejdovo|ime a ja plaćam porez.
Ostala je prazna.
Ponekad se odvezem tamo,|sedim u kolima
i pitam se|zašto ne dopuštam
Larivijeu da je kupi i napravi|stanove na tom mestu?
Želimo da verujemo kako je|Vejd umro tog novembra,
smrznut na nekoj klupi|ili pločniku.
Ne možete razumeti|kako normalan čovek,
kao vi i ja, može da učini|takvu stvar.
Ako policija ne uhapsi neku|skitnicu, pa to bude on,
više ga nećemo pominjati.
Niti njegovog prijatelja|Džeka Hjuita.
Niti našeg oca.
Priča će biti završena.
Jedino se ja nastavljam.
...by AUGGIE...
