Okupili smo se ovde da|ispratimo posmrtne
ostatke Milarda Frajmora,|ili kako god da se zvaše.
Šta zapravo da kažem|o Milardu.
Tek što je stigao među nas,|pre dva dana,
pokosi ga nekakva|opasna bolest.
Nadajmo se da ta opaka|bolest, koja god bejaše,
nije baš zarazna.
Imajući to u vidu, skrušeno|se naklonimo i pomolimo.
Oče nebeski, ovim predajemo|tvom milosrđu... Gubi se!
Predajemo Milarda|Frajmora.
Poreklo, nepoznato.|Uzrok smrti, nepoznat.
Zadavao je veliku brigu onima|koji su došli u dodir s njim.
Milard je umro u cvetu|svoje mladosti...
Zapravo, otišao je toliko brzo,|da se nije stigao raspakovati.
Mi, koji smo ga poslednji|poznavali,
i pošto smo svi došli ovamo|u potrazi za zlatom,
verujem da ćete se složiti|sa mnom...
Oče! -Šta ti je? -Pogledaj!|-Zar te nije stid?
Zlato! -Šta?|-Pogledaj, zlato.
Podsetio bih vas da se|opraštamo od Milarda Frajmora.
Zlato, Henri. -Zlato?|-Dole, u grobu.
Uklonite taj kovčeg da|pogledamo.
Dalje od mog rudnika!
Sklanjajte se odavde!
Zlato! Zlato!
KUĆA MADAM OR
Neverovatno da se grad tako|brzo pretvori u ludnicu.
Linčovanja, pucnjave, pijanke|i ostalo kod "Madam Or"
od jutra do mraka.
Pristojna žena ne može|mirno proći ulicom.
Mislim da su one većinom|bezbedne.
Samo par njih bi mogle nekoga|zanimati, osim plesačica.
No one se sasvim dobro snalaze|u svakoj nevolji.
Ili u nekakvoj škakljivoj|situaciji.
Izgleda da je to smešno|članovima Gradskog veća,
ali nama, vlasnicima rudnika|nije. Naprotiv.
Ne znamo šta da radimo.
Možda nam je potreban|novi gradonačelnik,
i veće koje će znati šta|da radi.
Ali znamo da niko drugi nije|hteo da se toga prihvati.
Ne zaboravi, Tom, da smo|i mi vlasnici rudnika.
Je li vam drago što 20%|dajemo Denbijevima?
Zašto bi nam bilo drago?|-Onda preduzmimo nešto.
Šta?|Svi znate na čemu smo.
Tu smo mi, ovde isporučujemo|zlato, ovde su Denbijevi.
Put prolazi tačno preko|njihovog imanja.
Onda moramo izgraditi put|oko njihovog imanja.
Kako?|Čitava dolina je njihova.
Ako ne dobiju svojih 20%|opljačkaju svaku kočiju.
U redu, ali moramo nešto|preduzeti.
Čak i pozvati vojsku, ako|treba. -Vojsku?
Odakle? Najbliže trupe su|500 milja odavde.
Onda ćemo formirati svoje|jedinice.
Nemamo dovoljno ni perača|sudova, a kamoli regruta.
Niko nema vremena ni da|se okupa.
Još se nismo organizovali|kako treba.
I Denbijevi su to iskoristili.|-Eno jednog od njih.
Kako se zove?|-Džo. Jedan od najopasnijih.
Kao da je čitav grad njihov.|-I jeste, kako stvari stoje.
Tako će i ostati dok ne|nađemo šerifa,
koji neće podviti rep čim|neko pripuca.
Viski.
Svi ste videli.
To je bila poštena|borba.
Prvi je povukao...|Bila je samoodbrana.
Ja sam video, Džo.|Prvi je potegao...
Ništa drugo do čista|samoodbrana.
Recite šta hoćete, ali to nije|bila samoodbrana.
I nije on prvi potegao,|nego ti.
Šta hoćeš da kažeš?|-Stari trik. Nisi ga loše izveo.
Trznuo si levim ramenom,|a zapravo potegao desnicom.
Stari arizonski trik.|Koriste ga čak i u Montani.
Hoćeš da kažeš da lažem?|-Čuo si sve što sam rekao.
Trznuo si levim ramenom,|a potegao desnicom.
Pa šta?
Naveo si jadnika|da povuče.
On je mrtav, a ti živ.|U tome je fazon, zar ne?
Kako se zoveš?|-Džejson Mekola. A ti?
Džo Denbi. Zapamti to dobro.|-Svakako, Džo.
Celog života ću se truditi da|zapamtim tvoje ime.
SPECIJALITETI DOMAĆE|KUHINJE KOD EME
Hleb je na stolu.
Šta, ovo je Emin specijalitet?|-Jeste. -3$ za ovo?
To se zove inflacija.
Nekada te zatekne usred|zalogaja.
Ima li stvarno zlata|ovde?
Koliko ti je trebalo za ovo?|-Jedno popodne i jutro.
Gde se može spavati?
Soba nema.|Na dnu ulice ima štala.
Koliko? -20$.|Smena svakih osam sati.
Recimo da nekome treba|posao, kome da se obrati?
Tražiš li posao?|-Ne.
Sa ovim cenama ostaću bez|prebijene pare oko pola tri.
Pogledaj na oglasnoj tabli|dole u gradu. -Hvala.
Stoj!
U redu, nastavite.
Makni se, do vraga!|Hek, idi okolo.
TRAŽI SE ŠERIF|PITATI U PERKINS TRGOVINI
Sebi ruke.
Šta je s tobom?|-Zašto?
Hoćeš li zgrabiti nešto?|-Sve mi izgleda klizavo.
Šta sad to znači?|-Ništa.
I suviše si čist za|moj ukus.
Kome da se obratim za posao|šerifa? -Sačekaj.
Želiš da budeš šerif?|-Možda. Koliko se plaća?
Ni jedan naš šerif nije doživeo|da to sazna.
Momci, izađite i gledajte|tuču. I vi dame.
Prava tuča. Idi i ti, Sem.|Hajde, idemo! Krećite!
Ja sam Oli Perkins, gradonačelnik.|-Džejson Mekola.
Fred Džonsin, Henri Džekson,|Tom Deveri...
..osnivači našeg grada.|Fred i Henri su članovi Veća.
Ja sam predstavnik vlasnika|rudnika. -Dragi mi je, gospodo.
Onaj momak nije rekao|pravu istinu.
Imali smo tri šerifa, ali samo|dvojicu su ubili.
A treći?
Iznenada je odustao. Nije, baš,|ni bio za taj posao.
Niste rekli koliko se plaća?
Za dobrog šerifa,|150$ mesečno.
Sa ovako nestalnim cenama,|to je dovoljno za 8 dana.
Posao uključuje smeštaj i hranu.|-Ne valjda kod Eme?
Kod mene.|Moja ćerka kuva.
Gospodo, ja bih ovaj posao|prihvatio samo privremeno.
Ja sam, zapravo, krenuo|u Australiju.
Kada sam čuo za vaše rudnike|odlučih da svratim.
Zašto u Australiju?
To je još ne naseljena oblast.|Bio bih pionir tamo.
Zar mi ovde, nismo pioniri?
Još nešto. Zahtevam slobodno|vreme za traženje zlata.
Da se razumemo: Zbog zlata|sam ovde, prvenstveno.
Nisi rekao ništa o svojim|sposobnostima.
Ne brinite. Ako prihvatim,|bićete zadovoljni.
Ali, pitanje je koliko si|sposoban za taj posao.
Oli, nismo baš u situaciji|da mnogo biramo...
To što se uopšte javio...|-Znači da zna posao.
Kao gradonačelnik, dužan sam|izabrati sposobnog šerifa,
koji neće biti ubijen čim|proviri kroz vrata.
Ali, Oli...
Šta ovo treba da znači,|g. Mekola?
Dokaz veštine. Metak je prošao|kroz samu sredinu.
Možda, a možda i nije.|-Budite sigurni da jeste.
Da li biste to učinili ponovo,|g. Mekola? -Ponovo?
A rupa na plafonu?|-Nije važno.
Nadam se da ne zamerate za|ono melopre? -Ne.
Gospodo da budemo načisto.|150$ je u redu.
No, ja moram tražiti zlato, jer|u stvari, idem u Australiju...
Bićemo sretni da udovoljimo|vašim zahtevima, g. Mekola.
Fino. Drago mi je da smo|se razumeli.
Da li neka značka ide uz ovaj|posao? -Kako da ne!
Malo je ulubljena.|-Nekome je spasila život.
Spasila bi da nisu pucali|sa svih strana.
Gospodo, imate li zatvor, ovde?|-Naravno, nov novcat.
Ceo grad je pomogao da se|izgradi prošlog meseca.
Igračice su došle sa sendvičima|i igrale kao lude.
Potpuno je siguran.
Dobro, jer moram uhapsiti|nekolicinu ljudi.
Ovaj zatvor ima sve. Čak i novu|peć s lončićem za kafu.
Samo nedostaju rešetke.|-Šalite se?
Poslali smo po njih, ali još|nisu stigle.
No, tu je sve ostalo: Prozori,|metle, lampe...sve što želite.
Samo nema rešetaka?|-Tako je.
Smisliću nešto.
Nije nigde raspisana poternica|za vama, g. Mekola?
Nije ni važno, mi znamo da|se to svakome može desiti.
Ne, niko me ne traži,|ni u jednoj državi.
Kako si ga mogao pitati|tako nešto?
Mogao se uvrediti i|odustati.
Kao gradonačelnik ovog grada|morao sam proveriti.
Kad bi neko bio na pumpi,|začas bi uspostavili red.
Svakako, šerife.|Pomozite nam!
Razlaz.
Dosta.
Šta to radiš?|-Prekidam tuču.
A ko si ti?|-Novi šerif.
Imamo novog šerifa.
Da vidimo da li je hrabar|kao bivši šerif.
Ne želim više nered ovde.|Počistite to.
Da, gospodine. Još nešto?|-Kako se zoveš? -Džejk.
Džejk, pođi u salun i potraži|momka po imenu Džo Denbi.
Reci da mu pamtim ime, i da|ga hapsim zbog ubistva.
Dolazim po njega|za 20 min.
Meni govoriš?|-Zar si gluv?
Ja da kažem Džou Denbiju da|ga hapsiš zbog ubistva?
Šta ako mene ubije?
Onda ću ga uhapsiti zbog|dva ubistva.
Gde je zatvor?|-Pođite za mnom, šerife.
Nema boljeg na stotine milja.|-Ako ga uopšte ima.
Izgleda da je sve|u redu.
Bivši šerif je bio kukavica,|ali dobar organizator.
Očekujemo da uskoro|dobijemo rešetke.
Ovo će nam poslužiti.|-Za šta šerife?
Pa, dok ne dobijemo|rešetke.
Moram uzeti stvari iz štale,|pa da se smestim.
Kako da ne šerife. Imam lepu|sobu za vas u mojoj kući.
Kasnije ću otići po|onog Denbija.
Šerife, trebalo bi da znate|nešto o Denbijevima...
Nema potrebe s tim zamarati|sada šerifa. -Ali, Fred...
Upoznaćemo ga sa stanjem u|gradu kada uđe u posao.
Idete li, gradonačelniče?|-Dolazim, šerife.
Shvatate li da je to pravo|ubistvo.
Ako smo izgubili tri šerifa,|ne znači da ćemo i četvrtog.
Ovog puta ćemo imati više|sreće. -A on?
Prudi. Prudi.
Ostavite ovde stvari,|šerife.
Prudi.
Želim da upoznate moju|ćerku, šerife.
Dobro kuva i veoma je lepa,|kao njena pokojna majka.
Majka joj je umrla?|-Ne. Napustila nas je.
Pokazaću vam salon.
Ove orgulje su čak iz|Diseldorfa.
Sve je uglavnom dovezeno|preko S. Luisa i Čikaga.
Ovo je moj radni sto.|-Veoma je lep.
Ovo je najlepša kuća|u gradu.
Sad bih vam pokazao|trpezariju.
Prudi. Dođi da te upoznam|sa nekim.
Imate, zaista lepu kuću.|-Hvala. Jeste li za piće?
Vode, ako imate. -Vode? Kako|da ne. Imamo česmu u kuhinji.
Zbilja? U kući?
Šerife, pre nego uhapsite Džoa,|treba da znate nešto.
Otac i trojica braće Denbija|prilično su opasni.
Odmetnici?|-Ne baš, u bukvalnom smislu,
ali pomnogo čemu liče na|odmetnike.
Kako to?|Oni uvek rade po svojoj volji,
i veoma su gadni kada im se|neko ispreči na putu.
Vi ne želite da zatvorim tog|momka...? -Ne, ni govora!
Treba mi samo vremena|da se priviknem na to.
Na moje oči je hladnokrvno|ubio čoveka.
Verujem vam, šarife.|To liči na Džoa.
Sigurni ste da nije bila|samoodbrana? -Ni slučajno.
Znate, nekada se to desi tako|brzo... -Ne ovaj put.
G. Perkins, ako vi, kao|gradonačelnik, ne želite
da ja uhapsim tog čoveka,|onda u redu.
Ali, moraću da vratim značku,|jer tako se ne upravlja gradom.
Onda se slažem s vama, šerife,|u podpunosti.
Osim toga, očekujem podršku|od svih lojalnih građana.
Imaćete je. Možda ne od|svih u početku...
Jer, kao što rekoh, ja idem|u Australiju.
Moram ih upozoriti|i pripremiti...
..ali ne brinite, svi smo|uz vas, šerife.
Ne treba vam pomoć protiv|Džoa Denbija, zar ne?
Sam ću se pobrinuti za to.|-Fino. Odlično.
Ti si najčudnija devojka koju|sam ikada sreo. -Odlazi!
Da li uvek pokazuješ tu čudnu|stranu svoje prirode?
Verovatno imaš dobar razlog|što sediš gore.
Fina devojka se ne ponaša tako.|Gola, mokra, pa još na drvetu.
Upozoravam te...|Dobar dan, gđo. Denvers.
Zaboga, Prudi... Da li ti ovaj|čovek dosađuje?
Poznajete li ovu devojku?|-Naravno. Prudi Perkins.
Da li se ikada ovako čudno|ponašala.
O, ne. Prudi je uvek bila|ljupka, normalna, draga...
Osim ono prošle godine...|-Šta se desilo?
Na jednoj zabavi kosa joj se|zaplela u hladnjak za sladoled.
Budimo milostivi i zaboravimo|ovaj neprijatan slučaj.
Šerife, nisam obavestio Džoa.|-Zašto?
Nisam plaćen za to, a nikad se|ne zna kako će Džo reagovati.
Zašto te to brine?|-Zato što je zao.
Svi Denbijevi uživaju u|ubijanju, posebno Džo.
Ti si brži od njega.|-Ko kaže?
Video sam vas obojicu|kako potežete.
Uostalom, mora li doći|do toga?
Džejk, da li bi voleo mesto|zamenika?
Mrzeo bih ga, čak i kada bih|bio siguran da ću preživeti.
Ma koliko da te plaćaju za|ovaj posao, malo je.
On te očekuje. Zna da|dolaziš po njega.
Čujem da hoćeš da me|uhapsiš?
Ne izgledaš tako opasan kao|neki pre tebe.
Jedan matori je izdržao|čitav sat i po.
Tvoja priča mi je zamorna.|-Kako to misliš.
Zar moram slušati te gluposti|pre nego te ubijem.
Ne zaboravi, Džo, znam|kako potežeš.
U redu, šerife, baci oružje.
Otkopčaj pojas.
Nisam mogao dozvoliti da|ti puca u leđa.
Mogao si.
Zar ovakav grad želite?|Ovakav život?
Tri ubistva u jednom salunu,|a sunce još nije zašlo.
Bude li još gluposti,|zatvoriću ovo mesto za uvek.
Potpuno ste u pravu,|gospodine.
Platićeš mi za ovo, Džejk.|-Ne razmeći se.
Pođi i ti. Ionako smo na|istoj strani sada.
Polako momci. Ne volimo|hvalisavce s pištoljima.
Čuli ste šerifa, nema pucnjave|dok sunce ne zađe.
To je rekao? -Tako nekako.|Kuća časti.
Džejk, potraži značku|na stolu.
Ko kaže da sam pristao?|Hoćete da me uvučete u ovo.
Ni ja nisam ovo očekivao.|Ovde sam u prolazu...
Gde si ti krenuo?|-Ovo je glupo i besmisleno.
Zar je šerif glup?|-Moram li slušati ovog
gradskog čudaka?|-Čudak, a? To je prošlost.
Sada sam zamenik šerifa i|drugi revolveraš u gradu.
Šta ovaj priča?
Ako i nije, biće za par dana|kada ga obučim.
Desna ćelija je tvoja, ali još|nemamo rešetke.
Šališ se?|-To sam i ja rekao.
Nemoj prelaziti liniju i sve|će biti u redu.
Šta?
Drži se sa te strane linije i|dobro ćemo se slagati.
Da sedim u ovoj prokletoj|ćeliji? Kakve su to mrlje?
To je jedan nesretnik|prešao liniju.
Ostani tu i ponašaj se|kako treba.
Ako želiš da čitaš...|-Da čitam? -Izvini.
Vidim da si našao|značku.
Sada ćemo očistiti ovaj grad.|-Tako je. -Sami?
Ako bi neko hteo da pomogne...|-Niko nam neće pomoći.
Koliko ću biti plaćen?|-Mene plaćaju 150$ mesečno.
Znači, pola od toga, uz smeštaj,|hranu i municiju.
Moram još razgovarati sa|gradonačelnikom i Većem.
Mogli bi me odbiti?|-Ne verujem.
Njima odgovara svako ko je lu...|voljan da prihvati posao.
Možeš se kladiti da znam|ko će to biti.
Da li si ikada bio šerif u|gradu bezakonja? -Nisam.
Jesi li uopšte bio šerif?|-Nisam.
Gradonačelnik misli da sam|pogodan za ovaj posao.
On bi to rekao i da si|bogalj ili slepac.
Mislim da si dobro procenio|situaciju, Džejk.
Jesi li za kafu?|-To nikada ne odbijam.
Koliko si bio na zapadu?|-Oko četiri godine.
Gde?|-Uglavnom istočni deo.
Ja poznajem Indijanu.|-To može biti dobro i loše.
Ove četiri godine si proveo|na zapadu?
Čime si se bavio?
Bio sam uglavnom na putu|za Australiju.
Zar četiri godine?|-Nekome treba više vremena.
Šta ima u Australiji?|-Mnogo toga. Bio bi iznenađen.
Imaš li još pitanja?|-Ne... -Neka, neka, pitaj...
Sve što želim je bezbrižan|zamenik. -Nećeš ga dobiti.
Takvog nećeš naći u|ovom gradu.
Zašto baš Australija? -Znao|bi da si čitao knjigu o tome.
Nisam je nikada ni video.|-Ima jedna u biblioteci u Čikagu.
Znaš, tamo su ljudi mali,|ove visine.
Imaju štap koji, kad ga|baciš, sam se vraća.
I životinja koja skače i nosi|nešto u stomaku.
Kada si ubio onog momka,|ispalio si dva hica.
Toliki razmak?|Prilično traljavo, Džejk.
Žurio sam da ti|spasim život.
Da si stajao metar dalje,|promašio bi ga.
Vidiš onaj ekser dole?
Čudno. -Šta?|-Da neko može tako da puca.
Stvar vežbe. -Kako to da|niko nije čuo za tebe.
Mislim, tako si dobar strelac,|a nisi poznat po tome.
Tako samo možeš biti|ubijen.
Ti vežbaj dok ja strpam|Džoa u zatvor.
Izvadio sam metke, Džo.
Ti baš nećeš da se|držiš pravila.
Čekaj samo da moj otac i braća|saznaju da sam ovde.
Biće mi drago da ih|upoznam.
Nisi morao da me izbaciš iz|saluna pred prijateljima.
Sumnjam da ih imaš toliko|da bi se uzrujavao.
I ova šugava ćelija...|Otac će mi odrati kožu.
Neće ti zameriti ubistvo,|već što si uhapšen?
Nisam nikoga ubio. Bila je|samoodbrana. On ili ja.
To će sudija odlučiti.|Imamo sudiju, zar ne?
Nije nam ni bio potreban|do tvog dolaska.
I pokvario ti zabavu.|-Tačno!
I to mi je smešno.|Stvarno smešno.
Nemate nekih verskih uverenja|protiv pića?
Ne otkad sam napustio|svoju parohiju. Šalim se.
Šta je s mojim zamenikom?|-Bez brige. A, zašto Džejk?
Pomogao mi je u nevolji, a kasno|je da tražim drugog.
A sudija? -Do sada nam|nije bio potreban.
To i Džo misli.
Ali, ne brinite, svakako ću|naći nekoga.
Kao da se grad otreznio nakon|onoga u salunu.
To je dobro.|-Možda.
Ranije su se sve zabavljali,|bili otvoreni i opušteni.
Niko se nije uplitao u|tuđe poslove.
Sada će se i crkve otvoriti.|-To obično tako biva.
Onda će žene formirati odbore,|pa dobrotvorne akcije...
Oteraće igračice. Možda poneku|udati, ili nešto još gore.
No, kao što rekoste, zakon je|zakon. Moramo se pomiriti s tim.
Kada sam to rekao?|-Znam šta mislite.
Ja sam ovo prihvatio jer mi|je ponestalo novca.
Mogli ste ovde naći i neki|drugi posao.
Ne brinite. Neću ga obavljati|dugo. Samo sam u prolazu.
Pijem u to ime.
Prudi! Vatra!
Dosta mi je više ovih|gluposti.
Neka se neko pobrine za to,|i to što pre.
Imate ćerku i po. -Mislim|da je luda. -Zašto?
Neke stvari su je potresle.|Obogatila se preko noći.
Uvek je bila krupna za|svoje godine.
Pubertet joj je udario u glavu.|Dešava se to. -Stvarno?
Kako vam izgleda, kao|nezainteresovanom strancu?
Niste zainteresovani, zar ne?|-Naravno.
Ona je bogata vlasnica rudnika|Milarda Frajmora.
Znači, ko se oženi njom, dobija|rudnik? -Okno i ostalo.
To joj u određenim krugovima|neće nauditi, zar ne?
Spremiću nešto za jelo.|-Ne, hvala.
Moram zameniti Džejka. Ovo mu|je prva noć na dužnosti.
Očekujete neprilike?|-Šta vi mislite?
Denbijevi su to, nikad|se ne zna.
Nije trebalo da odmah gurate|nos u taj osinjak.
Kada odlučiš da uvedeš red,|negde moraš početi.
Nadam se da znate šta radite.|-Otkud vam ta ideja?
Pubertet.
Oče, ne misliš valjda sam|ovo da rešavaš?
Jednom Denbiju nije potrebna|pomoć za ovakvu sitnicu.
Pravi si tigar, oče. Kada ga|napadneš... -Pa šta?
Nisam nislio ništa loše.|-I nemaš mozga da misliš.
Popijte nešto. Ja ću do tada|dovesti Džoa.
Ovde je jedan od mojih|sinova.
Kako se usuđuješ uperiti|pištolj u mene, ovde?
Sklanjaj taj prst! -Kako se|samo usuđuješ?
Sklanjaj prst sa cevi|mog pištolja.
Prvo pusti okidač.|Samo polako.
Mogao si mi razneti glavu.|-Ni moj prst ne bi prošao bolje.
Šta želite, g. Denbi?|-Svog sina Džoa.
Izgleda da je ubio čoveka.|-Bila je to poštena borba.
Bio sam prisutan događaju.|-Gde? -U salunu.
Stvarno pametno|od njega.
Otkad je ovde, još ništa|pametno nije uradio.
Mogu li ga videti?|-Mogli ste odmah tako nastupiti.
Zdravo, tata.
Šta je ovo?|Nigde rešetaka?
Šta te zadržava ovde?|-Onaj tamo. Ne mogu mrdnuti.
Neće ni da mi kaže je li|pištolj napunjen. -Šta?
Hoćeš li me izvući odavde,|ili ne?
Koga si to ubio? -Ne znam.|Neka protuva. Prvi je povukao.
Veruješ li meni ili onom|lažovu? -Zaveži!
Uvek si govorio da nema|zatvora za Denbije.
Sada ga ima.
Ostaćeš tu par dana.|-Ali, mi smo ovde zakon!
Pobrinuću se da ne zbunjuješ|nikoga svojom pameću.
Ostani ovde dok ne|smislim nešto.
Zar si ga morao ubiti pred|šerifom? -Tada nije bio šerif.
Pa, to bi me moglo|izvući odavde.
Ne pokušavaj ništa.|Prepusti sve meni i momcima.
Jadan neki zatvor.|-Nismo ga još završili.
Šta on radi ovde?|-Moj zamenik.
Prošle nedelje je bio konjušar.|-Unapređen je.
Šta se, do vraga, dešava sa|ovim gradom?
Šta je Denbi hteo?
Malo smo razgovarali,|pa je posetio Džoa...
..pa smo opet razgovarali,|zatim je otišao.
Znaš, stekao sam utisak da|je usamljen. -Denbi?
Taj prljavi, podli bandit?|-Vidiš, nije čudo što je sam.
Gde reče da je stavio prst?|-Zaveži!
Ne shvatam, oče. Kažeš da si|ga imao na nišanu...
Neću sada sedeti ovde, i opet|iznova objašnjavati.
Umesto glupih pitanja, dajte|neki pametan predlog.
Pođimo sva trojica. Pa šta ako|je i najbrži revolveraš.
Ko to kaže? -Svi.|-Čitav grad priča o tome.
Uostalom šta može protiv nas|trojice? -Ubiti dvojicu.
To ne liči na tebe, oče.|-Uvek si prvi napadao.
Nećemo valjda dozvoliti da Džoa|obese. -Naravno da nećemo.
Ko kaže da mi moramo|srediti šerifa?
Oterajmo ga kao i prethodnog.|-Ovaj neće otići.
Da te nije on uplašio, oče?|Hoću reći... nisam mislio...
Dobro, šta ti je uradio?|-Naterao me na razmišljanje.
Sada kada imamo nešto novca|i priliku da se obogatimo,
bilo bi glupo nadmetati se|sa nekim razmetljivcem,
koji možda ima samo|više sreće.
Ko će se onda pobrinuti za to?|-Unajmićemo neku skitnicu.
Uvek si govorio da Denbijevi|sami sređuju račune.
Mislio sam na druge|Denbije.
Sutra idem na put.
Pazite kako se ponašate.
Ne želim da neko napravi|mučenika od ovog šerifa.
Šta je mučenik? -Nisu|koristili tu reč 3. razredu?
Otkud znam. Nisam dotle|nikad došao.
Znaš koliko sam godina bio|u 2. razredu. -Zaveži!
Možemo li da porazgovaramo?|-Kako da ne, gđice Prudi.
Da sednemo? -Svakako.
Kako vam mogu biti na|usluzi, gđice Prudi?
Šta hoćete time reći?|-Ništa. A šta ste vi mislili?
Ja sam samo glupa devojka iz|jedne zabačene selendre, a?
Kao što rekoste vi ste samo|glupa... -Znam šta sam rekla!
Želim da objasnim zašto sam|pravila one gluposti. -Koje?
Recimo kada sam zapalila|haljinu.
To se svakome može|desiti.
Ili kada sam se u blatu branila|od onog... prostaka.
Svaka devojka bi reagovala|u takvoj situaciji.
A ono na drvetu? Polugola,|mokra...?
To bi ste mogli|objasniti.
To je bio jedan od onih dana|kada sve ide naopako.
Sve te smešne situacije imaju|jednostavno objašnjenje.
Činilo mi se glupim,|da tako...
..privlačan muškarac misli|da sam beznadežan slučaj.
Ne baš beznadežan...|Stvarno mislite da sam zgodan?
Pa, ne verujem da bi devojka|baš pala u nesvest
samo zato što ste joj|se nasmešili.
Vidim da ste mlada dama koja|veruje u otkrivanje karata.
Znate, kada devojka otkrije|svoje karte...
..i muškarac bi morao|uraditi isto.
Vi ste zaista lepa i privlačna|devojka.
Svakom pametnom mladiću|bilo bi zadovoljstvo
da vas izvede u šetnju|ili na izlet...
Biće mi čast da to|učinim.
Ali, ako imate ozbiljnih namera,|upozorio bih vas da sam
ja na putu za Australiju.|Ovde sam samo u prolazu.
Ti, uobraženi...!|-Samo pokušavam reći...
Baš me briga kuda idete!|-Svaka devojka koja misli
da stupi u neku ozbiljnu|vezu... -Ja ne mislim!
Šta je svama?|-Mislite da nešto nije u redu?
Nemam vremena da vam|kažem koliko!
Laku noć!
Je li sve u redu, gđice Prudi?|-Zaveži i gledaj svoja posla!
Prudi!|-I ti zaveži!
Vidiš nešto?|-Ne. A šta tražimo?
Kako šta? Grumenje,|zlatnu žilu...
Šta je to zlatna žila?
Sve mi se čini da o zlatu|znaš manje od mene.
Naravno da nemam pojma.|-Zašto sam te onda poveo?
Mislio sam da svi ovde znaju|o tome. -Ja ne znam.
Mogao bih ti dati par saveta|o radu u konjušnici.
Imaš li šta protiv da spustim|ovo? -Nemoj.
Kopač zlata mora stalno|biti u pokretu.
Teško je.|-Daj da ti namestim.
Osećam se kao magarac.
Idemo, Džejk.
Dobar si ribolovac, Džejk.
Ovo je pravo mesto.|-Za šta?
Za kopanje zlata.
Otkud znaš da ovde ima zlata?|-Otkud ti znaš da nema?
Džo Denbi će biti miljama|daleko dok se vratimo.
Samo ako se može brzo|kretati vezan za peć.
Šta ćemo sada?|-Ručaćemo, odmoriti se
pa počni da kopaš.
Kako ćemo podeliti ono što|nađemo? 60:40?
Za koga 60, a za koga 40?
Vidiš šta čini zlato? Još ništa|nismo našli a već se prepiremo.
Za koga 60, a za koga 40?
Kada bi samo mogao da vidiš|pohlepu u svojim očima!
Misliš, tebo 60, a meni 40?|-Hvala, baš si darežljiv.
Džejk, šta si ranije|radio?
Prigodne poslove.
Bio sam čuvar konja kod Madam|Konj...Madam Or. -Šta?
Čuvar konja.
Subotom uveče nije bilo ni|jednog slobodnog veza,
pa sam ja čuvao konje.|Nekada i čitavu noć.
Izgleda da provodiš mnogo|vremena uz konje?
Tako nekako. Otac mi je bio|konjokradica. Obesili su ga.
Strašno je da šerif sazna to|o svom zameniku.
Saznao bi i više da nisi žurio|da mi utrapiš ovaj posao.
Hoćeš da vratim značku?|-Ne budi smešan.
Očisti ribu, ja ću malo|da prilegnem.
Neće ti smetati?|-Samo ne klepeći šerpama.
Od sada ćete mirnije|ulaziti u grad.
Bili ste vrlo jasni.|-Odlično.
Ove je osvežilo celi|zatvor.
Bar se osećam manje glupo|sedeći ovde iz dana u dan.
Reci Džejku da sam otišao|do gradonačelnika.
Jesi li video moga tatu?|-Ne od one večeri.
Bez brige, Džo. Sigurno se|spremaju da provale u zatvor.
Stvarno?|-Šta bi drugo radili.
Gde mogu naći šerifa?|-U zatvoru...ne, eno ga.
Mnogo vam hvala.
Šerife!
Poznaje li ga neko?|-Tek je dojahao u grad.
Raspitivao se za tebe. Video|sam te ispred radnje...
Hvala što si mu|pokazao.
Nećeš valjda sada|da uđeš?
Sačekaj malo, pa ću ti|praviti društvo.
Da li si ga video ranije?
Džejk, evo ti ručak i...
Šerife, danas uopšte ne|dižemo prašinu.
Još jedan je stigao malopre.|-Siguran si?
Profesionalnog revolveraša|je lako prepoznati.
Uvek je na oprezu,|a i raspitivao se za tebe.
Svega mi je dosta!|-Ovo bi i meni dodijalo.
Zar ovi neotesanci uvek moraju|doći u vreme ručka?
Ubićete još jednoga?|-Nadajmo se da će tako biti.
Detinjast posao za|odraslog čoveka.
Potegni, šerife!
Idi do đavola!
I ostani tamo!
Ako ijedan otvori svoju|glupu gubicu,
najuriću vas za onim|kukavičkim psom.
Ostavi bocu.
Sve je pokvario.|-Ko? -Onaj šerif.
Šta je uradio?|-Sada me je stvarno razljutio.
Do sada sam se stvarno trudio,|ali sada je dosta.
Nećeš mu valjda dozvoliti|da te isprovocira?
Naravno da neću.|Dosadilo mi je da budem fin!
Tata, opet si dirao kosu?|-Kako to misliš?
Izgleda bolje tu i tamo.|-Šta hoćeš reći? -Ništa.
Šta ćemo, tata?|-Izbaviti Džoa. -Kako?
Prepusti to meni. Sve sam|smislio. Večeras krećemo.
Budite spremni. Ovo će ići|veoma brzo.
Tata...? -Da?
Ništa, sve je u redu.
Kada dam znak, poterajte|konje.
Spremni?
Opet je sve pokvario.|-Ko? -Onaj šerif.
Trebalo je da vam kažem|da nećete uspeti. -Zašto?
Zato što su ih veoma čvrsto|ugradili. -Otkud ti znaš?
Ja sam im pomagao.
Luk, sakupi konje,|i pođi po strica Milta.
Neka povede Stiva, Džordža|i Milta mlađeg.
Ti, Tom, po strica Ajru. Neka|povede Bila Džeka...bilo koga.
Neću više dangubiti ovde.
Ima dva dana jahanja|do strica Ajre. -Znam!
Svrati na ranč i uzmi|nešto za jelo.
Sastanak u petak|na ranču.
Ako neko odbije, podsetite|ih na pozajmljeni novac.
Hajde, odlazite.
Kako to misliš "pomogao"?
Nisam imao šta da radim.|Oni bi ih ionako stavili.
Oni će te ionako obesiti.
Tata, na verujem da će to zbilja|uraditi. Oni se samo šale.
Videćeš...|-Stoj! Šta se ovde dešava?
Samo mi je još trebalo ovo|konjušarsko pseto!
Ovo je moje sedlo, i nosim|ga sa sobom. -Hajde.
Za par dana ja ću se|pobrinuti za tebe.
Je li to pokušao da te|izvuče odavde?
Takav je tata. Srce veliko|kao čitav svet,
ali ni malo mozga u svojoj|jadnoj staroj glavi.
Čestitam vam na ovako|romantičnoj ideji, gđice Prudi.
Nema tu ništa romantično.|-Kako ne?
Muškarac i devojka na izletu|u toplo popodne.
Mislite šta god hoćete. To biste|ionako učinili, zar ne?
Iznenađen sam kako ste me|upoznali za kratko vreme.
Da li biste izašli da|porazgovaramo?
U redu.
Zapalite cigaru, ako želite.|-Hvala.
Želite li mi reći nešto|posebno?
Znate li da Milt Denbi okuplja|braću, sinove i radnike.
Dojahaće u grad, pobrinuti|se za vas i Džejka,
i izvući Džoa iz zatvora.|-Da, čuo sam za to.
Koliko se mi sećamo, Ajra|ima tri sina, a Milt dva.
Tri Denbija ovde i Džo u zatvoru...|Dakle, ima ih jedanaest.
Ne računajući ostale.|-I ja sam izračunao.. 10, 12.
Ili možda 14, 15. Priličan broj.|-Rulja, moglo bi se reći.
Jeste li razmislili šta ćete?|-Otprilike.
Mogao bih otići iz grada pre|nego stignu i ići dalje.
Ne mogu da verujem!|-Zašto ne?
Nikada nisam krio da, u stvari,|idem u Australiju.
Mislim da je sada pravo|vreme da krenem.
Osim toga izgledi mi|nisu povoljni.
Prosto ne mogu|da verujem.
Šta ne verujete? Za par sati|biću miljama daleko.
To je najzrelija stvar koju|muškarac može napraviti.
Šta je to?|-Zrelo.
Gotovo svaki drugi bi ostao,|da se pokaže kao muško,
i poubijao čitav grad.|-Zrelo?!
Da, zrelo je poubijati|sve živo.
Nije vam zvučalo kukavički?|Čovek prihvati posao,
a kada dođe do gustog, iskrade|se noću iz kreveta, i zbogom.
Naravno, niste rekli kada.|Danju ili noću?
Radi se o tome je li zvučalo|kukavički? -Ne. Zrelo.
Meni je zvučalo tako kada|sam izgovorio. -Nije.
Znam da jeste, jer nikada se|nisam poneo kao kukavica.
Nisam rekla... -Nije zrelo,|već kukavički! Budite otvoreni.
Šta je vama? -Čudi me da se|devojka nabacuje muškarcu,
a potajno misli da je kukavica.|Idemo natrag!
Kako mislite "nabacujem"?
Zaista ste mislili da ću pobeći|čim dođe do gužve?
Upravo ste rekli da to nameravate.|-Neću. Zaboravite to.
Mir! Čuli ste predlog.|Ko je "za"?
Prebroj, Henri.
..2, 3, 4.....5...
Ko je za to da se ne mešamo|u krizu koja nam predstoji,
i da se sklonimo s puta dok|pucnjava ne prestane?
Prebroj, Henri.|-5, 10, 15...
Mir!
Neka se upiše u knjige Veća|da je većina odlučila.
Kao gradonačelnik...|-Ja sam protiv!
Oduzmite joj pušku!
Ne možete tako!|-Zaveži i sedi!
Ovo je sastanak Veća i odabranih|uglednih građana.
Ne možeš tek tako ući i|vređati svakoga.
Samo jedno pitanje. Koliko|će vas pomoći šerifu?
Nije to tako jednostavno,|Prudi. -Zašto?
Treba uzeti u obzir i druge|faktore. Ekonomske...
To bi moglo napraviti štetu|celom gradu.
Osim toga, čuo sam da će|šerif otići iz grada.
I ja. I pomislio sam:|Taj šerif zna šta radi.
E, pa neće otići.
Da mi se dočepati onoga ko ga|natera da se predomisli.
Trebalo ga je ohrabriti da|ostane pri takvoj ideji.
Koliko smo samo čekali da se|neko suprotstavi Denbijevima.
Sećate li se kakav je ovaj|grad bio ranije?
Ubistva, linčovanja, pucnjava|dan i noć...
Ipak, nije bilo uopšte|loše mesto.
Istina, nismo se uvek slagali|sa Denbijevima,
ali to bi se vremenom sredilo.|-A Džo u zatvoru, zbog ubistva?
I to bi se sredilo da je šerif|otišao, kao što je obećao.
Već sam rekla jednom,|i ponoviću vam:
Muškarci u ovom gradu su|samo bedni kukavni psi.
Možda to moram trpeti|kao tvoj otac,
ali kao gradonačelnik, ne!|Izbacite je napolje!
Nemojte biti tako nežni|sa njom.
Ne dozvolite da se veže|za stub.
To uvek čini kada ne želi|nešto da uradi.
Smrt tiranima!
Šta reče?|-Pretila nam je.
Uvek preti smrću kada|je ljuta.
Mir!
Zaboravite na pomoć od bilo|koga u ovom gradu.
I na stotine milja uokolo.|-To uključuje sve, zar ne?
Izbacuju nenaoružanu devojku|sa sastanka,
a nisu u stanju braniti grad|od gomile razbojnika.
Šta ćemo sada?
Mi?|-Ne odbijaj bilo čiju pomoć.
Kako je Džo? -Misli da će|sutra biti slobodan, a mi mrtvi.
Da li mu je žao zbog toga?|-Pre bih rekao da namerava
igrati i pljuvati po našim|grobovima. -To liči na Džoa.
Bila ti je dobra ona ideja|da odemo iz grada.
Ti ne moraš ostati.|-Moram. Uzeo sam posao.
Slušaj, idem u Australiju|s tobom, ako sada krenemo.
U redu, ali prvo da obavimo|par stvari, i to odmah.
Prudi, zaista želiš pomoći?|-Naravno.
Prvo moramo odvesti Džoa|odavde. -A onda?
Ako sve bude kako treba,|možda ćemo preživeti.
Stvarno mu je bila dobra|ona ideja da odemo.
Idi u sudnicu.|Znaš li rukovati ovim?
Džejk, tu si?|Znaš šta treba da radiš?
Držati se što dalje|od pucnjave.
Gradonačelniče!|-Nemam vremena.
Imamo vanredan sastanak|Veća.
Čemu sad to?|-Neću valjda pucati kroz prozor.
Čuvaj mi protezu.|Neću da je izrešetaju.
Idite po Džoa!
Nije unutra.
Stoj! Uhapšeni ste!
Bacite oružje, i prihvatiću|vašu predaju.
Zar ne znate samo da|ranite nekoga.
Znam samo na jedan način da|pucam, a to je da ubijam.
Pazite, ne želimo pokolj.
Stoj!
U redu, nastavite.
Džejk, gde si ostavio Džoa?|-Gore je.
Idi po njega.
Tata, vidi! Tvoja proteza.|Spasila mi je život.
Samo brineš za svoju glavu!|Kako ću sada da žvaćem?
Pogledajte!
Otkopčajte opasače i|bacite oružje.
Ili će ovo opaliti.
Misliš da ćeš me zastrašiti|tim starim topom?
Nije čak ni napunjen!|-Da proverimo?
Tata, veruj mu!
Ti se ne mešaj, bedna|kukavico.
Odluči se, Denbi.
Džejk, odveži Džoa. Ostale|strpaj u zatvor.
Sam?
Biću iza tebe.
Niste valjda mislili pucati|iz topa? -Naravno da ne.
Nije ni napunjen.|Stavio sam lažni fitilj.
Moj posao.
Otkriću ko je kriv za nasilje,|pa makar mi to bilo poslednje.
Ovo je narušavanje|reda.
Baš me briga što uvodite|red u gradu.
Učiniti tako nešto nesretnim|devojkama.
Nisam znao da je|napunjen.
Nikada nisam učinio nažao|ni jednoj devojci.
Neke od njih su mi vrlo|bliski prijatelji.
PODRŽITE LOKALNOG|ŠERIFA
Vidi, vidi. To je šerif, momci.|-Znamo ko je.
Ovih dana cela pokrajina|zna ko nam je šerif.
Deveri je u pravu.|Svi vas vole i poštuju.
To je lepo čuti.
Želimo da se ova teritorija|proglasi državom.
Biće nam čast da predvodite|našu delegaciju u Vašington.
Ne, ne. Vama je potreban|neko ko će biti ovde.
Ako se ljutite na nas zbog|onoga sa Denbijevima...
Bili smo iza vas čitavo|vreme.
Možda nije izgledalo tako,|ali... -Nije to u pitanju.
Nikada vam nisam skrivao da,|u stvari, idem u Australiju.
Trebalo bi da krenem|ovih dana.
Izvinite, gospodo...
Treba da se pobrinem za|jednu malu krizu.
Skočite, gđice Prudi.|Skočite!
Momci, ubuduće kada budete|dirali ovu mladu damu,
znajte da je to moja|devojka.
Nismo znali da odatle|vetar duva.
Sad znate.|Recite svima u gradu.
Šta ste time mislili|"moja devojka"?
Bar jednom u životu budi|pametna i drži jezik za zubima.
Ti se ne mešaj.|Kako ste to mislili?
To vam vidim u očima još|od prvog dana.
Nešto ćemo se dogovoriti.
Kada se venčamo, ma koliko|dece imali, ako kažem:
"Idemo u Australiju", svi se|pakujemo i krećemo!
Zašto bih išla tamo?|-Jer će tvoj muž biti tamo.
Žene obično idu za svojim|muževima.
Ako ti tako kažeš...|Zašto me ne spustiš?
Dopada mi se ovako.
Da te otpratim kući?|-Ako želiš.
Jesi li stvarno jedna od|najbogatijih devojaka ovde?
Najbogatija.|-Fino. Stvarno fino.
Priča se završava ovako:
Venčali su se i on je postao|guverner države.
Nikada nije stigao do Australije,|ali i dalje čita o tome.
Ja sam postao šerif, i jedan|od najomiljenijih likova
u pričama o Divljem|zapadu.
