Juče je duvaouobičajen vetar.Vetar s kojim samse već sretao.Hodao sam na vetru odlučnim,brzim korakom kao svakog jutra.Ipak, hteo sam da sevratim u krevet,da ostanem nepokretanbez misli, bez želja.I da ostanem tako sve dok neosetim kako mi se približavaono što nema ni glas,ni ukus, ni miris,samo neodređeno sećanje,tamo sa ivice sećanja.Vrata su se polako otvorilai moje obešene rukesa užasom pipajumeku tigrovu dlaku.Muzika, kaže on.Svirajte nešto!Na violini ili na klaviru.Bolje na klaviru. Svirajte!Ne znam. U životu nisamsvirao klavir i nemam ga.Nisam ga nikad ni imao.Nikad u životu?Kakva glupost!Idite do prozora i svirajte.Pred mojim prozorombila je šuma.Video sam kako se pticeskupljaju na granamakako bi slušale moju muziku.Video sam ptice.Moja je muzikapostajala sve jača.Postajala je nepodnošljiva.Okrenuo sam se.Tigar je sedeonasred sobe i smeškao se.Dosta je za danas.Trebali biste češćeda vežbate.Cdno. Nikad vas nisam
videla da se smejete.
Poznajem vas tolike godine, a
niste se ni jednom nasmejali.
Radije nemojte.
Lin, volim te.
Stvarno te volim, ali nemam
vremena da mislim na sve to.
Moram na štošta da mislim.
Na ovaj vetar, na primer...
Gospodine.
Poslednja stanica.
Tako ginem.Uskoro će moje teloda se spoji sa zemljom.VETROVI ŽIVOTA
Naravno, nisam mrtav.Imao sam jakuupalu pluća.Morao sam da ostanemu bolnici šest nedelja.Ne možete da odredite
sopstvenu smrt. znam.
Ko je Lin?
Lin je izmišljena osoba.
Ona ne postoji.
A tigar? Klavir? Ptice?
To su samo more.
Pokušali ste da umrete
zbog svojih mora?
Da sam stvarno pokušao da
se ubijem, bio bih mrtav.
Nisam više mogao
da vodim ovakav život.
Da ustajem u pet ujutro,
da uđem u autobus,
da bušim istu rupu
povazdan.
Imate sreće
što imate posao.
A ona plava devojka
što vas posećuje svaki dan?
Da to možda nije Lin?
Ne, to je Jolanda.
Ona nikada neće
da bude Lin.
Ko je Jolanda?
Kod nje idem
jednom nedeljno.
Ona kuva, a ja
donosim vino.
Upoznao sam je
dok sam kupovao čarape.
Bila je lepa,
naginjala je glavu
i smeškala se.
Pitao sam je da li mogu
ponovo da je vidim.
Blesavo se smejala,
ali to me nije zanimalo.
zanimalo me je samo telo.
Dobro kuva.
Među nama nema ljubavi.
Možda kod vas.
Šta ona oseća?
Baš me briga. Viđaću se
s njom dok ne dođe Lin.
Mislite da će Lin
da dođe?
zašto ste izabrali to ime
za ženu koju čekate?
Moja majka se zvala Lin.
Umrla je kada mi je
bilo deset godina.
Pričajte mi
o svom detinjstvu.
Roditelji su mi umrli.
Nemam ni braću ni sestre.
Odrastao sam u sirotištu.
Pobegao sam sa 15 godina.
Prešao sam granicu.
I to je sve.
To je sve?
Da, sve.
Neću da mu ispričamsvoje pravo detinjstvo.Rođen sam u
selu bez imena,u zemlji bez važnosti.Majka mi je bila lopov,prosjak, seoska kurva.Jedan je čovekčesto dolazio.On nije bio seljakpoput ostalih.Nisam ga voleo.Plašio sam ga se.Ne boj se.
G. Učitelj je dobar.
I ti to znaš.
Tobijase!
Majci su biletekBila je lepa,najljepša u selu.A ja sam je se stideo.Dođite.
Dobar dan.
Sednite tu pozadi.
Okačite kaput.
Ovo su cipele mog brata.
To je moj tata.
A šta radi tvoj tata?
Ja nemam tatu.
Umro je.
Ne bih volela
da moj tata umre.
Dosta priče, deco.
Daću vam popis knjiga
koje treba da kupite.
U koji razred ideš?
U prvi.
I ja.
Tu si.
jeNemam para.
znam.
Evo. A sad trči kući.
Navratiću večeras.
Dolazio je.Zatvarao se u sobusa mojom majkom.On je jedini zatvarao vratadok je kresao moju mamu.Ne želim da nosim ovu odeću.
Hoćeš da ideš go?
Hajde...
Neću da idem u školu.
Svi idu. Obavezno je.
Hoćeš da dođe policija?
Da me zatvore?
Tobijase!
Mora da nastavi školovanje.
Nadprosečne je
inteligencije.
znaš da nemam para.
Ne mogu...
Mogao bi da bude advokat
ili lekar.
Mogu da ga upišem na koledž,
moj je najstariji već tamo.
Ne treba ništa
da se plati,
a ja ću da se pobrinem
za sitne troškove.
Ako ode, biću sama.
Već je odrastao, može
da počne da zarađuje.
Ne želim da bude seljak
ili prosjak poput tebe.
Sve sam starija, a
ti želiš da mi ga oduzmeš?
Mislio sam da ćeš da zadržiš
dete jer ga voliš.
I zato što voliš mene.
Volela sam te, Dalibore,
i još te uvek volim.
Ali treba mi Tobijas,
ne mogu da živim bez njega.
Ako ga stvarno voliš,
skloni se iz njegovog života.
Bićeš mu teret,
večno poniženje!
Pođi u grad, platiću
ti kartu. Još si mlada.
zaradićeš deset puta više
nego uz te pišljive seljake.
Ostala sam zbog Tobijasa.Htela sam da
raste blizu oca.
znaš to. Samo znam da si
bila sa celim selom.
Kako bih drugačije živela?
Uvek sam ti pomagao.
Da... polovnom odećom,
starim cipelama.
I mi smo morali
da jedemo.
Uradio sam koliko
sam mogao.
Ja sam samo seoski učitelj
sa troje dece.
Više me ne voliš?
Odjednom sam shvatioda je učitelj moj otaci da želi da se rešimoje majke i mene.Želeo sam samo jedno,da nestanem,da se stopim sa šumom,sa oblacima i da zaboravim.Da zaboravim.Hodao sam nedeljama.Lšao sam tamogde sunce zalazi.Znao sam da suna zapadu druge zemlje,drugačije od naše.Spavao sam na ulici,prosio.Jednog me je danauhapsila policija.Strpali su meu popravni dom.Više se nisam zvaoTobijas Horvat.Smislio sam novo imeod imena oca i majke.Dalibor Liska.Dalibore!
Tražila sam da me otpuste.
Imam slobodno poslepodne.
Idemo?
Trebala bi da otvoriš
restoran, Jolanda.
zašto ne ostaneš tu
ta dva dana?
Biće ti bolje
nego u bolnici, videćeš.
Mogao bi da spavaš,
čitaš, pušiš...
Mogu da biram između
dva različita jelovnika?
Brinuću o tebi,
a u ponedeljak ćeš da se
vratiš na posao pun energije.
Hoćeš li da ostaneš?
Lzgleda da sesprema kiša.Možda je već padaladok sam plakao. Sigurno.Pod mojim obrazimavazduh je dobijao boje.I uz crne oblakeplavo je bilo providno.U noćima bez ravnoteže,ptica se vine u let,ali očajna padapred moje noge.Danas sam ponovozapočeo idiotsku trku.Ustajem u pet ujutro,umivam se, brijem.Ulazim u autobus,zatvaram očii sav užas mog sadašnjegživota mi je pred očima.Gospođo. Izvolite. Hvala.
Doviđenja.
Fabrika proizvodirazličite deloveza druge fabrike.Nijedan od nas ne bi mogaoda sklopi ceo sat.G. Liska? Da?
GđicaDobar dan.
Izvinite što kasnim.
To je zbog jednog vašeg
sunarodnika, optuženog
za krađu. G. Ivan Novak.
Poznajete li ga? Ne.
Treba da se prevede
sudska rasprava. Da.
Prevod neće da vam
predstavlja problem?
Nisam zaboravio
svoj materni jezik.
Morate se zakleti da ćete
da prevedete reč po reč,
ono što čujete.
zaklinjem se.
Ne, ne sada, na suđenju.
Danas mi treba samo potpis.
Jeste li za piće?
Ne, hvala.
U stvari, što da ne.
Večeras završavam u sedam.
U redu.
zovem se Eva.
Dalibor.
Radila je kao spremačica
noću po kancelarijama.
A on je našao posao u drugom
gradu kao konobar u restoranu.
Svake je nedelje slao
paket svojoj ženi
u kome je bila hrana
ukradena iz restorana.
Optužen je i da je uzimao
novac iz blagajne,
ali on to negira, a
nema ni dokaza.
Nažalost, lvanov slučaj
ima otežavajuću okolnost.
Te noći dok je čekao presudu
u zatvoru, uspavao je čuvara
i pobegao.
Trčao je sve do kuće.
Policija je prvo otišla tamo.
Lepa je. Lepša od svihžena koje sam u životu sreo.Ali ona nije Lin.Nikada neće da bude Lin.Niko nikada nećeda bude Lin.Izvolite, sedite.
Nakon razmišljanja,
sud na osnovu
svedočenja i iskaza
proglašava lvana Novaka
krivim za tešku krađu.
Sud na osnovu svedočenja
i iskaza svedoka
proglašava lvana Novaka
krivim za tešku krađu.
Osuđuje ga na kaznu od
četiri godine zatvora.
Kažnjava se zatvorom
četiri godine.
CetiriJeste li dobro razumeli?
Možda nešto nije u redu.
Kasnije ću da prevedem.
Mir! Odbija se proterivanje i
hapšenje odmah stupa na snagu.
Okrivljeni neće da bude
proteran već odmah uhapšen.
Suđenje je završeno.
mojada bude za četiri godine?
A moja deca?
bež mene?!Odrašće.
Ali to je nemoguće. Ne mogu
za to da mi daju četiri godine.
Recite im to. Učinite nešto,
šta god možete!
Recite im da greše. Ne mogu
za to da mi daju četiri godine!
Lzvinite, mogu li
nešto da pitam?
Vi tu radite? Ne.
Ja sam Pavel.
Dalibor.
Hoćete li s nama
na pivo?
zašto da ne?
To su prijatelji.
Upoznaću vas.
Sve češće odlazim u kafić.Gotovo svako veče.Pavel i njegova žena,Kati, stalni su gosti.Kati radi u gradskoj bolnici.Tamo imaju jaslice u kojimamože da ostavlja svoje dete.Pavel radi u garaži.Lud je za motorima.Upoznao sam i nekvalifikovanogpoljoprivrednika Janeka.Živi u izbegličkom centrui još nije našao posao.Devojka koja poslužujepića zove se Vera.Katina je sestra.Radi ovde oddva do ponoći.Gde mu je žena? Otišla je
kući pre dve nedelje.
Tamo su joj rodbina
i prijatelji.
Stvarno nije mogla da čeka
muža četiri godine,
sama sa decom.
znaš da ja i Kati želimo da
odemo čak do Azurne obale?
Rastavio sam bicikl u
delove do zadnjeg šrafa.
Sve sam očistio i
ponovo sastavio.
Sad je kao nov!
Drečavo je crven.
Nazdravimo...
za tvoje zdravlje i putovanje!
Nazdravlje...
Nazdravlje...
A ti, Dalibore?
Lmam nedelju dana
slobodnog sa Jolandom.
Kampovaćemo uz more.
Mrtav sam umoran.
Idi da spavaš.
Moram po Veru. Već sam ti
rekla da može sama da se vrati.
jojse desi?
Idi da spavaš, ja ću
da je otpratim kući.
Ne brini, ja ću da odem.
Hvala ti.
Sigurno ti nije neki problem?
Naravno da nije.
Idem po nju.
Hvala ti.
zdravo!
Pavel je bio umoran.
Ja ću da te otpratim kući.
Pavel se sa mnom ponaša
kao da mi je dvanaest.
Pa i nisi mnogo starija.
Imam sedam godina više,
to je dosta.
zavisi kako na to gledaš...
Kada ideš na odmor?
Ne znam, možda u septembru.
zašto, želiš da pođeš sa mnom?
Poljubi me.
Laku noć.
Mislim da bih mogaoda se oženim sa Verom.Razlika u godinamanije prevelika.Ali prvo moram da odlučimda raskinem sa Jolandomza vreme praznika.Dane provodim čitajući.Uveče šetam uz vodušto duže mogu da budem siguranda Jolanda spava kada dođem.U svakom slučaju, odustao samod ideje da oženim Veru.Lin bi mogla danaiđe svakog trenutka.zaboravio si činiju.
Pavele!
Vera je mrtva.
Srušio sam vrata,
gadno je zaudaralo.
Ležala je na krevetu.
Predozirala se
tabletama za spavanje.
Ja sam kriv.
Nisam smeo da odem.
Nisam smeo da
je ostavim samu.
Ja sam kriv.
Niko nije kriv.
Ništa ne razumeš.
Ti si budala.
Možeš samo da stojiš i gledaš.
Ali ništa ne vidiš.
Ništa ne vidiš!
Dalibore, otvori oči.
Vera je u dobrom društvu.
Ostali je prate.
Mirko je sebi
presekao vene u kadi.
Magda je čistila krompire i
šargarepe, a onda pustila plin.
Vi stranci stalno
skupljate vence?
Svako se zabavlja
onako kako zna.
U mojoj glavi šljunkovit putvodi do mrtve ptice.Zakopaj me, traži mi ona.Treba mi zemlja.Crna i teška.I lopata.A imam samo oči.Trampio sam ih napijaci za par novčanicabez vrednosti.Nije se nudilo ništa drugo.Zašto je umrla tu gdenema ničega osim kamenja?Dobra vatra biobavila stvar.Ili veliki crveni mravi.Ali sve je skupo.I za kutiju šibicaradi se mesecima,a crveni mravi nemaju cenuu kineskim restoranima.Gladan sam.
Nisi ništa jeo?
U centru su mi dali samo supu,
ali opet sam gladan.
Ima li krompira? Nema.
Bez krompira i nije nešto.
Ima li barem malo
hleba?
Tvrd je kao kamen.
Nemam vremena za kupovinu.
Radim povazdan.
Pa, ako želiš...
Ja ću da odem u kupovinu.
Nema potrebe.
Već se godinama sam snalazim.
Mogao bih da ti okrečim stan.
To mi nije struka, ali...
I pre sam to radio
Ovako je dobro.
U pravu si.
Odvratno je,
ali nemam para.
Odradiću ti to za džabe.
Samo za hranu, da nešto radim.
Da se za promenu
osećam korisnim.
Ne želim da te
iskorišćavam.
Odlično, ja ću da nastavim
da lutam gradom,
a ti nastavi da živiš
u ovoj rupi.
Tobijas je baš
smešno ime!
Deda mi se zove Tobijas,
ali on je mator.
zašto nemaš
normalno ime?
za mene je normalno.
I Karolina je grozno ime.
Ni meni se ne sviđa.
Braća me zovu Lin.
Zar sam nju čekao?Mislio sam da čekam nekunepoznatu, lepu i nestvarnu.A nasuprot tome jedošla prava Lin.Ta mala kuga koja mi jeveć zatrovala detinjstvo.Sigurno zna da sam jojubio oca, mog oca,našeg oca,možda i moju majku.Lin ne sme dame prepozna.Mogla bi da me prijavi.Nešto se kod nje dubokopromenilo. Njen pogled.Lin iz mog detinjstva jeimala nasmejane oči.Nakon toliko godina srećemose daleko od našeg selau stranoj zemlji.Negde sam pročitao da je kodfaraona idealan brakbio između brata i sestre.I ja tako mislim,iako je Lin samomoja polu-sestra.Rado bih joj rekaoda sam tui da ću da se staram o njoju tom stranom svetu.Rado bih joj rekao da ne smeda se plaši jer sam ja tu.Ja, njen brat.I da ću da je štitimod svih opasnosti.zdravo.
Moj prijatelj Dalibor.
Ovo su svi moji prijatelji.
Može pivo? Da.
Izvinite.
Osam piva, moliću.
Ti plaćaš? Da, naravno.
I kobasice sa krompirom.
Osam kobasica sa krompirom.
Prijatno.
Sedi.
Ideš? Spremila sam
nešto za jelo.
Već sam jeo. Sedi i jedi
kobasice. Ovo su prijatelji.
Pijan si.
Da te odvedem?
Ne. Želim da ostanem ovde
i još da pijem.
jeViše nisi isti.
U pravu si. I ne znam hoću li
opet da budem onaj stari.
Dok to ne saznam, ne bismo
trebali da se viđamo.
Koliko dugo? Ne znam!
Nekoliko nedelja ili meseci.
Vidiš?
Stvarno si napravio
sjajan posao, Janek.
Još nije završeno.
Bio si u kupovini?
Odakle ti ovo?
Našao sam.
Mislio sam da bi
dobro izgledalo ovde.
zašto ne...
Izvoli.
Ukusno!
Prvi put sam uspeo
ženi da pošaljem novac.
Janek, to je bedna svota.
Mnogo više vredi kod kuće.
kpii odeću za decu.
Treba da izgledaju
pristojno u školi.
Ne mogu više da ti
dajem poslove.
znam, Dalibore.
Vrati se kući, stvari će
da krenu na bolje.
Ne mogu.
Celo bi mi se selo smejalo.
Svima sam
svašta obećavao.
Video si da znam da krečim,
mogu ja i štošta drugo.
Mogao bih da uređujem baštu
za male pare.
Dovoljno mi je za hranu.
Dalibore,
mogao bi da mi pomogneš...
Poznaješ dosta ljudi.
Povremeno Janekunađem neki poslić.Jednom nedeljnoodlazi kod Eve.Sređuje joj baštu, obavljanajteže poslove čišćenja.Ne mogu da gase rešim.Skoro svako veče dolazi kodmene. Sputava me u pisanju.Jedino gaslanina i krompir uteše.Želite li još kafe?
znači, iz iste smo zemlje?
zato me pratite?
Lz moje me zemlje
svi zanimaju.
Rado im pomažem.
Hvala...
Ali ne treba mi
vaša pomoć.
A vi ste?
Ovde sam već petnaest godina.
Ime mi je Dalibor Liska.
I moj se otac zove Dalibor.
Želite li da sednete?
Koliko godina ima vaš otac?
Sad će 60. zašto pitate?
Možda zato što su
moji roditelji umrli.
Žao mi je.
Ime mi je Karolina,
ali baš mi se i ne sviđa.
Muž me zove Karol.
Mogao bih da vas zovem Lin.
Tako su me zvali
kao dete...
Kako uopšte podnosite ovu
zemlju? Naviknete se.
Ja to neću moći.
Moraćete.
Ako želite ovde da živite,
nemate izbora.
Kod mene je drugačije.
Moram da radim u fabrici jer
suprugova plata nije dovoljna.
On je fizičar. Hteo je da ovde
dođem sa našom ćerkom.
Vratićemo se kući
za godinu dana.
Položiću ispit kako bih mogla
da predajem grčki i latinski.
Sada znate sve o meni,
g. Liska.
Ne bojte se,
godina brzo prođe.
Radim ovde već
deset godina.
Neću da izdržim.
Niko to ne može,
ali niko nije ni umro.
Poneko poludi, ali
to se retko događa.
Kako se ona zove? Anika.
Ima pet meseci.
Molim vas,
prestanite da me pratite.
Više neću da vas pratim
ako budemo zajedno ručali.
Svakoga dana?
zašto da ne?
Lz iste smo zemlje.
Nikome neće da bude čudno.
Moj je muž jako ljubomoran.
Nikada neće da sazna.
Kristof.I fizičar je? Istraživač.
Svako jutro odlazi
na univerzitet,
a uveče radi kod kuće.
A vi? Nije vam
dosadilo ovde?
Ne izlazite, nemate
prijatelje... Otkud znate?
Posmatram vas već
nedeljama.
I kod kuće uveče?
Da. Durbinom kroz prozor.
Izvinite.
Nemam vremena
za dosađivanje.
Kuća, dete, kupovina,
posao... Muž vam ne pomaže?
Uvek radi. Aniku čuva samo
subotom, kad odem u kupovinu.
Molim vas...
Nemojte više da idete kod onog
frizera. Pokvario vam je frizuru.
Nisam tražila vaše mišljenje.
Cekajte!Lzvinite.
U pravu ste. Nastavite.
S čim?
Vaš muž čuva Aniku
subotom.
Da, uz njega je dok radi.
Ako zaplače, on joj tutne čaj.
Niti je premlati,
niti je smiruje.
Kaže da je dobro
za bebe da plaču.
Sigurno vam nije lako.
Uskoro će i to da se završi.
Početkom leta idemo kući.
Ne!
Šta vam je?
Jeste li ludi?
Naravno da ćete
da se vratite.
Samo, vaš odlazak će
teško da mi padne.
zašto?
Duga je to priča.
Podsećate me na devojku
koju nisam video 20 godina.
Lšli smo u isti razred.
Ni ja nisam videla
dvadeset godina
dečaka s kojim
sam išla u školu.
zašto?
Jednog je dana nestao.
Otišao je u grad sa majkom.
Niko ih više nije video.
Ni dečaka ni njegovu majku?
Ne.
Majka je bila prostitutka.
Dobro pamtim dan
kada su otišli
jer mi je oca izboo prosjak
blizu groblja.
Hteo je da mu ukrade
novčanik.
Dovukao se kući i majka
mu je zavila ranu.
Spasila ga je.
I od tada
niste videli Tobijasa?
Nisam rekla
da se zove Tobijas.
Slušaj, Lin, odmah
sam te prepoznao,
još prvog dana kada
si ušla u autobus.
Tobijase!
To si stvarno ti?
zašto si promenio ime?
zato što sam
promenio život.
I pravo mi se ime
učinilo smešnim.
Ispričala sam mužu
o tebi.
Drago mu je što nisam
sama u fabrici.
Malo sam ga slagala. Rekla
sam mu da si mi daleki rođak
koji je živeo u glavnom gradu.
Nisam mu spominjala
tvoju majku.
Voleo bi da te upozna.
Želi da nas posetiš.
Ne, ne još.
Bolje da sačekamo.
Šta?
Da se nas dvoje
iznova upoznamo.
I tako, ne prođe nitijedan dan a da ne vidim Linu.Moji dani u fabrici postajuuživanje, rano ustajanje sreća.Putovanje autobusom je poputputa oko Zemlje, najvažnijei centralno mestočitavog svemira.Tražim te danima.
Bio sam juče.
Pronašao si moju poruku?
Mogu li da uđem?
Slušaj, Janek, imam posla.
Ali ja sam... gladan.
Nema šta da se jede.
Kupio si cveće?
Ostavi me na miru!
Laku noć.
Gđica Eva traži tumača
za još jedno suđenje.
Stalno pita za tebe.
jojReci joj da sam umro.
jeŠah.
Šah... mat.
Nema svrhe. Da igramo hiljadu
puta, uvek bih pobedio.
Sigurno postoji nešto u
čemu si bolji od mene.
Kako to misliš?
Lšli smo zajedno u školu...
Ali samo sam
je ja završila.
Ja pišem.
Dnevnik i knjigu.
Na kom jeziku?
Ovdašnjem.
Teško je pisati na maternjem,
a kamoli na drugom.
Pokušavam. Baš me briga
da li će da mi uspe ili neće.
Nije ti problem da ceo život
provedeš u fabrici?
Nije, ako sam s tobom.
Ako tebe nema,
ni za šta me nije briga!
Plašiš me, Tobijase.
I ti mene, Lin.
Dobro veče, Dalibore.
Šta želiš?
Ništa posebno. Želim da
popričam s tobom i Pavelom.
Pavel je otišao.
Ostavio mi je
pismo u kuhinji.
Piše da će uvek da žali što
je sa mnom pošao na odmor,
jer je voleo Veru.
I ona je njega volela.
zato se i ubila
kad smo je ostavili samu.
Žao mi je.
Kako je bez Pavela?
Jako dobro.
Još radim u bolnici i
živim sa jednim meštaninom,
i ne strahujem da li će da
se zaljubi u moju sestricu...
S obzirom da je mrtva.
Ranije sam mislio da je Verabila zaljubljena u mene.Prevario sam se.U neku ruku mi je laknulo, onanije ništa očekivala od mene.Dobro došli!
Jeste li vi Dalibor? Ne,
ja sam Janek, on je Dalibor.
Kristof,Uđite.
znači, vi ste Karolin rođak...
Pazite na svetiljku. Uđite.
Predivno je, Janek.
Sam sam to napravio...
Stvarno? Sviđa ti se, Anika?
Ješćemo kada mala zaspi.
Biće mirnije.
Srećan Božić svima!
Srećan Božić!
Srećan Božić!
Deda Mraz vam je
nešto ostavio... zahvaljujem.
Vidi, Dalibore.
Evo vadičep.
Hvala, veliko hvala.
Nećeš da otvoriš
svoj poklon?
Karol mi je rekla da pišete.
Da, ali samo olovkom.
Od mene i Janeka.
Izvinjavam se.
I ovde zarežite.
Cajnik!Baš ono što nam
je trebalo, zar ne?
To se zove savršen poklon.
Hvala.
Ja ću da počistim.
Pomoći ću ti.
Onda ću da iznesem dezert.
Otvorimo još jednu bocu.
Da isprobam nov vadičep.
zec uđe u parfimeriju i pita:
"Lmate sladoled od šargarepe?"
A prodavac će:"Nemamo
sladoled od šargarepe."
Šta radiš to?
Jesi li lud?
Pored reke ribar vidi
nekog kako peče zlatnu ribicu.
Poviče mu: "Nemojte da je
pečete, to je zlatna ribica."
Janek, moramo da krenemo.
Šta? ...Moramo da krenemo.
zašto žurite? Poslednji
autobus kreće za deset minuta.
Dobro.
Veče je bilo divno.
Doviđenja i hvala.
Želiš još?
"Đenja. Laku noć.
Laku noć, Dalibore.
Hvala za ovo prijatno veče,
rođakinjo.
"Noć. "Noć.
Sigurno je to
poslednji autobus?
Lma još jedan kasnije...
KristofI žena mu je slatka, zar ne?
Naravno, dobrostojeći su.
Kuća im je baš lepa.
Janek! Janek!
Tvoj prijatelj!
zdravo, Dalibore.
Srećan sam što sam došao.
Dali su nam dozvolu
da slavimo do jutra.
Kristofui Karolini? Ne.
zašto?
Nemaju pametnijeg posla nego
ovde da provede Staru godinu?
zašto si takav?
Dalibore!
Gde ćeš? Dalibore!
Lzvini, Tobijase.
Nikad ne bih mogla
da izađem sama.
Kristofbi i njemu sveži vazduh prijao.
Da, Lin, video sam vas oboje.
Nedostajao si mi.
Kristofrazgovara sa mnom.
Udubio se u svoje knjige.
Cak ni kad smo išli šetnj,nije ništa govorio.
Pa sam mislila na tebe.
Nikad te nisam pitala
gde ti je majka.
Otišli ste zajedno, zar ne?
Ne, ja sam otišao prvi.
Nisam ništa čuo o njoj.
To je deo života
koji želim da zaboravim.
Niko ovde ne zna
moju prošlost.
Naravno...
Sigurno je čudno kad
ne znaš ko ti je otac.
Varaš se, Lin. Jako dobro
znam, ali ne mogu da kažem.
To je tajna? Da.
Cak i žaCak i žaPogotovo za tebe.
Pridružila sam se
najstarijem bratu u gradu,
u koledžu na koji je
otac i tebe hteo da pošalje.
Dve godine kasnije je
došao i moj mlađi brat
i onda smo pošli
na fakultet.
Lukas je postao advokat,
Petra lekar.
A ti?
Ništa.
zašto, Tobijase?
Jer pisac možeš da postaneš
samo ako postaneš neko.
Cekaj,zar ne misliš da piscu
treba dobro obrazovanje?
Trebao bi mnogo da čitaš i
pišeš... .Citam i pišem dosta.
Da bi postao pisac,
samo treba da pišeš.
Onda ću i ja da
počnem da pišem!
Kad se vratim kući i
Anika krene u školu...
Pisaću.
I šta ćeš da pišeš?
Možda priču o velikoj,
nemogućoj ljubavi.
zašto nemogućoj? Ne znam.
Nisam je još počela.
Priča će da ti
bude izmišljena.
Šta ti žnaš?
Ne znaš sve.
Nikad ne bi mogla da napišem
priču o nama. zašto...
bismo nas dvoje
imali priču?
zavisi od tebe. Osim ako imaš
drugu nemoguću ljubavnu priču.
Ne, nemam.
Ali mogu da je izmislim.
Nema šta da
se izmišlja.
Voliš me, Lin,
i ja volim tebe.
I ja tebe volim, Tobijase.
Ali, udata sam... Imam ćerku.
Inače bi se udala
za mene?
Da postanem žena radnika i
da radim zauvek u fabrici?
znam, običan sam radnik
koji ima nepoznatog oca
i kurvu za majku.
Cak i da postanem pisac,
uvek bih bio bednik.
Bez kulture i obrazovanja.
Sin kurve, je li tako?
Mislim da bih trebao sve dajoj kažem. Da je povredimkao što je ona mene.Barem da imamo istog oca,obrazovanog,iz dobre porodice.Trebalo bi dajoj kažem...Plašila sam se da više
nećeš hteti da me vidiš.
Kad te više ne bih video,
umro bih.
Ne mogu da podnesem da
zauvek odeš sa Kristofom.
Neću da preživim, Lin.
Pođi sa mnom.
Vreme se razdire. Godišnjadoba izgubiše svoje značenje.Sutra, juče, šta znače tereči? Postoji samo sada.Jednom pada sneg.Drugi put pada kiša.Zatim sija sunce,duva vetar.Srećan sam. Znam da me Linvoli. Želi da se vratim s njomali ne mogu. Postaćeprofesorka na univerzitetu.Više me neće poznavati. A
znam i da bi me nešto vukloda potražim svoju majku međukurvama u raznim gradovima.Nas smo dvoje na vrhu planine.
Napušteni smo, nepomični.
Držimo se jedno za drugo.
Bez suza, prigovora, reči.
Samo drhtaj i padamo.
Vezani smo krvlju i mesom,
sve dok se čvrsto ne privijemo,
naše usne ispucane i drhtave.
Dok god me ljubiš, ljubavi,
ne pričamo.
Ali ako mi se obratiš, padamo.
Cije jePredivno je, Tobijase.
Dobro veče.
Dobro veče.
Dobro veče.
Dobro veče.
Moraćemo da se zadovoljimo
sa salatom od krompira.
Možemo li da naručimo salatu
od krompira i dva piva?
Da, moraćete da budete brzi...
U redu, hvala vam.
Ne želim natrag u centar.
Gde želiš da spavaš?
Kod tebe. U špajzu.
Nema ga više.
Sad je to dečja soba.
Kad Line dođe...
Lin će da živi s tobom?
Uskoro.
Šališ se?
Možeš da spavaš
na fotelji.
Barem noćas.
Hvala, Dalibore.
Laku noć. "Noć.
Lin! Lin!
Lin! Lin!
Pomozite mi!
Pozovite hitnu pomoć!
Slušajte, pođite kući. Nazvaćemo
vas. Nemam telefon.
Cekać ovde... . Onda
barem čekajte u čekaonici.
Gospodine, možete da idete
kući. Vaša žena nije bolesna,
trudna je. Verovatno ćemo
da je sutra pustimo kući.
Dođite po nju oko dva
sata poslepodne. U redu?
Do sutra, doviđenja...
Šta radite ovde, Dalibore?
Lin se jutros onesvestila
u autobusu. Onesvestila?
Odveo sam je u bolnicu.
CekajŠta se dogodilo?
Ništa ozbiljno.
A moja ćerka? Ona je
u jaslicama u fabrici.
Dobro.
Navratiću do bolnice
čim budem mogao.
Hvala.
Hvala!
Ni tri dana nakon toga Linujoš nisu pustili iz bolnice.Nisam se usuđivao da jeposetim u bolnici.Četvrti dan sam nazvao. Rekošemi da će da je puste u nedelju.Tobijase...
zašto si toliko dugo
bila u bolnici?
Pobacila sam.
Kristofda je dete tvoje.
Rekla sam mu da nikad
nismo vodili ljubav,
ali nije mi verovao.
Mrzim ga.
Sigurno ima drugu.
Vraća se kasno svake noći.
Kad se vratimo kući,
razvešćemo se.
Pusti ga neka ode sam.
Ostani sa mnom.
Možeš večeras da dođeš
kod mene sa Anikom.
Sve je spremno.
Cekam vas već jako dgo.
zauvek ćemo da budemo zajedno
i imaćeš dece koliko želiš.
I ostavljaću ih u jaslicama
ceo dan? ...Šta fali tome?
Lmaće igračke i puno
prijatelja. Ali ne i porodicu.
Ovde ćemo uvek
da budemo stranci.
Kad napustiš svoju zemlju,
uvek je tako.
Ali, ako me stvarno voliš...
Volim te, Tobijase.
Ali ne mogu da
ostanem ovde.
Kada bih pošao s tobom,
da li bi se udala za mene?
Juče sam otišao do jezera.Voda je sada jako crna.Svake noći se u talasimanađu i neki zaboravljeni dani.Odlaze prema horizontukao da plove prema moru,ali more je daleko odavde.Dalibore, šta želite?
žaono što ste uradili Lini.
Dete je bilo vaše,
Kristofe, a ne moje.
Gubi se, idiote!
U pomoć!
Mrtav je?
Ne, u bolnici je.
Rana nije duboka. Neće da te
prijavi pod jednim uslovom:
Da nakon razvoda
dobije Aniku.
Izjavio je da ga je napao
nepoznat čovek.
Kad ga otpuste,
otići ćemo.
Nisi trebala da pristaneš.
Baš me briga da li ću
da završim u zatvoru.
Htela sam te poštedim
zatvora zato što te volim.
Da me uistinu voliš,
bio bi daleko odavde.
I zaboravila bih te!
Ja tebe ne bih.
Nikad te ne bih zaboravio.
Upoznao bi drugu ženu.
Nijedna nije kao ti.
Nijedna nije Lin.
Ja sam Karolina!
Lin je tvoja izmišljotina.
Sve svoje žene zoveš tako.
Ne! Samo tebe!
Ostani sa mnom.
Lin, šta se dogodilo?
Kristof...
Šta? Pretkao te je?
Uzela sam nož u samoodbrani.
Nisam htela da ga ubijem...
Bojim se, Tobijase.
Ti si moj život.
Nikad neću da te napustim.
Kristof nije umro.Susedi su čuli kako zapomažei tada su pozvali hitnu pomoć.Rekao sam Lin da imamo istogoca. Dugo nije ništa rekla.Ispričao sam joj o
faraonima. Nasmejala se.Još uvek ustajem u petujutro, ali ne idem na autobus.Idem u luku, čekam brodove.Istovarujem ribu.U novoj smo zemlji,učimo novi jezik.Sve počinje ispočetka."Želite li sladoled kornet
ili na štapiću?"
"Hteo bih sladoled u kornetu."
"Hteo bih sladoled u kornetu."
"Rekli su mi za
odličnu poslastičarnicu
u ulici Amilkare Barka."
"Rekli su mi za
odličnu poslastičarnicu
u ulici Amilkare Barka."
PREVOD:
MILLENNIUM FILM & VIDEO
OBRADA titla:
***GOBLIN***
