Treba nam odmah.
Dobro veče, Doris.|Zdravo.
Ima li mleka?
Nije važno.
''Duers'' i ...|Duers i vodu.
ZDravo, Natali.|Zdravo...
Berni.|Sranje!
JEsi videla Šeli?
Obećala je da će mi pomoći večeras.
Nismo se namirile sinoć.|Nismo? Sigurno?
Bila sam pijana.
Nadoknadiću ti večeras.
Čula sam to i pre.
Reći ću Šeli ako je vidim.
Da je tražiš.
Traži te Šeli u 11.
Neka ode Natali.
Hoće da joj pomogne.
Za tebe?|Ovde.
Džo je rekao da ostanem.
JEsi li rekao nešto Šeli?
Bilo je brzo.
Hvala.|Molim, ovamo.
Jeste li vi naručili...|Odbij, ide mi!
7.
Više sreće drugi put.
Ovde su.
Opusti se, Kratki.
Nisi se najavio.|Imam manikir.
Šta će ti, imaš milione.
Trebao si da zoveš, poslao bi kola.|Hteli smo da iznenadimo.
Upoznaći te, ovo je Levi Sokolof.
Kako si, Šeli?|Hoćete piće?
Voleo bih tonik.
... kada je rekla '' pomeri se, moram da povratim.''
Šta te dovodi u grad?|Ovaj je pametan.
Ima dobre ideje da revitalizujemo posao.|Dobili smo 35 miliona prošle godine.
Samo ga saslušaj.|Hoću da znaš da te maksimalno poštujem.
Uradio si veliki posao sa ovim ''Šangra La'' lokalom.
Niko u to ne sumnja.
ALi posao se promeni,|pogledaj napolje i videćeš.
Misliš na onu džunglu?
To je jebena povreda.
Nekad je bilo prelepo,|kao skupa kurva sa posebnom klijentelom.
A da ne pričamo kada  dođe Stiv, jebe je i |stavi u porodicu.
Sada je samo jeftina debela kurva,|kad je vidim bez kilo šminke plače mi se.
Sećam se kakva je bila, je li tako?
Tu nema rasprave.
Šangri La ne može da se takmiči sa ostalima.
Misliš da pokušavam da oborim neke rekorde u |posećenosti?
Ovo nije to sranje, ovde je sve starinski i ovde je pravi novac.
Članovi te u tome ne podržavaju.|Nemoj da me shvatiš pogrešno.
Nostalgija je sjajna, volimo je.
Ali ona je za muzej.
Vreme je da odlučiš vodiš li muzej ili kazino.
Gospodin Kul.
Išao sa za 14-ticu.|Dođi.
Kako je koleno?
Upoznao sam jednog ortopedskog hirurga.
Rekao mi je da mogu da |naprave celu čašicu kolena od titanijuma.
Naravno da košta brdo para, ali kad sam video jednog....|Rekao sam ti.
Neću biti ovde posle nedelje.
Gde ćeš ići?
Gde ti je jebeno bolje nego ovde?
Pokriven si dok radiš za mene, |ljudi znaju, to je poštovanje.
Gde ćeš to naći?
Sedam dana.
Izvini, kako se zoveš, draga?
Nije važno.|Ovo sam ja.
Tako da znaš, da dođeš sutra ujutru u moju kancelariju,|ako hoćeš da nastaviš da radiš.
Je li dogovoreno?|Da.
Jel' bi je opalio?
Samo reci, i tvoja je, bilo kad.
Nije tvoj tip?
Moram da idem.
Postaje gadno na 14-tici.
Mislim da smo zamenili veš...
Hajde nazad u sobu.
50 dolara, 20 minuta, samo gubiš vreme.
To!
Sviđa mi se to!
Tako je veliki!
Svršićeš po meni?
Osmica, dobitak.
900 dolara.
Hvala, lepotice.
Izvini.
U redu je.|Bože!
Mrzim kad me dodiruju!
Ostani malo.
Polažem ovo.
Eto ti to!
Jedan dolar na osmicu.
Idemo.
Sedmica.
Šta se ti smeškaš, kučko?!
Polako.|Misliš da je smešno?
Misliš da je smešno kako mi kradu pare?
Urediću da te otpuste, kučko!
Šeli, obožavam te.
On je najbolji!
Eto te!
Postideo sam se tamo.
Nisi trebao da me nagovaraš da idem tamo.
Frenk se obrće u grobu.|Ponižen sam.
Bio si tako prefinjen.|I vidi šta je visilo na kvaci od vrata.
Kada prestane da ti se diže,|tad si u pravoj nevolji.
Jesi uzeo račun?
Molim?|Šarlinin.
''Viktorijina tajna''.|I ona riba sa tobom.
Zar nije rekla da sam najbolji?|Ti to mene zezaš?
Ne zaslužuješ ti to.
Imaš sve one dame koje svrbi između nogu|a za mene kažeš da sam makro?
Jebi se i jebi se.
Daj mi, čoveče.
Daj mi!
Hajde!
JEbote!
Gledaš li ''opstanak''?
Šta?|''Opstanak''.
Gledao sam par.
Gledao sam neku o lavovima.
O vođi čopora.
On to radi sa ponosom.
Gledao si ''Kralja lavova''.|Pre ili kasnije dolazi mlađi koji ga izaziva.
I razvali ga.
Oni ga izbace iz čopora|i on mora da umre sam.
Priroda ima smisla za humor.|Da.
Tragično je što nije više taj stari lav.
Bilo bi mu mnogo lakše kad bi samo mogao da ode.
Izbegao bi sav bol i poniženje.
To bi bilo kao da si mrtav.
Sviđa mi se više prirodni način.
Da te častim pićem?
Da.
Imaš li minut?
Ovo je Dzoni Kapelo.|Kako ste?
Znamo se?|Džoni pomaže otvaranju u ''Garažu'',|Soni hoće da potpiše neke dogovore.
A što me to interesuje?
Traži nekoga, možda smo zainteresovani?|Mi?
Je li ovo loš trenutak?|I da sam zainteresovan imam ugovor na 5 godina.
Morate zajedno.|Ako mi se ne javiš do četvrtka, idem u ''Stardast''.
Džoni Kapelo je otišao.
Ti si Venera u sažvežđu Blizanac.
12.5 stepeni.
U kretanju je, što znači...
da teško započinješ romanse.
Ovo nije profesionalno.
Ali vidim da misliš da je ovo sranje.
Ne, samo znam ishod.|Ne postoji samo jedan.
Tu je mnogo stvari...|To ne važi kod mene.
Sve će biti loše.|Bože.
Nisam nikad upoznala nekoga ko je toliki paćenik.
Znaš šta radim u kazinu?|Raspitala sam se.
Ti si ''hladnjak''.
Pretvaraš dobitnike u gubitnike.|Znaš kako?
Mnogo toga se ...|Tako što sam ono što jesam.
Ljudima sam baksuz.
Ti mi zvuči kao proročanstvo.
Ima celo poglavlje...|Imam još 6 dana.
Skoro 5.|Odlazim.
Samo još 5?
Onda, ne gubimo vreme.
Hoćeš da idemo kod tebe?
Ako je ovo...
Ne mogu da priuštim...
Bože!
Nisam mislio...
O tome govorim.|Baksuz.
Zaveži!
Nisi izbaksuzirao.
Ne mnogo.
Kada uvenu, ne vraćaju se.
AKo ih čekaš.
Imaš mačku?
Imaš li muziku?
Dođi.
Opusti se.
Jesi li siguran da...|Bar je jedno od nas ovo pre radilo.
Ovo mi nije prvi put...
Iznenađenje.
Sviđa mi se ovo.
Nezgodno je...|Mislim da mogu...
Skloni tange.
U redu je.
Jao, što je dobro!
?!!?
Izvini.
U redu je.
Bilo je i gore.
Znam da ću platiti za ovo.
Ne znam ni ko si...
Drago mi je...
Imaš sjajnu kitu.
Hvala.
Hoćeš doručak?
Imaju neka pravila o zločincima.
Uzimali smo penzije.
Do tada sam bio već duboko.
Stavio sam Šelija u nezgodnu poziciju.
Ne krivim ga zbog onoga šta je uradio.|Čega?
Tvoja noga?
On ti je to uradio?|Upucao te?
Ne, palica. Dobro sam prošao.|Kako to?
Izgubio sam kontrolu.|Osakatio te je.
Zahvalan sam mu.
Svaki put kad mi se zaigra|samo se setim toga.
Odličan podsetnik.
Mislila sam da se to događa samo u filmovima.
Šeli i ja smo smislili kako da mu platim.|6 godina.
Sranje!
Porađam se!
Samo mirno!|Dobićemo bebu!
Jebeni kretenu!|Ko bi stavio torbu tu?!
Majki?|Berni. Bićeš deda.
Je li ovo tvoje?|Ma, samo neka ide.
Sedi.
Moramo da idemo.|Kako ti je mama?
Pretvaraću se da te je briga, i |reći ću ti da je dobro dok je naduvana.
Zove se Šarlin.
Kada si poslednji put bila kod doktora?|Pre 6 meseci.
Ponašali su se kao kreteni jer nemam osiguranje.
Ako hoćeš, navrati do motela ''Bolji život''.
Da nadoknadimo.
Možda.
Zbog deteta.
Hvala.
100 dolara je minimum.
Bez uvrede, ali zašto baš za moj sto?
Osećam se srećnim.
Glas mi kaže da je ovo pravi sto.
Na sigurno?
TO!
Šta ti bi?
Kakva sreća.
Gde ćeš?|Ostani.
Šta to bi?|Opet počinješ?
Onaj već 12 godina gubi.
Je li brojao novac?|Ne.
Ima li problema?|Samo ima srećan niz.
Ovo ti je ''hladnjak''?
Reci to svima.
Rekli su mi da si staromodan, |ali ''hladnjaci''...
Je il on neki mehaničar?|Ne deluje.
On je najbolji, poslušaj me.
Ima lepih načina da|ne gubimo.
Govorim o razmišjanju na duže staze.|Imaš već ceo plan?
Imam.
Reći ću ti da tapete nisu dovoljne.
Trebaju neki blaži tonovi.
Tapete?|I konobarice bi mogle da izbace sisu ili dve.
Ja njih ne bih unajmio.
Znaš šta je ovo?|Muzika.
Ali snimljeno na podzvučnom nivou|da ih tera da gube.
''Gubi''.
Stvarno moramo da pričamo.
Dođi brzo.
Mi ćemo pokriti sve troškove.
A ''Raj''?|Neće raditi. Nije neophodno.
Hoćete da probate?|Da.
Srećno.
Dva odjednom.
Šteta.|Hoćete opet?
Ne, hvala.
Šta je?
Laka si.
Znaš odakle to?
Pre mnogo godina Šeli i ja smo radili na Koni Ajlednu.
Kada bih video čoveka koji je spreman da |se ''otvori'' obeležio bih ga kredom.
Rekao bih ''Dobar si!''|ili ''Kako si!''.
Ali Šeli je mogao da ga vidi na kilometar.
Laka meta.
Hvala, ali...
Moram da sednem.
Zdravo.
Jesi dobro?|Da.
Jesi li primetio tetovažu na mojoj guzi?
''Mali Džo''.|Da, dve dvojke.
Imala sam sina.
Zvao se Džo.
Bila sam mu majka godinu dana.
Ne moraš da mi pričaš ovo.|Želim.
Dala sam ga na usvajanje.
Samo želim svoj život opet.
Imala sam 17, a Gordon 18, i bila sam tako sebična.
Posle toga moja porodica me nije želela.
Došla sam ovde i |htela da uspem kao šou-devojka.
10 godina kasnije, volim da mislim da se to desilo|kad sam bila starija.
Ali moj momak...|bilo bi drugačije.
Razmišljam o mom Džou i |ubeđena sam da sam ispravno postupila.
Mislim...
Mislim da mogu da te razvalim u bacanju kotura.
Hoćeš da mi učiniš nešto?
Berni, hajde u dupe!
Ne, moje dupe!
Zaveži više tamo, jebote!
Jesmo te probudili?
Moram da piškim.
Kako ste ušli?|Rekao sam recepcionaru da je Berni moj matori.
Ne odgovara ti?|Berni traži gde da se parkira.
Mora da sam ja zauzeo poslednje.
Nisam ti čuo ime.|Natali.
Reci mi, da li ti plaća?
Molim?
Da li moj matori iznajmljuje tvoje dupe?
Ne razumem, gubitnik kao moj ćale i |premija u vidu sisa i dupeta?
Ne slaže se.
Je li ovo dovoljno da i meni malo daš?
Porodični popust.
Šališ se?|Ne, mala.
Rekao sam ti da ćemo svratiti.
Mislio sam da ćete zvati.|Doručkovali smo.
Ostalo ti je malo.
Stvar je u tome....|Malo smo švorc.
Trebala je juče da se porodi,|a mi nemamo ništa za nju.
Da li bi možda uložio malo u |svoje unuče?
Skoro 3 000.
Velikodušan si.|Blagosloven bio.
Hoćeš da pipneš?|Ne, ja... Upravo se ritnulo.
Osećaš li to?
Mislim.|Videćemo se kasnije.
Čuvaj se, tata.
Nova ''Šangra La''.|Krećemo za 6 meseci.
Savršena je.|3 sprata kockanja, centar za zabavu.
Bilo šta.|Isplati sama sebe posle tri godine, posle toga je laka lova.
U ''Izgubljenom Horizontu'' padne na Himalaje avion sa ljudima|I oni nađu tamo utopiju.
Šangra La. Prelepa je.|Potpuno odvojena od sveta.
Nema ratova, pohlepe, sranja.
Vreme se uspori.|Ne stariš.
To je Šangra La.
Raj.
Gledao sam film. Šta hoćeš dakažeš?|Da se ne zajebavaš sa Rajem.
Pokušavamo da ga poboljšamo.|Kako?
Sad je savršen.|Poslednji svoje vrste. Čist.
Ovo je sprdačina.|Kako to?
Iz filma je.|Ko o filmu govori? Ovo je moj jebeni život.
Gde ćeš ti biti kada odluče da je vrate na staro?
Kada ljudi požele pravi Vegas.|KO će im to dati? Ti?
Ne verujem.|To će uraditi isti oni jebači koji su počeli ovo.|A to će tebe udariti u glavu.
Imaš pravo.|Možda se vrati na staro jednom.
Ali sada predlažem da probamo.
Moj prijatelju, razmisli dobro.
Čekajte malo.
Mislio sam da idemo da jedemo.
Igraćemo ovde.|Ovo mi je srećan sto.
Idemo tamo.|Znam da se brinem o sebi.
Šta bre?|Hajde, matori, šta je bilo?
Mogao sam da platim hipoteku| sa paramo koje sam upravo izgubio.
Daj dve šuplje.
Požuri, deda.
Kaša ti se hladi.
4.
Ujka Tresko?
Baci ih pre nego što umreš.
7.
Ne prihvataj to lično.|Svi puknu, pre ili kasnije.
Trebao bi da ideš u jebenu penziju.
Ko je sada pukao, usrani kurcu?
Jebeni šljame!
Kako bije matori?|U redu je.
Nemaš poštovanja!
Niki, polako.
Hajde, nije to u redu.
Sjebao mi je igru!|Zaboravi ga, da vidim ruku.
U redu mi je ruka.|Mislio sam da ovde imaš više stila.
Pre ovakvi nisu ulazili.
Ovaj grad....|Samo želim da odem negde gde se razlikuju noć i dan.
Ovde ne mogu da dišem.
Ne znam da li ću izdržati još 4 dana.
A mi?
Pre nedelju dana,|nisam se sećao kakav je ženski dodir.
I dalje se ponekad uštinem, bojim se da...|Pođi sa mnom.
Pođi sa mnom.|Izvini.
Radim na horoskopu za naše slaganje.|I deluje dobro.
U čemu je onda problem?|Samo ovde u Vegasu.
Ali to je samo za sada.
Možda sledeće godine...|Ne mogu da čekam...
Ne mogu da idem.
Zdravo, Doris.|
Sranje!|Samo sekund.
Dobiću za moju bebu.
Ovo je za tebe.
Ovo je za momke sa leptir-mašnama.
Dileri nose to.
Možemo li dobiti 3 i 5?
Dobitak.
Daj te kockice.
Isplati me.
9000 dolara.|Idemo!
Idem na sve.
6 i 3.
Ugasite cigare, ovde je trudnica.
Hajde.
Šta ima?|Dobio je 18 hiljada otkad sam prišao stolu.
Izvini, Šeli.
9000.|Bože!
Jebeni amateri!
Ja sam vam zahvaljujem i moja trudna žena i moje|nerođeno dete.
Zadrži ovu plavu za sebe.
Hvala.
Dobar niz si imao.
Srećna noć.
Ako ti ne smeta, ovo bih sredili u mojoj kancelariji|ne volim tolike pare da dajem ovde.
Da popijemo piće.|Možda malo soka od jabuke za majku.
Ozbiljno?|Da.
Dobro.
Ne predlažem da rešimo to ovako.
Predaćemo ih vlastima...|I da im dam i lizalice za usput.
Dođi gore i uči|kako se štite svoje investicije.
Na stari način.
Idemo.
Šeli!
Čekaj!
Ne mešaj se, Berni, ovo nema veze sa tobom.|Ima veze, sin mi je.
Ovaj mali kreten ti je sin?
Tata, pomozi mi.|Zaveži!
O čemu govoriš?|Čekaj, jesi li i ti u ovome?
Šta?|Pitao sam te nešto! -Nisam!
Šta ti je?!|Ne znam za ovo.
Seronja ti je sin?
Da te pitam, šta misliš koliko vrede dva života?
Moj ne vredi ništa, ali dete...
On je uzeo 150 000.|To neko mora da pokrije!
Pokri ih ti za po 75 000.|Da, nisu pobegli sa novcem.
Ništa nisi izgubio.|Vrati se na posao.
Čekaj!
Čekaj!|Dobro.
Daću ti 150 000.
Moram u bolnicu.
Zaboga, Šeli!|Pomozi joj.
To je moje unuče.
Bože, to je Bernijevo unuče. Jesi dobro, dušo?|Nisam.
Moraš u bolnicu?
Kladim se!
Bože!
Vidite, muško je!
Berni, dobio si sjajnog sina!
Berni je dobio sina!
Zar nije sladak?|Ličite!
Lep i zdrav unuk.|Hoćeš da ga držiš?
Častite svi, Berni je postao deda!
I dalje hoćeš da ga izvučeš?|Ako se predomisliš, ne krivim te!
Nadoknadiću ti, kunem se!
Dobićeš pare.
Na sto, odmah!
Šeli, dogovorili smo se!
150 000 je da ih ne ubijem.|Sad će dobiti nešto da me ne zaboravi.
Ne, Šeli!
Ja sam kriv za ovo.
Kada je Anđela pobegla|nisam hteo da se vratim ovom životu.
Detetu ne treba otac koji je gubitnik.
Sada im dam pare, i otvorio sam vrata ovome.
Ovo je naplata duga.
Jesi li završio sa sažaljevanjem?
Jesi li budan?
Mislim da te volim.
Ne mislim.
Sigurna sam.
Zaslepio si me.
Nisam ni primetila.
To ne treba da uradiš devojci.
Toliko stvari ne znaš.
I ne bi ni trebao.
Ne želim da upropastim ovo.
Nije važno.
Ako mi kažeš,|neće se ništa promeniti.
Rekao bih, ali...|Reci.
Sa mojim baksuzom...|Jebeš to.
Gotovo je.
Volim te, Natali!
Stvarno te volim.
Triksi?
Vratila si se?
ŽELIM TI PRELEP DAN
Reci Berniju da ode za 6-icu.
Dužnost zove.
Pobednik!
Novi ''Mega-milion''.
Daje mnogo.
Reci mi šta se događa?|Ne znam.
Kako ne znaš?|Gubimo skoro milion, zar ti to nije čudno?
Izgleda da mi je loš dan.|Ti to nemaš.
Šta ti je?|Imaš neku bolest?
Nikad mi nije bilo bolje.
Probajte!|Šta to znači?
Rekla mi je Natali da me voli.
Koje cveće da joj uzmem?|Šta ti se događa?!
Cveće!
Dobili ste Džekpot.|Zaveži!
Skoč.|Izvoli.
Zdravo, Toni.
Zdravo, Šeli.
Da ne poveruješ za onu decu juče.|Ne brini oko toga, sad imamo druge probleme.
Sjebala si stvar.|Unajmio sam te da mu budeš umiljata drugarica.
A ne da ga zavoliš.
Ali ti moraš da mu kažeš|''Volim te, Berni.''
Te reči su koštale |kazino 1 000 000 i više, danas.
Ne razumem te.
Čula si za Damu sreće?
To se tamo događa.
Trebao bih da dobijam sad,|umesto toga sve se topi.
Nestani iz njegovog života pre nego što se vrati kući.
Ostavi mu poruku.|Bićeš prebačena u drugi lokal.
Ne verujem da mogu to.
Molim?|Rekla sam, mislim da ne mogu to.
To je bilo namerno.
Voliš ga?|Volim tog šonju.
Šta imaš kod njega da voliš?
Uvek je bio i ostaće gubitnik.
Mislio sam da si pametna.
Ne želiš da se zajebavaš sa mnom.
Jer ću ti onda zavrnuti šiju kao piletu.
Napolje!
Nije važno.
Ovu pesmu bih posvetio mom prijatelju.
Reci mi istinu.
Jesi li ti rekao nešto Natali?|Misliš da bih se zezao sa tvojom srećom?
To me boli.
Ovaj se ne unosi u pesme.|Nedostaje mi Badi.
Nije više isto.
Dao sam mu lak izlaz.
O čemu govoriš ...
Na kraju bi ga povredili, |to nisam mogao da dozvolim.
Ti to opravdavaš?
Voleo sam ga .|Je li trebalo da ga ostavim onim gadovima iz korporacije?
To je bilo humano.
Posle sam ga držao u rukama i plakao kao beba.
Što me tako gledaš?
Pobegnimo večeras.
Ne mogu, imam obavezu prema Šeliju.|Zajebi ga.
Hajde samo da pobegnemo večeras.
Ne mogu.
Krenuće za mnom, jer si sa mnom.
Ne mogu to.
Šeli!
Nemaš pravo!
Nemaš pravo!
Pokušala sam, nisam mogla!
Ne mogu da odem, volim ga.
Zar ti to ništa ne znači?
Mislila sam da ti je prijatelj.
Šta ti misliš, ko si?!
Ti si niko.|Mogu da učinim ovako da nestaneš!
I ni jednoj osobi ne bi nedostajala!|Berniju bi!
On me voli!
I to te ubija, zar ne?
To te ubija, zar ne?
On ti je bio jedini prijatelj.|A ti si ga obogaljio.
On je ostao pored tebe.|Ali ne više.
Više me ne poseduješ.
Ni Bernija.
Odlazimo večeras, i ti tu ne možeš ništa.
I bićeš sam.|Je li tako?
Volim ga.
Idemo.
Ne pali svetlo.|Imam glavobolju.
Jesi popila nešto?|Imam aspirin.
Jesam.
Sranje!
Šta je sa ogledalom?
Nemoj, Berni.
Ko ti je ovo uradio?|MOramo da zovemo policiju.
Mislila sam da će biti lako.|O čemu govoriš?
Šeli mi je platio da |te zadržim ovde.
Bio si u pravu one prve noći.
I jesam na prodaju.
Kupljena i plaćena.
Ti si bio meta.
Isprva sam mislila da si još jedan |način da se zarade brzo pare.
Onda sam pogledala izbliza.
I po prvi put je bio |neko ko nije pokušao da me zezne.
Pošten čovek.
Koji pokušava da se vrati na pravi put.
Nije me zabolelo kada si me stavio na pedestal.|Dobila sam novi pogled na život.
Šeli ti je platio?
On hoće da me nema.
Kaže da ti ja donosim sreću.
Ostala sam da ti to kažem.
Ako me više ne želiš, otići ću.
Moramo u bolnicu.|Posle ćemo o ovome.
Reci mi opet da će sve biti u redu.
Sve će biti u redu.
Ovo je naše vreme.
Ako ti se ne sviđa šta vidiš u ogledalu,|ne veruj u to.
Moje oči su ti jedino ogledalo koje ti treba.
ČEkaj.
Nisam ti rekla, tvoj je najgori horoskop koji sam ikad videla.
U zvezdama nema ništa za tebe.|To je bilo pre nego što si mi otvorila svoje srce.
Sada je sve drugačije.|Sada je sreća na mojoj strani.
Ništa mi se neće desiti.
Evo ti.
Ovde je 3000 dolara koje mi je dao.|Neka mu to bude za osiguranje da ćemo platiti.
Ne verujem da će  3 000...|Uzmi!
Da, volim.
To je dobro za posao.
Ako je pipneš još jednom, ubiću te!
Čuješ li?|Ubiću te!
Zašto?
Kako si to mogao da joj učiniš?
JEr nikad ne puštam dobra stvari,|a ti si mnogo dobar.
Najbolji ''hladnjak'' kojeg sam imao, i želim da se vrati.|Neće se vratiti.
Tako govori mrtvac.
Natali i ja smo zaršili sa ovim mestom.
Naći ću posao negde ,i slaću ti pola plate.|
Ako me zezneš.|baciće te sa ovog krova i devojku preko tebe.
Ne verujem.|Jer ako me ubiješ, onda Berni nije više najveći gubitnik na svetu.
To će ostati na tebi.
MOžda već i jeste.|Sad sam ja gubitnik?
Šta imaš pored ovog lokala?|Šta mi još treba?
Ovo mesto je varka.
Ako okreneš leđa, ne psotoji.|NEma noći, ni dana, samo magla.
To ne vredi ništa.|Da ne poverujete.
Žao mi te je.|Ti si najgora vrsta kockara koja postoji.
Boji se da baci kockice.|I da održi pravo prijateljstvo.
Uvek se bojiš da ne završiš negde u pustinji.|E, pa lepo sanjaj, druže.
Odlazim.|Tu se završava.
To je dirljiv govor.
Od tog sranja imam|knedlu u grlu.
Ali to ne menja ništa.|Ako mi ne platiš 150 000, nema te.
I devojke.|Ne ostavljaš mi izbora.
Zameni.
3 000.
11, isplata.
7, pobednik.
6, laka.
Pobednik.
Šeli, pogledaj 4-ku.
Pobednik.
Sada ulozi.
7, pobednik.
Šta se događa?|Nemoj sada.
Vodi ga od tog stola ili ću ja.
Prošetaj se sa mnom.
Ja vidim kako nas tvoj čovek |praši.
A on neće otići odavde ni sa jednom parom.
Slušaj me, mali harvardsi kretenu!
On odlazi odavde sa onim koliko dobije.|Ako ga ti samo pipneš
Tvojim dupetom ću da okrečim ovo kupatilo.
Jesi ono rekao ''podzvučni tonovi''?
Ne čujem te.|Čekaj, eto ga.
Umetnuti na podzvučnom nivou.
Kao bol.
Bol.
MOra da ima preko 100 000.
3.
Hajde.
12, gubitak.
80 000 dolara.|Je li on lud?
Ne čini to.
Hvala, Bože!
Je li sve u redu?
Uzeo je pare?
Hoćeš da se ja javim?
Hoćeš mi reći šta se desilo?
Hoću.
Zašto smo stali?
Mislim da...
Šta se tamo desilo?
Bože!
Želim?|Koliko?!
Mnogo.
Evo nas, Bahami.
Izađite iz kola, molim.
U čemu je problem?|Molim vas, oboje izađite iz kola.
Moja vozačka...
Žao mi je ako smo vozili prebrzo, uzbuđeni smo.
Uzeli smo mnogo para u ''Šangra La''.
Nista ništa uzeli.
Oboje se okrenite, i na kolena.
Odmah!
Isuse!
Mali nam je samo štitio investicije.
Vidimo se, prijatelju.
Znala sam da je previše dobro da bi bila |istina.
Koga zavaravamo?
Pijani vozač.
Ovo je čudna sreća!
Gospodo, zahvalio bih vam se na poverenju.
Kao, novi direktor ''Šangra La''vosiguraću se da vaša ulaganja|u ovaj lokal dobro čuvamo.
Budućnost nam je blistava.
Vrlo blistava.
KOCKAJTE SE U RAJU|ŠANGRA LA
(R)aLe
