Endi,ovde Ilaj Vurman.| Znam da je prošlo dosta vremena.
Da li si dobio pozivnice koje|sam ti poslao?
Komitet za crno-beli dijalog|u Njujorku , i njemu slične stvari.
Da, građanska prava, sutra uveče,|dobrotvorni prijem u "Palm"-u...
LJUDI KOJE ZNAM
Svo vreme pokušavam da|ne reagujem na ono što ljudi misle.
Nema šta da se radi|neko vreme, da odemo na
piće, ha? Šta kažete? Mislim|da je predstava bila mnogo
bolje izvedena. To|je fantastična predstava.
Nemojte se previše brinuti,|pustite da vreme sve sredi.
Zdravo, ti. |Večeraćemo zajedno, zar ne?
Mislim da je bilo 50-50.| Ne mogu da se izvučem
iz ovoga, još uvek čekam|ocene sa te zabave,
držanje za ruke, bla-bla-bla...| Hajde svrati sutra kod mene
u hotel , da ručamo zajedno,|šta kažeš? Oduvek si
bila predobra za mene. Idi|i radi to što radiš.
A šta radiš? |Ne bi želela da znaš.
Daj da te odnesem do hotela.|Ne...Pozvaću ti taksi...
Gde je on...
Ko je zvao i gde je Keri?|Niko bitan. Misliš da će
Keri Lona doći zbog ovog sranja?|Išunjao se u drugom činu
kada su izašli plavi|labudovi. To su bili znakovi.
Ovo će biti duga noć.
Tina, ne tražim službeno|mišljenje, samo procenu.
Toplo, mlako...Kul, srednje kul?
Kad ostariš svi pomažu|jedni drugima. Slušaj, Tina...
OK. Ne može da ga nađe,|žao mi je momci. Znam, znam...
Kakav si ti to publicist?|Ja sam od onih koji investiraju
u predstave prijatelja.Hej,|Majkl, kako ti ide sa tvojom
predstavom? Bila je dobra,|svi su došli. Pazi ovo,
Keri Lona, Skudulu, Beti|Meklou, Peti Lofir.
Izvinjavam se. Ja nisam video|niti jednog od njih tamo.
Pa, pogledaj tamo, kaži|šta vidiš. Džo Tores, Lui Ri...
Nema veze, samo ih zapiši.Hoćeš|doći na sutra na moj
dobrotvorni prijem? To je nešto|što radim, deportacije...
Jako važne stvari, biće|dobro da se samo pojavite tamo.
Kao u stara dobra vremena.|Moram da idem na probu sa
horom, ipak ću propustiti.A šta|misliš za predstavu?
Dobro, koga još možemo|da dobijemo za sutra?
Jesi se čuo sa Ridžisom? Ne.|Potraži ga. Ko još?
Nekoliko srednjih tipova,|zamenik menadžera VH-1.
Telefoniraj, zovi ljude. Hoću|da nađeš Ridžisa i Džordija.
Hoću Ridžisa. Skoro je ponoć Ilaj.
...nova žalosno imenovana|muzička komedija
"Lepljiva hartija" već podseća|na neku drugu materiju
koja privlači samo muve...| Rekao sam im da...jebem ti
Tri Nigerijca su deportovana|danas. Povezani su sa
žrtvama iz prošle godine,|neki od njih su još uvek
zadržani. A za njih, već 200|dana, žalbe nemaju efekta.
Lio, sutra uveče priređujem|dobrotvorni prijem, biće super.
Crno-belo i tako to, znaš.|Ja sam u komitetu, zato
nazovi Rosa ,ti si  na listi ,OK?
Ilaj je, sutra uveče pravim|dobrotvorni prijem
za momke koji su deportovani,|zato javite se Rosu,
ima vas na listi. Hvala.
Halo? Ej, Keri, gde si?
Ostani gde si, dolazim.
Gde si bio? Ta predstava,|kaži iskreno, šta je to bilo?
Ma daj, prijatelji su mi, oni su|producenti,malo sam da pomogao.
Ništa posebno. To se|zove lojalnost. To je nešto o čemu
nafurane filmske zvezde|ne znaju mnogo. Kad ćeš
kupiti mobilni telefon?|Ne znam, nije moj stil.
A čuo sam i da izazivaju|tumor. Znaš da sam te
svuda tražio? Aha...Nešto sam zajebao.
Kako se zove? Devojka|zaglavila u zatvoru, došli smo
sa ostrva zajedno, stvarno je super|devojka. I? Avion je čeka
na Tita Barou. Znači,|hoćeš da odem da je izvučem
uz kauciju i da je odnesem na avion?|To je Džili Hapbort.
Čuo si za nju? Ima svoj TV šou,|mačke, laseri...Znam je.
Devojka špijun, znam ko je.|Da. Izgleda kao da je
da je neki svetac, Isuse...|Vraćao sam se, prebacio sam je,
imala je neki modni šou,|malo smo se družili.
Ti nemaš devojku? Ne treba|da si tamo gde ti nije mesto.
Ne moraš da uradiš|ovo za mene, zašto se toliko
 protiviš? Pojavi se sutra na|mojoj dobrotvornoj zabavi.
Molim te, nemoj...Zar sam|ti ja stvarno potreban? Zvuči tako...
Ajde, kasno je već. Doći ćeš,|reći ćeš nekoliko reči
o Ustavu, nepravednosti.|Ili nađi nekog drugog
da ti sređuje zbrke|koje praviš kada si u gradu. Ucenjuješ
svog jedinog klijenta? Ej, svi|smo mi ljudi,činimo usluge.
To je sve. Ja te častim|svakog meseca sa velikim čekom.
Šalom, veliki dečko.Ja sam|prestar da idem na Menhetn
za napaljenim filmskim|zvezdama. Slušaj, samo sam bio
na pogrešnom mestu.Ta|devojka se nalazi...Ajde...
Jebeš mi mater, ti kao da si|u 70-tim i kao da i dalje
živiš u Malibuu.
Možda će biti nekog iz novina tamo.
Znači, doći ćeš na moju zabavu?
Hvala.
Hvala.
Zbog čega si tu Ilaj? U prolazu,|da vidim da'l će mi se posrećiti.
Šta je nagrada?|TV zvezda možda?
Nemaš više mnogo klijenata,|shvatio sam, ali reci mi.
Kome da kažem? Nors|Voltiju ili "Njujork Post"-u?
Nisi me pozvao na tvoj prijem.|Volim dobre razloge.
Trebalo je da me staviš na listu.|Nema problema,
sedećeš za mojim stolom,|odmah pored Keri Lone.
Eto, rešili smo. Neće doći.
Poslušaj me, ako ovo propadne,|gotov sam. Uzećeš mi
hranu iz usta. Nors, treba mi|posao, molim te.
Jedini razlog zbog koga kod|mene uspevaš je, što si ti
veliko zlopamtilo. Ako te|zajebem, neće mi niko ostati
da se igram sa njim pod stare dane.
Pravi mali tabloidski kuropušač...|Čuo sam te.
G-ce Hapbort? Ja sam|Ilaj Vurman. Dovoljno mi je.
Gde su kola?|Napolju.
Od kad su počeli u ovom gradu da|hapse ljude koji se zabavljaju?
To ti meni reci.
Sve su mi proverili.|Preturaju po vašim stvarima kao
da su ukradene. Da...|To je u redu, ne živite u vreme
kada zatvaraju radnje.|Odakle ste Vi? Džordžija.
Slušajte, potrebni su vam|san i malo hrane, bićete ko novi.
Verujte mi...Ne. Sve je u redu...Da
Zbog ovoga se ne vraćam u|Njujork, svaki put padnem
pravo na dupe. Da, znam...
Kad bi imala mali parfem...
Slušaj, znam jednog dobrog|doktora, spremnog za igru...
 Imate "zanex"?
Hoćeš "zanex" od mene? Da vidim|šta sam kupio u apoteci.
Da li bi te zanimala|jedna lepa zelena salata?
Ili supa kakvu je pravila moja majka?
U Džordžiji? Da.
Dobro si? Ajde...
Ovo je sigurno zabavno|za tebe. Da, obožavam ovo.
Da sakrijem neku lepu devojku,|svakako. Mreža(TV) je fina
prema meni, poslala je nekog sa|Istočne obale, neki VIP tip.
U koliko krećeš?|U podne.Na onaj u 6 AM neću stići.
Odneću te do hotela|da se spakuješ, a onda i do
Tita Baroa, gde Keri ima|rezervisan avion da te
vrati na primorje. Može?|Ti si Kerijev potrčko?
To je super ! Polako...|Kontam...Gde je on?
Nemoj, ne želiš to da uradiš.|Molim te...smiri se
Samo se smiri, sve je u redu.|Da li ti je rekao da imam
nešto za njega? Ne.|Okrenite kola. Idemo u centar,
u Wall Street. Molim?|Ne verujem...
Okreni jebena kola !|Samo dve minute. Okreni.
Seronjo...
To je istina. Koliko mrzim da|gledam zbrke drugih ljudi
Izdržao sam mnoge zvezde|u prošlosti...to su bili
Monti Klif, Mama Kas...|Sigurno si im mnogo dobrog
učinio. Ne mogu ti reći|koliko. Časovnik otkucava.
Čula si me?
Gde idete?|Hoću da mu pokažem nešto.
Koliko dugo si Keri Lonin|dupelizac?
Obavimo ovo brzo, imam velik|dan sutra. Šta, treba da
pokupiš njegov prljav veš?|Ne, treba da ga ostavim
na aerodromu da može|samostalno da ode kući.
"Tuše" mali čoveče. Majka mi|je govorila: Dobri maniri
ostavljaju lepe uspomene,|loši maniri samo kažu zbogom.
Ko ti je bre tvoja majka?|Heri Bičer Stou? Super.
Bukvalista...Ne čudim se|što se dopadaš Keriju.
Dug je put do gore...hmm
Ne izgledaš baš najbolje.|Da li si OK? Nemam mnogo
slobodnog vremena.Taman toliko|da pokosim travnjak
i za tebe. To je bilo pametno.
Da li voliš  "extasy"? |Obožavam ga, ali večeras ne.
Večeras sam dobar dečko.
Vidi se.
Ako poznaješ nekog ovde,|nemoj se pozdravljati, dobro?
To će biti teško, budući da|ja poznajem sve. Ovde ne.
Ovo će trajati sekundu.
Krećemo. Prestar sam za ovo.
Zdravo Džil, brzo si se vratila.| Bez pejdžera i moblinih, molim.
Ja ne koristim mobilni,|dobija se rak od njih.
Bez penkala, novca,|naprava za snimanje.
Bez novčanika ili žvaka.|Ma daj, ta je bez šećera.
Vratićemo vam je kada izađete.|Hvala.
Kažite Serdžu sa sam tu, OK?|Zna da si tu.
Eliot? Zdravo. Ilaj...|Probao sam da te nađem
za moju večeru. Kako to|da si došao ovde?
Da ne čitamo stranu 6 u "POST"-u, a...
Ma daj, ovo je prijateljica.|Zdravo Džili, kako si?
Jebi se, Eliote.Pa, Eliote|doći ćeš sutra, zar ne?
Treba da pomognemo momcima|koji nisu uspeli.To je žalosno,
Ko još zna da sam tu? Niko...
Kakvo je ovo mesto?|Ilaj, ovo je takvo mesto
da ga momak sa juga kao|što si ti samo poželeti može.
Prošetaj malo, pogledaj, pipni,|poigraj se, oseti...
Kakvo je ovo mesto jebote?|U čemu je stvar?
Ne znam. Znaš ko je to?|To je Eliot Šeranski.
Vredi milijarde...gospode...|Opium? Imaš dobar nos.
Bila si ovde sa Kerijem? Da.|Mora da imaš veoma loš
uticaj na njega budući|da znam mog druga.
Keri Lona se nikada|ne drogira. Da...možda.
Ali, dovoljno je i da gledaš|druge kako to rade, ne?
Koliko dugo postoji ovo mesto?
Lebdi...Izgleda da ne poznajem|prave ljude, pretpostavljam.
Ajde, ne možemo da se|zadržavamo ovde, treba da...
Samo pokušavam da nađem nešto.
Hajde.U iskušenju sam|ali,ne...Ajde, samnom si.
U tom slučaju...Ajde.|Ne mogu ja ovo.
Dete, imaš lep osmeh.|Imaš koji minut?
Moje ime je Ilaj Vurman,|radim dosta...
Možda, ako ćeš svratiti...|...moja kola...
Šta ti uopšte tražiš?
Moju malu igračku...
Stalno mi je potrebno nešto| da mi odvraća pažnju, veruješ?
Kontrola je mnogo važna,|budući da se bez nje...
...gubi smisao za pravilno|razmišljanje. Istina je Džili...
Čovek zna radnju...|Ovo je Ilaj, Serdž.
Slušaj, treba da razgovaramo.| Dopada mi se kako je uređeno...
Ono što mi se ranije dogodilo|je bilo stvarno zajebano.
Nisam uvidela koliko je|to loše...Džili dušo,nemoj...
Serdž, nisam mislila da će|se to dogoditi.Moram se vratiti, OK?
Moram da se vratim...|Vreme je da produžiš. Ne.
Svi imamo svojih 5 minuta.|Sačekaj malo, Serdž...to je šala...
Koliko puta treba da ti kažem?|Čekaj malo...
Znaš šta si uradila večeras?|Šta? Ne znam.
Zbogom. Ne znam šta sam uradila!
Gde je moja igračka?|Šta? Gde je moja jebena
igračka, kopile jedno?|Ovo? Prestara si za ovo.
Sada vas sve imam.
Sve je u redu.
Sada ću se pobrinuti za tebe.|Odneću te kući,
srediti, smiriti|pa ću te odneti na avion.
Ajde, dušo, ajde...Držim te.
Bićeš u redu.
U jebote...
Ima paparaca kod hotela.|Ostavi to iskusnom Ilaju.
Ja ću se pobrinuti za to.|Ne želim tebe, želim Kerija.
Ali, ti si zaglavila samnom...
Da budemo jasni, OK?|Sada ćeš se spakovati...
Ovo nije soba, već vagina.|Otkud ti znaš kako izgleda
vagina? Pa,...Sobna usluga,|želim dva "Monte Krista".
Jedan sa "saridonom",|a drugi sa duplom "koronom".
Vidite...jedan je sendvič|a ono drugo je cigara.
Šta želiš? Hoću jedan od|onih...italijanskih antiacida,
koji se tope u vodi kao|neki naučni experiment...
Zašto im onda|ti ne javiš? OK.
Ne,ne, nemoj da menjaš...program.
Ajde, treba da se spakujemo.|Mora da napravimo nešto.
Jebem ti!Keri, kako se|usuđuješ da pošalješ usranog
izdavača! Znaš šta? Imam|listu svih vas: debelih,
starih, impotentnih pedera!| Oh,...Isuse.
Možda sam ja jedan udaren|sa juga, ali zašto voliš
da počneš energično?| Ko kaže da sam energična?
Nemoj, pusti moj donji veš.
Ne znam, tako se činilo...
Ne bi volela da|dremneš samnom?
Malo da se izležavamo,|pola sata ili tako nešto...
I šta? Da se karamo?|Izazivaš me?
Pa, moram da kažem da...
Izgledaš kao neko ko ne|želi da dodiruje druge ljude.
Nema potrebe da budeš|romantična. Mogu da budem.
Molim te...nemoj.
Šta ste ti i Keri radili?|On voli igre, sportove.
Kao bejzbol, ragbi, polo,|ping-pong? Manje fizičke, znaš.
Nešto kao šah.
Izgledaš užasno.|Dobro ti je?
Misliš da želim da|radim ovo u životu?
Da ovako provodim noći?
On zove, ja dolazim.|Njegov sam rob.
Svi traže dobar razlog.
Moraš da to učiniš| to što pre, dušo.
Ne izgledaš kao da možeš|podneti još ovog sranja.
Idem da se umijem|i da se malo sredim.
Ne mogu raditi ovo|sa tobom. Izlazim uskoro.
Imam nešto u "Taunvoteru".|Izgradiću sebi malu kolibu.
Na vodi...
Dobro mi zvuči.|Možeš da dođeš kad god hoćeš.
Hotelske sobe, šta da ti kažem...
Meni se dopada, fino je.
Idilično( sveštenički)...
Izgledam kao ujka Monti|iz Kijeva. Čoveče, kao da...
...su me bombardovali. Gospode...
Sendi, jesi dobio moju poruku?| Ilaj je.
Zvao sam te. Zašto se nisi javio?|Kakav si ti to doktor?
Slušaj, sad sam siguran da|vidim krv u urinu. Da...
Ne znam.| Da li su me previše udarali?!
Isuse, Sendi...Šta si ti?|Ne znam, možda sam uzeo
previše lekova. Jesi li pomislio na to?|Možda je od ovog svetla ovde.
Oh...sranje, ne znam.
A i sve ovo Sendi...|Znaš da sam završio Harvard.
Treba da vidiš šta imam tu.|Imam jednu zvezdu tu...
...sa toliko droge koliko ja |u životu nisam video.
Kao jebeni kartel...Da. Znam.|Uzeću lek.
Znam, malo ću odspavati.|Sendi, možeš da dođeš...
...možda i Keli Klajn pita|da li može da dovede
sestru Tine Čajld.
Vreme je za ustajanje. Beri je zvao.|Nije siguran da će stići na vreme.
Ni Sendi, ali će Kelvin| možda doći kasnije...
...a Ros Blekner želi da |dovede Leri Riversa.
Ko su svi ti ljudi?|Našao si Ridžisa? Ne.
Dr Nepier je tu.|Sendi? Zašto?
Izgleda da si ga zvao noćas| u vezi krvi u urinu. Jesam?
Da, i ponovo oko 1 sat kasnije u vezi| tvog života i neke kurve
koju je trebalo da odneseš|na aerodrom, Šta? Ne znam.
Ilaj, siguran si da si dobro?|Da.
Sredio si mesta za sedenje?|Pogrešne naočare, Ilaj.
Ne, nemoj staviti Grantove|pored bara.
Praviće buku cele noći.|Non-stop će tražiti"martini".Šta ti je?
Ne znam. Čoveče, trebam da| ti objašnjavam svo vreme?
Radio si na mom govoru?| Jesam, evo ga.
Šta misliš? Poznaješ Ted Savinsa?|Ko je to?
Krvni pritisak ti je viši|od uobičajenog.
Šta to znači? Možda ima neke|veze sa onim što ti se
trenutno dešava. Uveče imam|važan prijem, za momke kojima
trenutno sude...Stvarno se|ne sećaš da si me zvao?
Ne. Ilaj, radiš previše stvari.|Znam. U pravu si.
Ali ti mi daješ sve te stvari.|Kakvo je ovo sranje što mi daješ?
Daj...ti mešaš ove stvari?|Šta još?
Probao sam opium sa extasy-jem.|Da nije od toga možda?
Ne znam Ilaj, šta ti misliš?|Pa...Naravno da haluciniraš.
Estervil, elevil, spid, zokor, sinada...|Rekao sam da uzmeš samo "embion"!
Naravno da se gubiš.
Od ovog bi se i slon pogubio.|Ne gubim se , daj...
Svašta imam na umu.|Slušaj, da li si poslao ček
fondu za odbranu momaka?|Na koga da glasi?
"Bontem Ocabene Defens Fund"...|Ove stvari u koje se uplićeš...
Hej, oni su nevini, znaš?|Ne možeš osuđivati ljude
samo zato što su stranci.|Ovaj grad je nekad bio
otvoren za sve. Postali smo|policijska država.Nikog nije briga.
Niko ništa ne preduzima.
Čuo si se sa Kerijem?|Jesam. Ne dolazi. Čoveče...
Gde naći Dika Holbruka?|Ne znam.Sledeći je Stefanopulos.
Slušaj, hoću da pošalješ još|jednu pozivnicu Eliotu Šeranskom.
Kome? Eliotu Šeranskom.|Ne znaš ko je to? Velika riba
sa mnogo novca. Šta je s tobom?|Ne čitaš ništa drugo
osim "Nedeljnjeg zabavnika"?|Ne.
Potraži ga, požuri.|Ilaj, jesi pogledao moj materijal?
Majkl, zaboravio sam.|Trebali smo se naći. Da.
Stvarno mi je žao.|Ros,Majkl je maneken i glumac. Znam.
Možda možemo naći nekog agenta?|Pozvaću par ljudi.
Inace, kasniš.|Već su u tvojoj kancelariji.
Ko? Komitet. Izgleda da si pristao|na sastanak sa njima u Harlemu.
Sranje, zaboravio sam.Nešto često|u poslednje vreme...
Ej, nemoj da se praviš pametan.|Podrži me, nemoj
me sputavati. Dođi Majkl.|Isuse...Izvini Majkl.
Da? Treba da upoznaš|mnogo ljudi, kao Keri Lonu...
Ne, ne možemo dobiti malu.
Jer smo se još u početku|dogovorili da dobijemo
glavnu salu. | S kim razgovaraš?
Sa Romeom iz "Palma". Da?|Hoće da nas premeste u
manju salu. Nešto u vezi mode...|O, ne!
Ta kurva! Nekad je radila|za mene...karao sam je.
Uvek hoće...Halo, Romeo?|Slušaj dušo, ovo je
poseban događaj, ovo nije samo...|Halo? Romeo?
Jebem ti...Na čekanju sam.|Šta je s tobom?
Ne možeš da me slediš?|Ne znam u kom pravcu ideš.
Pravac...Nazovi Kerija.|Hoće da se izvuče iz cele priče.
Moram da popričam s njim, OK?
Šta su rekli, ko je umro?|Ne znam, nisam gledao.
Pokušavam da nađem Kerija.|Kasnimo, Ilaj.
Moramo ići u Harlem.|Dušo, svi moramo ići u Harlem.
Crnci pod vlašću ovog|gradonačelnika, ove vlade...
...počinju da nas se plaše|i da nas mrze. O tome je večeras reč...
Ilaj, kontroliši se kada se| budeš sreo sa velečasnim Blantom.
Uložili smo mnogo truda.|Biću kao mala mačkica. Daj...
Pored toga, sva braća me vole.
Svakih nekoliko godina dolazi|neki belac koji ima plan.
Govori o građanskim pravima|i Ustavu. To su samo reči, čoveče.
Naša deca ne mogu da se|kreću slobodno na ulicama,
hapse mlade crnce i |onda se na njih zaboravi.
Ovo je najgori geto do sada.|I konstantno se ignoriše.
Slažemo se velečasni Blant,|i želimo da preduzmemo nešto.
Želimo da napravimo prijem.|Mislite da vaše čajanke i kokteli|
mogu da promene nešto?!|Protestvovati samo zbog jednog
incidenta? Ne slažem se.|Mi nećemo prisustvovati.
Velečasni Blant, Vi imate|mnogo harizme, ali se Vaš
glas ne čuje dalje od 125-te ulice.|Ne bi ste voleli da vas čuju
sve do Vol Strita? Imamo Vol Strit...|Šta mi time dobijamo?
Velečasni, u našoj koaliciji|ima ljudi iz medija,
ljudi koji stvaraju mišljenje...|I ranije smo pokušavali sa
gornjom klasom sa zapada.|I šta smo dobili?
Ništa. Amin za to.|To sa zapadom...Mislili ste na Jevreje.
Gde su bili kada su nam|bili potrebni? Borili smo
se sa svima, sami,|sa svakim iz društvenog sistema.
Nije nam potreban oslonac|vaše ruke saosećanja. Imamo Boga.
Nisu nam potrebni prijatelji,|nama treba je...IZLAGANJE!
Treba da vas čuju velečasni.|Treba da vas čuju dalje od
125-te ulice, da vas čuju|od Ouklenda do Vašingtona.
Publicitet, to vama treba. Publicitet...|Inače, bićete još
jedan klokotavi glas...u mraku!|Imena...potrebna su vam imena
da bi ste dobili moć, velečasni.|A mi vam to možemo pružiti.
Imamo Kenedijeve, tu su i "DNC",
"ACLU" i  "Nju Jork Tajms".|Imamo glumce
i zvezde, velečasni. Danas samo|oni mogu privući masu.
Samo oni ! Dođite večeras|i dobićete mene
i ljude koje znam. Ljudi koje|znam...da, a ja poznajem sve.
Šta vam to vredi?|Da li vredi jedno veče?
Dajte mi jedno veče, a ja|ću vam dati prepoznatljivost.
Da možete da uradite|nešto za svoje ljude, umesto
toga što se "vučete" po mraku.
Znate da sam danas|došao ovde jer se nešto
desilo u mom životu. Marširao sam|sa velečasnim King-om, gospodine.
Držao sam njegovu ruku,|koračali smo kroz vatru...
Uhvatite me za ruku.|Hajde, čoveče...
Samo me uhvatite za ruku.
G-ne Vurman, večeras imam|10 nastupa. Po čemu je vaš
toliko poseban?|Hmm...zvezde, velečasni, zvezde.
Kao na primer? Keri Lona.|Filmska zvezda? Da.
I mi imamo Isusa. I Alaha.|Mislim da su to poznatija
imena. Ne znam, mislim da|ste ovde predugo, zato što
mislim da danas čak i |njima treba malo slave.
Konkurencija je jaka,|pažnja se iz dana u dan smanjuje...
Dođite večeras, velečasni.|Dođite i nastupite.
Ja zbližavam ljude.
Naši  "stariji" su pripremili ručak.|Pridružićete nam se?
Žao mi je, velečasni, trebao|sam se naći sa snajom još
pre pola sata.|Dovedite vaše prijatelje večeras.
Videćemo šta možemo zajedno.|Jevreji, zvezde i sva
obećanja. To se zove|trka konja, zar ne? Aleluja.
Zdravo, kasnim...|Treba da se nađem sa nekim...
Ilaj, Ros te tražio.|Nazovi ga, hitno je.
Ne moram ništa da radim.|Policija se raspitivala o njemu.
Nemoj sada o tome. |Hvala.
Tu si, znam da kasnim.|Hej, ti.
Jako mi je žao za ono sinoć.|Ta užasna predstava će
me uništiti. A još i kasnim...|U redu je...tu si.
Tako mi je drago što|te vidim. Kako si, Ilaj?
Dobro sam, doktor kaže da|imam srce sedamnaestogodišnjaka.
A ja te suviše dobro poznajem|da bi poverovala u to.
Kako je lepo što te vidim.|Ti kao da si osvežavajući tonik.
Dolazio sam taksijem|i pomislio, evo napokon ću
se videti sa osobom s kojom|mogu da budem iskren. Teško je...
Toliko sam umoran...|Kako si ti, dušo? Dobro sam.
Sve mi je smešno ovih dana.|Znam kako ti je.
Imam nešto za tebe.
Adrian je želeo da ti dam ovo.|Tvoja omiljena knjiga, zar ne?
Mislim da si mu je ti poklonio|kada je diplomirao na koledžu.
Možeš da je zadržiš.|Ilaj, molim te...
Ne znam da li još uvek|imam snage da to prihvatim.
Ne smem puno da jedem...|Nedostajao si nam.
Prošlo je 3 godine, znaš...|Moraš konačno da...Videla sam
te sinoć kako radiš.|Izgledaš bledo, mizerno, mučenički...
Ja sam PR (Public Relations) menadžer.|To je moj posao.
Ima me u novinskim člancima,|uvlačim se u dupe slavnima...
Ali, povremeno radim nešto|što vredi. Kao ova večera danas.
Brinem za tebe, I, stvarno.|O čemu se radi Viki?
Smetaće ti ako odemo gore?|Neću da se rasplačem ovde.
Ovo je apartman|za nepušače, Ilaj.
Zašto plačeš dušo?|Skoro si isti kao tvoj brat.
Trećinu sam na njega.
Došla sam ovde sa apsurdnim|planom. Jesi? Kakvim?
Ja sam žena na zadatku.|A to je? Sećaš se posle
njegove sahrane, govorila mi|je o stvarima koje je
želela? Decu, tišinu...|Ne znam.
Zašto nemaš neku u životu?| Bilo koju. Zašto?
Zato što su svi sami u|ovom gradu. To je tvoj moto?
To je osnovini princip PR manadžera?|Svi su sami u ovom gradu.
Ti ćeš promeniti svet, Ilaj.|Ako radiš ono što
ja radim, postaćeš ovakav.|Dokle ovako?
Dok ne budeš |jedva prepoznatljiv?
Daj...ne treba da se brineš|toliko za mene. Čvrst sam.
A ja došla ovde misleći|da si možda spreman.
Spreman da prekinem?|Da. Nije tako lako.
Jeste, dušo. Samo si|zaboravio maršutu, to je sve.
Ne, ti to ne razumeš.|Potpišeš ugovor i onda ti blokiraju
klauzule koje se tiču odlaska.|I mostovi, i tuneli...
Na kraju si zaglavljen, zauvek.
Misliš da ćemo ikada saznati|zašto ti se brat ubio?
Neki ljudi se jednostavno|umore dušo, znaš...
I odustanu ranije.
A drugi prežive.
Mi to radimo? Preživljavamo?|Nemoj potcenjivati to, teže je
nego što izgleda. Dođi večeras|na prijem, pa ćeš videti.
Doći ćeš?
Ako želiš, doći ću. Želim.|Sećaš se kada smo
nas troje marširali u Salmu?|Ti si bila mala,
imala si 12 godina...Ti si bio tako hrabar.
To rano obećanje. |Možda je to razlog što
ne odlazim. Jednostavno hoću|da doživim nešto od toga.
Znaš, preskočio sam čitave|delove mog života, Viki.
Pokušavam da ga ne|protraćim celog. Znaš?
Ja imam odgovor.|Kako to?
Šta radimo? |Volela bi da znam.
Došla si čak iz Virdžinije da| bi me pridobila? Smešno,zar ne?
Da...i to je...
...najslađe što je neko|ikada uradio za mene.
Dušo, nismo hladne glave.|Možda jesmo. Ne...
Sigurno jesmo...ali...
Ti si mi snaja.|Udovica.
Imam toliko posla do uveče...
Doći ćeš? Ne brini,|biću tamo. Sve je OK. Dobro...
Zabole me ako me traži|policija. Danas je večera.
Ne, Ros, slušaj me. Hoću da| znam ko će da peva, da li
je to Džon Henderton, Eni Ros|ili Brenda Pitis? Hoću da znam
dok ne stignem kod Sendija.|Jesi me čuo? Ovo je vezano
za crnce, nađi nekog crnca.|Izvinite...
Zdravo, Rita.Hoćeš da kažeš|da ne moram da čekam?
Šta je to danas? Hanuka?|Hteo je da te vidi čim uđeš.
Imaš nekoliko poruka.|Nazovi hitno  "ASAT".
U redu.| Ja moram tebe da vidim prvo.
Ajde ulazi.|Šta je problem? Da mi slučajno
holesterol nije previsok?|Šta se sinoć dogodilo?
Ne znam, kako to misliš?|Zvao si me u zoru, vikao si
Džili Hapbort non stop.|Jesam? Pa, imao sam lošu noć.
Na vestima samo o tome pričaju.|TV-zvezda nađena predozirana
u hotelu na istočnoj strani.|Kako to misliš?
Dođavola, šta je s tobom?|Rekao si mi da si sa Džili,
sa svim tim drogama...Ne sećam se.|Ona je mrtva, Ilaj!
O, ne...Predozirala se.|Video si je kako se drogira?
Ne znam...Slušaj, ja sam| ti drug. Šta je ovo?
Premoren sam u poslednje vreme.|Možda bi trebali da te
pregledamo, mogao bih...Začepi|na trenutak. Treba samo da razmislim.
Moram da razmislim...|Čoveče...jadna devojka.
Dobro joj je bilo, spavala je.|I ja sam otišao. Mislim...
Misliš?! Ona je naša prijateljica,|dospela je u nevolju i ja
sam je izbavio iz zatvora|na "Menhetn Saut"-u uz kauciju.
Odbacio sam je do njenog|hotela, hotel "Doase",  i otišao.
Nemoj prikrivati Keri Lonu.|Keri nema veze sa ovim.
Ma nemoj. Znam da ju je karao.|Znam sve, o svakome, dušo.
Poslao je nju kod mene|pre 2 meseca. Imala je nekakav gastritis.
Slušaj, znam da ti je|klijent, ali on je pokvaren...
Ničega se ne sećam.|Ne mogu da verujem da je mrtva.
Da li ste se nafiksali |zajedno ili šta? Zezali ste se ili...
Ako si video nešto...|Nisam ništa video. OK.
To je od lekova Sendi.|Mešam sve ove pilule, znaš...
Znaš šta se desi kada|uzmeš pilule za spavanje
i ne spavaš? Sav se prevrneš|naopako. Mešam pogrešne
plilule. To je sigurno.|G-ne Vurman, vaš pomoćnik
je na liniji, kaže da vam prenesem|da je Džon Hendriks potvrdio
svoj dolazak i da vas|Eliot Šeranski traži ceo dan.
Hvala, Rita. Hvala. Šeranski?|Da. Jevrejin od ugleda u društvu.
On je...Treba ti zbog novca,a?|Daj, nemoj tako da pričaš.
Znaš šta se dešava u ovom|gradu. Oni koji su na vrhu
bave se time koga od|obojenih će hapsiti, one bez zel.karte.
Misliš da je to pravično, Sendi?|Znam samo da sad mogu
slobodno da prošetam parkom|bez bojazni da će me prevariti. Da...
Vredan je život, znam.|Čiji život?
Šta kažeš na tvoj, druže?|Ti si kao nešto posebno...
Daj, Sendi...ja nisam lak pacijent,|nemoj me zajebavati...
Nije reč o tome, Ilaj,|nego održati te u životu.
Prolazim kroz težak|period, čoveče! Smiri se...
Ovo nije šala. Ne znam|šta se desilo sa tom devojkom.
Ajde, skini kaput, smiri se.|Nemoj me smirivati.
Daj...ne znam ni šta vidim,|ne sećam se nekih
stvari, ne mogu da spavam|ako nemam vreću
pilula kod sebe...Jebem ti,|nešto stvarno nije u redu.
Ovo nije moj život.
Ovo sigurno nije moj život.|Ne mogu da živim ovako.
Slušaj, evo, uzmi "valijum"|i da ti uradim sistoskopiju. Hajde...
Doktor  "osećam se dobro".|Jebeš mi mater ako ti nisi kriv.
Pretvaram se u Dženis Džoplin.
Reći ću ti šta se dešava.|Promašene šanse i uzaludno
potrošeno vreme, to nećeš|naći u mom reproduktivnom
sistemu. Možda nađeš|ključeve od mojih kola.
Ma nemoj? Šta voziš?|Imala je mnogo dobrih osobina.
Možda je trebalo da je oženim.|Uvek si tako fin sa
ženama koje te povređuju?|Oh, dušo...to što radiš
mojoj kiti, je mnogo manje|užasno od onog što mi
većina njih koje poznajem radi.|Drago mi je što to
čujem, jer će sledećih 45 sek boleti.
Ne osećam se baš najbolje.
Poslednji put kad sam bio|u Džordžiji, plakao sam jer su
mi majka i otac živeli i|umrli. Ima jedna devojka, ime joj
je Viktorija, iz Virdžinije i |trebao sam da je oženim,
ali je to moj brat uradio.|Diplomirao sam na Harvardu,
četvrti u genaraciji, ali nikad|nisam imao prakse jer
sam više voleo da pušim|kurčeve u Holivudu...Polako.
Izgleda čisto. Imam neke| pozive koje trebam da...Nisam video...
Nisam bio tamo...Nisam bio tamo...|Nisam bio tamo...
Gotovo je! Nije! | Ulazi u kola!
Obećala si mi celu godinu,|još kad smo se prvi put kresnuli...
ja kažem da je gotovo.|Zbogom, Sten. Dala sam ti
sve što si hteo...Vrati se.|Sada je gotovo.
Ulazi u kola!|Gotovo je...gotovo je...
Nema više groznih mirisa!|Gotovo je...gotovo je...
Pa, Ilaj kakva je presuda?|Majkl, nemoj sada. Molim te.
Šta planiraš sa "Lepljivom Hartijom"?|Predstava nije dobila ni
jednu dobru kritiku...Znam,|ali ne mogu sada da pričam.
Kaži mi bar nešto,|danas mi je krajnji rok.
Dobro si, Ilaj?
OK, evo jednog citata|za tebe. Spreman?
Ti si...surov.|Ti si urbani kurac bez ljubavi, Majkl.
Neupućeni lažljivac. Hemoroid.|A to ti i majka zna i
sramota ju je što se|karala sa tobom, trebala joj je lova.
Kraj citata.
OK, javi se Hendriksonovom menadžeru.
Eliot Šeranski te želi videti|u njegovoj kancelariji u 17h.
Kaže da ima veliku donaciju|za tvoj dobrotvorni prijem.
Hoću da mi doneseš |četvorodupli espreso, pošalji Viki
malo magnolija u njen hotel.|Da li je Ridžis zvao? Još nije.
Šta treba da uradim da bi|ti stvarno krenuo nešto da radiš?
Ako ti treba pomoćnik, |naći ću ti nekog...
Keri je u kancelariji.
Zdravo, drugar.|Gde si bio?
Mi imamo gradonačelnika sa|političkom misijom kako
bi uskratio prava crncima,|koje im je sam Bog podario.
Šta misliš o njemu?|Lažni prorok. Verovatno.
Znači, čuo si za Džili Hapborn?|Da. Ne znam kuda je svet krenuo.
Sve je to brzouništavajuće...|Jasno je da je bila u nevolji.
Ilaj, dobio sam Ridžisa. |OK.
Zdravo Ridž. Kako je?
Doći ćeš na ono moje večeras?|Videću te?
Imamo sve, znaš...imamo Mejlu|i Hamila, Li Grenta, Sindi Lopu...
Džon i Džoan Dan, i tako dalje...|Super, Ridž. Super... volim te.
Hvala ti puno. Ćao.
Eto, sad smo videli doktora|zvanog "publicitet" u akciji.
Šta se sinoć dogodilo?|Ne znam.
Malo mi je mutno. Da li je|imala nešto za mene? Ne.
OK, 75 soma. |Toliko košta godišnji raskid.
Otpuštaš me, Keri? Ponovo?|Evo o čemu se radi.
Kruže priče, prišli su mi neki ljudi...
...pametni ljudi, koji misle|da mogu doći do
senatorske stolice.
Hoćeš da budeš senator?|Izvini, malo sam pospan.
Premoren sam. OK. Demokrata,|svakako. Niko neće znati da si to ti.
Znam da je smešno,|ali seti se ovog.Idem nazad
sve do Bobija, do Džim|Mekartija. Imam kredibilitet, čoveče.
OK, nisi ozbiljan, ne? Zezaš me.|Šta ćeš raditi? Vozićeš se
autobusom i ljubiti bebe?|Daj bre, čoveče.
Ranije si imao privatan avion,|apartman prve klase, živeo si
u jebenom hotelu, čoveče!|Ne moram da ljubim nikoga.
Mogu da odem|kod Leri Kinga u goste.
Zbog onoga ko sam.
Pa, ako si stvarno ozbiljan|u vezi ovog, hoću da kažem
ako ozbiljno o tome razmišljaš|onda ću ti ja trebati.
Zašto bi me sad otkačio?|Ako sam stvarno ozbiljan u
vezi ovog, trebaće mi mladi|i energični ljudi oko mene.
Da bi mogao da ih iscediš.|Ja sam te upoznao sa "pantama".
Nisi upoznao crnca|dok te nisam odveo na
Lenoksov ranč. Ti si prošlost,|tu sam da bi
se oprostio.
Mislim da su zaboravili "kurvicu".
Ona nije bila kurva. |Bila je samo glumica koja glumi.
Već 30 g. skupljam delove koje|ostavljaš za sobom. Kao u cirkusu,
kada radnik čisti za slonom.|I sada ćeš me jednostavno otkačiti?
Slušaj, svako ima svoje momente.|Mi smo prijatelji, dobri prijatelji,
pomisli na to. Ne bi voleo|da napraviš nešto što bi
pokvarilo naše prijateljstvo.|Trebao si  večeras da
budeš tamo za |mene. Znaš da mi je
ova stvar jako važna.
Pre nego što odeš Keri,|hoću da te pitam nešto.
Šta misliš da Džili Hapborn|nije došla u Njujork sa tobom
na tvoj mali izlet u|opijumsku "krčmu" da bi, možda,
sada još uvek bila živa?|Šta hoćeš da kažeš?
Nemoj zaboraviti koliko znam.|Idi, Keri, šetaj. Ajde.
Mislim da ju je neko ubio.
Mislim da sam video to.|Šta kažeš na to?
Jel' možeš da zamisliš naslove|u novinama. Starleta poslednji put
viđena sa filmskom zvezdom.|Crtica, senator Lafario. Daj, Keri...
...uvek će ti biti potreban neko|da skuplja prnje koje ostavljaš
za sobom. I to mora da bude|neko bez savesti, neko ko
nema dušu. Neko ko bi |učinio apsolutno sve da
te pokrije, jer je lojalan.|I on veruje u Boga...
Gde ćeš naći nekog sličnog?|Nekog poput Urlikmana ili Holdermena?
Daj, bre...Nisam ja Nikson.
Nisam baš siguran u to.|Rekao sam ljudima da ćeš
biti tamo, čoveče.|O mojoj reputaciji je reč.
Ros, spremi kola, idem kod|Šeranskog. Nema kola. Ilaj.
Molim !?|Prekinuli su saradnju, nisi im platio.
Kako to misliš nisam platio?|To ti je posao, seronjo!
Imaš keša na stolu, uzmi ga| i plati svima kojima sam dužan.
Uključujući i sebe.
Ko voli da sluša ovo sranje?
Promenite stanicu, molim vas.
Možete da je promenite?
Vozaču, da li si nekada ostavljao|ili kupio ljude
kod  Vol Strita kasno uveče,|oko ponoći ili u 2 h ujutro?
Ponekad.
Zadrži kusur.
Mogu li da vam pomognem, gospodine?
Ilaj. Eliote. Uđi, drago mi je|što te vidim. Takođe.
Uđi, sedi.
Mnogo mi znači kada|ljudi dođu čak do ovde.
Sedi, popi kafu.|Jako dobra kafa. Hvala.
Išli ste na koledž sa mojim|starijim bratom. Da, jesam, sa Izraelom.
Da, Izi...Umro je, znate...|...predozirao se.Da, to je toliko tužno.
Pa, lepo od vas što ste| tako brzo došli da me vidite.
Mnogo bi mi značilo kada bi |ste došli večeras na moj dobrotvorni prijem.
Eliote, napravili bi moćnu izjavu,|kada bi mogao prisustvovati.
Uzgred, milo mi je što smo|se videli sinoć. Sinoć?
I vi ste bili na premijeri "Leteće Hartije"?
OK, recite nam šta je to večeras?|Jako smo zainteresovani.
Ako smem da pitam,|ko to Vi? Tom Silverton.
Drago mi je što sam vas upoznao.|Izvinite, mi smo jedna mala
grupa. Idemo zajedno na|ručak, diskutujemo, pokušavamo
i činimo sve da nas ljudi čuju.|Iznad mrtvih. Iznad mrtvih.
Kao što znate, većina nas|je aktivna u pokretu koji
se tiče ljudskih prava. Pokretni ste...|Imate veliki uticaj, Eliote.
Ako dođete, to će i te kako značiti.
Ko će biti sa nama?|Mislite na zajednicu crnaca?
Pa, nemamo tačnu listu.
Zanima nas prečasni Blant. Da...
Video sam se sa njim danas.|Ima prekrasan program.
Hoće da nauči decu istoriji...|Verujem da nam se obraća
kao naslednicima satane...|Daj, Eliote...
Sada se naoštrio više nego ikada...|Ne, nije, prihvatio je.
Nije loša ideja započeti|dijalog sa njim. Mislim da
bi nešto moglo proisteći | iz toga. Ne možete nam
garantovati da je sve ovo ozbiljno?|Ne bih ovo radio da nije.
Gospode...to je ono što|ja radim. To je moj život.
Mogu da zamislim. Znate da|će uskoro biti izbori za senatora
u našoj državi? Da.|Mora da kandidujemo nekog
ko će pobediti ovog|pederskog gradonačelnika.
Naravno. Slažem se.|Vaš klijent nije ta ličnost.
Moj klijent? Mislite na|Keri Lonu? Da. Bio je tu na
više naših ručkova.|Razmatrali smo brojke. Na kraju,
gradonačelnik će ga rasparčati,|budući da je vaš momak
nekorisno, nenasitno dete za|zabave, koji izigrava fantaziju
slave iz 60-tih, zbog čega|ćemo izgubiti veoma važno
mesto u senatu SAD.|Ne znam...da li propuštam nešto?
Da li vam je gospođica Hapborn|sinoć dala nešto? Možda nešto
za Kerija Lonu? Ne...|Znate li šta je ovo? Ne.
To je mala igračka za decu, Ilaj.|Ako mu ovo prikačite,
postaje fotoaparat.|Snima digitalne zapise koje možete
da prebacite u računar|a potom i na internet.
Serdž joj je vratio njenu |"igračku" , ne znajući šta je.
Ona je fotografisala, Ilaj.
Sendi? Šta radiš tu?
Imaju i tvoje fotografije, Sendi?| O tome je ovde reč?
Fotografije Eliota, Kerija...?|Postoje web-sajtovi za takve
stvari, g-ne Vurman. Ljudi koje|ucenjuju, to su uništeni životi,
zbog novca i moći. Te slike...|Pa, jednostavno, završile su na internetu.
To je politika, Ilaj. Samo politika.|Mi mislimo da bi snimci
sa te igračke mogli da|deluju na odluku da se
gospodin Lona kandiduje.
Ovo je dobra stvar,|dobrotvorni prijem koji organizujem...
Nije u vezi izbora, političari|dolaze i odlaze. Ovde se
radi o ljudima koji su nemoćni.|Gospodine Šeranski...
Vi imate toliko mnogo moći,|upotrebljavajte je mudro.
Preporučio bih ti istu stvar, prijatelju.
Neko je ubio tu devojku|zbog igračke?
Ilaj, ne razmišljaš logično.|Mi smo građanske vođe.
Hari Goldbak je rabin,|Tom Hajl je u odboru "ASLU"-a.
Zabrinuti smo za političku|budućnost naše države,
budućnost koja je nesigurna|i do koje nam je svima nama stalo.
Ako vam toliko znači, doćićete|večeras, bićete sa preč. Blantom
i zauzećete mesto za govornicom.
Ilaj, hej...Ko su ovi ljudi?|Daj im to. Ako ga imaš,
daj im ga.|Nateraj ih da dođu.
Isuse...
Keri, slušaj me, moraš da|mi se javiš što pre.
Molim te, javi mi se.
Ilaj, gde si? Ja sam u  "Palm"-u,|odložio sam policiju za
sutra popodne, ali mora da|dođeš ovde jer nam Elza
preuzima salu i ne mogu|je sprečiti u tome.
Hej, Elza...došla si!|Kako je to dirljivo!
Ilaj, premestili su nas u|malu salu. Nemoj, Romeo, ne...
Zaboravi...Hoću da odmah|skloniš ove stolove odavde, Romeo!
Ilaj, imaš manje ljudi,|"Nedelja mode" je.
Elza priređuje ovde zabavu|svake godine. Neću se gužvati
u maloj "drvenoj sobici"|jer ti imaš jedan od tvojih
"tragičnih" razloga.|Elza, ranije si radila za mene.
Ja sam te obučavao, karao...|Tada me nisi uplašila otkazom
a veruj mi, nećeš ni sada!|To je bilo pre 100 godina, faco!
Sda si mnogo tužniji,|a ja sam očvrsnula.
Slušaj, "Palm" je večeras moj.|Ne pitam! Možda sam star,
ali još uvek znam da povređujem.|A ti razmisli kako mogu da
te povredim. Isuse...|Hajde, Ilaj....Romeo, hoću da
je premestiš odavde. Hoću|da ponovo urediš salu za mene
jer to nije 70-tak ljudi,|već ceo prokleti svet!
Ilaj, imam "Nedelju mode", stiliste...
Ja imam Keri Lonu!|On se nikada ne pojavljuje.
Razdvojite ove stolove. Pogledaj|šta si postao...Razdvoj ih, Romeo!
Počinje. Znam.
Gde je Džon Hendriks?|Krenuo je. Blant je ovde. Smestio sam
ga u kuhinju. U kuhinju?|Zašto? Nisam znao šta da
radim, Ilaj. Ima na desetine|telohranitelja.
Gde je Keri? Doći će?|Domar kaže da je kući.
Naručio je "Mr Čarls" salatu od patke|i nekoliko kapi baldrijanske kapljice(lek).
Baldrijanske kapljice? Isuse...|Znam šta to znači. Samo pokušavaj
da ga dobiješ. Što se tiče onog|momka, manekena, pozvao sam ga...
Majkl. Staviću ga da sedi|pored tebe. Dobro.Ok.
Ilaj, čekaj malo. Hoću da|ti kažem nešto. Ne sada,
molim te. Vidi...stvarno sam|voleo da radim za tebe.
Poštovao sam te na|određeni način, ali...
Uvek postoji  "ali". Gde ćeš?|Postaćeš agent? Ne.
Vratiću se u Sijetl.|Nedostaju mi "kveint", grandž
i kiša.|Zar nam ne nedostaje svima?
To ti je pametan potez, dete.|Dođi.
Hoću da znam ko ih je|doneo. Mrzim to cveće.
Džordž, došao si.|Drago mi je da si tu.
Drago mi je da te vidim...
Dobrodošao, velečasni.|Pobrinuli su se za Vas?
Čeka me duga noć, g. Vurman.|Mnogo mesta trebam obići. Znam.
Da li će se pojaviti neke|zanimljive ličnosti? Čuo sam da
će Gandi možda navratiti, |ali to su samo glasine.
Dobar je bio u tom filmu,|ali ću ti reći nešto. Ovo nije Indija.
Kako vas hrane? Hajde, dajte|još malo račića. Odmah gospodine.
Šeranski je ispred, sedi u|limuzini, ali neće ući dok ne bude
znao da je sigurno. Sigurno?!|Čeka tvoju garanciju.
Kod njega uvek treba da|bude bezbedno. Baš bi voleo
da saznam od čega je taj|čovek toliko uplašen. Ne znam, možda
se plaši ovog Mustafe,|da ga ne zamoli za ples.
Ima problema? Ovo je Burger.|On je zadužen za našu
bezbednost.|Niko ne može da obezbedi ovo mesto.
Ne možete?! Ne sviđa|mi se mesto na kojem je,
nemam dovoljno|vremena da postavim redovno
obezbeđenje. Eliote, bićeš|mnogo bezbedniji unutra
nego napolju u kolima.|Veruj mi, ne možeš celu
noć provesti u kolima.|Eliote, dušo, ovo je "Palm".
Ne ulaziš u neki "trening kamp".|Pomisli na Džimi Kartera,
Sadat, Kemp Dejvid.|Eliote, dozvoli da ti pomognem.
Znam Džimi Kartera.|Ilaj, veruj mi, ti nisi Džimi Karter.
Ličimo malo. Ne znam zašto,|ali mi se dopadaš.
Nemojte se brinuti zbog|pištolja, oni su tu samo radi
reda. Kao neka bižuterija.|Oduvek sam ih voleo...
OK, gospodo. Evo priče.|Nemamo mnogo vremena, zato
evo plana. |Ja ću vas predstaviti...
Bilo bi pogodno kad bi|nam rekao raspored. Raspored?!
Slažem se, g. Šeranski.|Mislim da će biti
efektivnije ako prvo ja|govorim. Ne, ne...nismo se tako
dogovorili. Bilo kako bilo,|ja ću biti prvi. Pod B: moram da
idem odavde u 21:45.|Pod C: Keri Lona će nas predstaviti.
Keri? Kakav je dogovor?|On planira da dođe, ali to
ne mora znači. Sa njim|se nikad ne zna.
Ako on neće govoriti,|crni brat odlazi! Ako velečasni ode,
idem i ja. Neću da budem|još jedan kreten na
šestoj strani "Posta"!|Ovo je fijasko. To je sigurno.
Možemo zajedno da odemo.|To bi bio dobar izveštaj.
Momci, unutra je skoro 200|najvažnijih ljudi u ovom
gradu, tvorci javnog mnjenja,|koji će biti počastvovani.
Samo se setite razloga. Hoćete li?|Ne cenim to što moram da
stojim pored rerni.|Simbolizam je neprijatan,
toplo je i P.S, želim da|čujem govor velečasnog.
Molim?! Izvinjavam se, ali bih|voleo da znam da nećemo
biti poniženi sa nekom od|vaših začkoljica iz prošlosti. Setite
se zašto smo tu, momci.|Zašto se uvek radi o prošlosti?
Šta je sa današnjicom? Gde si bio|danas kada su me bacili u
maricu? Uhapsili su me, jer|moji ljudi preživljavaju holokaust.
Gospode Bože, nemoj mi|pominjati tu reč.
Zašto da ne? O čemu je|večeras uopšte i reč? Ovi iz imigracionog
pokušavaju da nas vrate|u Afriku već godinama. Mislite da imate
autorska prava na tragedije?|Slušajte, momci...
Začepi, Ilaj! Ovo nema nikakve|veze sa tobom, zato se ne mešaj!
Kada su te uhapsili, ja sam|nečujno telefonirao određenim ljudima...
Mi smo u istom timu!|Mi smo saveznici.
Hteo je da čuje moj govor...|Znate šta g.Šeranski?
Možete me poljubiti u moje|crno dupe. To je govor!
Slušaj, ovo je nemoguće.|Ne znam zašto sam mislio
da ovo može da uspe,|sa ovim demagogom...Može. Misliš?
Eliote, molim te...|Sada me zezaš? Samo me saslušaj.
Nemoj da me zezaš...|Ne zezam te. Gde ćeš?
Velečasni, da li si morao|da uradiš ono? Zar ne vidiš
koliko je ovo važno?|Zašto Ilaj? Da bi imao
nešto čemu ćeš biti privržen?| Vi belci ste puni grehova.
Vidi vam se u očima.|Izvinjavamo se, mi vas volimo...
Ilaj, dopadaš mi se, ali ti|ne govoriš u ime svih ovih
ljudi ovde. Ti si fin čovek,|jednom ćemo otići zajedno
na utakmicu "Niksa".
Eliote, sačekaj!
Ilaj...Hej, Majkl...|Otići ću do Keri Lone...
Naravno. Nećeš zažaliti.| Hvala. Hvala tebi. Sedi za sto.
Hej, Eliote! |Nije valjda da odlaziš? Hej, Keri...
Kako si? Dobro sam, samo...|Ovo je super, zar ne?
Kad smo se poslednji put videli?|Gde je to bilo? Na onoj zabavi?
U Švajcarskoj, zar ne?|Davno je to bilo. Znam, još žalim
za nemačkom markom.|Daj, ne možeš sad otići.
Ovo je farsa. Jeste.|Ali, ostani. Imamo mnogo da
nadoknadimo. Stvarno?|Da, nikada nismo zajedno ručali.
Uzgred, pročitao sam tvoju|kandidaturu u "Tajms"-u prošlog meseca.
Strava je.|Uložio sam dosta truda.
U to sam siguran.To je ime igre,|rekao si mi kako je bilo
a sada treba da se igra|kao što bi trebalo da bude. Zato smo
tu, zar ne? Da. |Pročitala ju je i Arijana Harlington.
Jako joj se svidela. |Ali, problem je što ne možeš
da pobediš.|Ja mogu, ali mi treba neko pametniji
od mene, da me napravi da|izgledam pametan kao ti.
A to si ti.|Pa, isto tako i ja mislim, Keri.
Treba da odemo na ručak,|pa da malo popričamo.
Eliote, molim te, učini mi ovo...|Molim te.
Mogu da razgovaram sa|čovekom pozadi, samo ako
je Keri posrednik.|Keri, moraćeš da ih predstaviš...
A, ne...Daj, Keri.|Ovo je poslednja stvar što ću
ikada tražiti od tebe.|Ilaj, pogledaj oko sebe. Misliš li
da je ovo važno? Ovo je|još jedna u nizu od zajebancija.
Znam.|Ali, ne znam šta drugo da napravim.
Nisi valjda gluplji od mene?|Poradiću malo bolje na tome.
Slušaj. Imam neprijatelje, Ilaj.|Neki od njih su tu,
u ovoj sali.|Ne mogu te zaštititi. 
Zar ti ona nije dala| nešto za mene?
Ti si takav glumac.|Neko uključi kameru i ti moraš
da glumiš.|Keri, ne znam ko je snimljen sa tim,
ali ga nikome neću dati.|Misliš da ima
nešto na toj "igrački"?|Ili su to samo mutni snimci, ništa?
Da, to je film.
Čoveče, ako tako želiš da|igraš, odvešću te van grada
i naći ti neko bezbedno mesto|u kome ne možeš upasti
u nevolje.|Ima ljudi koji se ovuda kreću
za koje ja ni ne znam...
Ilaj...Nemoj sada, molim te.|Radim nešto oko Džili Hapborn.
Sjajan izvođač.|Čuo sam da je čuvala mali,
crni tefter. Možda...slučajno|znaš ko je bio upisan u njemu?
Gradonačelnik...|gospodin "porodične vrednosti".
Siguran sam, svi su upisani.|Kardinal O'Konor, Pat Robertson, Džeri Ford.
Sve ih je sjebala. Ilaj...|Upoznali smo se. Ja sam Seri Najls.
Bili ste na promociji moje|nove knjige. Samo sam hteo...
Ovo je moj dečko, detektiv|Džek Poland. Želeo je da Vas
upozna.|Slušaj, Ilaj. Istražujemo apartman...priča
se da si video nešto. Pa...|Ako si ti video nekoga,
možda je taj neko video tebe.|Ne razumem.
Hoćete da mi date|neki savet? To vam je kao mačka
u šeširu. Hoćete da počistite|nered, ali ga onda samo
 pogoršavate. Onda pozovete|još mačaka, i to pogrešne.
To je život, znate?
Da, moram da idem...
Dame i gospodo, dobitnik|oskara Keri Lona.
Ovo je dobro...ovo je super.|Želeo bih da kažem nekoliko reči
o tome kako je ovo večeras|važno. I koliko je važno da se
zahvalimo čoveku koji je|sve ovo priredio, g. Ilaj Vurman.
Dame i gospodo,|predstavljam Vam velečasnog
 Lajola Blanta i Eliota Šeranskog.
Hej, I, upoznao sam|Keri Lonu. A ti, ti si glavni.
Ovi gore...oni te prosto obožavaju.|Keri Lona...on je tako kul...
Tip je Bog.|Istina je.
Hvala ti što si me doveo|večeras ovde. Super se provodim.
Dobro si? |Ovaj prijem...mislim...
toliko jebenog posla...|Ne znam ni zbog čega, znaš...
Nešto najlošije na ovom svetu|je kad znaš previše, Majkl.
Pokušaj da ostaneš "naivan".|Tako je mnogo bolje. Dođi.
Zdravo, Ilaj. Fantastična noć.|Nikada je neću zaboraviti.
Slušaj, sledeće subote|priređujem...Ilaj, super je.
Da li bi mogao da nam pomogneš|za gala-večeru u čast Linkolna?
Ovo je super, Ilaj. Organizujemo|večeru u vezi ljudskih prava...
Možeš da napraviš "kam-bek" , ortak.
Viktorija je tamo, čeka te.
Hej...Koliko mi je drago|što si došla. I meni, takođe.
Hajde da odemo iz|ove "lude" kuće.
Jako mi je žao...|Nemoj...Iskreno, jako mi je žao.
Niko nema za ničim da žali.|Još uvek smo deca, Ilaj.
Niko ne zna šta da radi,|ili kako da to uradi.
Ovo je samo teturanje.|Izgleda...
Uspeva.|Stvarno?
Da, izgleda da uspeva.
Dušo, izgledaš tako tužno.|Nisam tužan...srećan sam.
Ne vidi se?
Bićeš u redu, znaš to. OK?
Zašto jednostavno...
...se ne izgubimo odavde,|dok još to možemo?
Ne znam, ovaj grad se| jako promenio.
Sažaljevaš se, to je tvoja|nova boja. Ne, samo...
Ne znam...možda sam samo|hteo da odem sa zabave.
Iskreno misliš tako?|Da li si spreman?
Reći ću ti iskreno.|Mislim da nemam više ovakvih
dana, kao što je ovaj danas,|koji su ostali u meni. Jednostavno nemam.
Da li ideš ranije u krevet,|tamo dole u Virdžiniji?
Znaš na šta mislim.|Krave, drveća, sveža jaja...
Možeš da imaš svoju štalu.|Štala, ha? Da, to je jako
estetski, kaluđerski...|Da me držiš na sigurnom od glavne kuće?
To je ideja?|Ilaj, ne moramo...
Nema nikakvih uslova.|Znam. To je samo prijateljstvo.
Ali, možeš da dođeš kad|se jede. Ja ću kuvati...
Može se čitati...tišina...|Ima telefona u štali?
Nema, ali ti ga mogu uvesti.|Ne, nemoj...nikada.
Znaš...
Treba da spakujem neke|stvari. Ako me sačekaš...
...možemo ići podnevnim vozom.
Uspeh, konačno.|Da...OK.
Viki...
-ŠESTA STRANICA-
POSLEDNJE FOTOGRAFIJE|NEVALJALE DEVOJČICE
Hej, čoveče...to boli !
Isuse...
