Gde je? Gde je?
U sredini. Tamo.
Tamo!
Da, vidim. Vidim!
O, da. Tako je!
Vidi ti to!
Smirite se. Ne mogu da se|skoncentrišem.
O... pa to je prsluče.
Ona nosi prsluče!
Skidaj ga. Skidaj to.
Telepatijom joj reci|da skine prsluče.
Skini prsluče.
Skoncentriši se, skote.
Blago meni!
Vidi!
Ne mogu da dišem!
O, Andy, odrasti!
Ništa ne vidim!
Gde ti je aparat?
Kakva slika!
Kakva fotografija!
Sa takvim slikama mogao bi|milione da zgrneš.
Andy!
Kakva lutkica!
Ovo je bilo sjajno.
Super.
Šta ćemo sutra uveče?|Da se vratimo?
Mogli bi' da ponesemo i sendviče.
Pileće sendviče.
Tol'ka gužva zbog par sisica, a?
Da.
Hej, vidi joj gaćice.
Da, da.
Vidimo se, Gregory.
Grozna utakmica, a?
Loša. Užasna.
Da. Moraš da se nasmeješ.
Šta ti je to toliko|smešno? -Mi.
Fudbal je, zapravo, zabava.
Dobro smo ih nasmejali.|Sve je to samo igra.
To je samo igra?|Ovo je već osma utakmica!
Osam utakmica za redom|ste izgubili.
Ne možemo sve da ih izgubimo.
Previše nas muštraš. Bez milosti.|Samo stroga disciplina.
Očvrsni!
Potrebni su nam golovi. Tvoj posao je da|ih daješ, a ti ih ne daješ.
Niko nije savršen.|Ovo mi je loš period.
Mnogo rastem.
Zato nemam brzinu.
Ove godine sam porastao 12 centimetara.
Sećaš se prošle godine?|Ovoliki sam bio.
Je l' ti to puštaš brkove?
Hoću nešto da promenim.
Dobra ideja. Tako ćeš izgledati stariji.
U timu. Hoću nešto da|promenim u timu.
Pa... ti si šef.
Hoću da probam neke druge momke.
Malo da promuljaš tim.
Neke sam hteo da izbacim.|Mislio sam tebe da izbacim.
Ne želiš to da uradiš, je l' da?|-Da, želim.
Nećeš.|-Hoću.
Nećeš.
A šta je sa Andyjem?
On još nije ni počeo da raste. Tu će biti|problema. Preneću mu.
Ja ću mu reći. Imaš nedelju dana fore|da daš gol, a onda ću doneti odluku.
Imaš li dres moje veličine?|Andy je mnogo manji.
Ne sekiraj se ti za dres.
Nedelju dana.|Onda pada odluka.
Ti si šef. Ko će mene zameniti?
Želim da probam neke|nove momke.
Nećeš se pokajati zbog ovoga.
Dobro, znači Phil Menzies je šašav,|dovoljno šašav da te, možda izbaci iz tima.
Nisam rekao da će da te šutne.|Nisam to rekao.
Ali, dovoljno je šašav da to uradi.
Slušaj šta ćemo da uradimo.
Ja ću ti reći šta ćemo.|Ako, recimo...
Phil Menzies bude dovoljno šašav|da te izbaci iz tima...
Pa, ja ću se povući.
Stvarno?
Da, pa, kad kažem da ću|se povući...
ustvari, hoću da kažem, dok se sve,|malo ne smiri, zapravo ja ću da...
se povučem malo i da|razmislim o svemu.
Ako do toga dođe. Ne kažem da će doći.|Moglo bi, ali neće. Mislim da neće.
Pa, vidimo se kasnije, Gregory.|Važi? -Gde ćeš ti?
Malo ću da ostanem ovde i da|posmatram saobraćaj.
Volim da gledam velike kamione.
Da li znaš da ovuda, svaki dan prođe,|najmanje 12 tona ovsenih pahuljica?
Stvarno? -To je, opšte poznata|činjenica.
Jeste? Nisam imao pojma.
Vidimo se kasnije.|-Da. Vidimo se.
Noćas sam, opet sanjao ono.|Stvarno sjajan san.
Zdravo, dušo.
Sve u redu, dušice?
Dobro je, momci. Nema šanse.
Zdravo, Gregory.
Postoje dve prednosti kad naučiš da voziš kola,|u ovom, novom gradskom okruženju.
Obe su, sasvim očigledne.|Ovde ubaci u treću.
Nema semafora, i nigde,|ni traga, ni glasa od pešaka.
Mada, moraš uvek imati na umu da|stvari, za čas, izmaknu kontroli.
Gledaj gde ide i koči! Tako je!|Samo se opusti. Koči!
Tako je.
Dođi ovamo!
Da li je ovo prinudno zaustavljanje?|-Prinudno zaustavljenje. Iznuđeno, da.
Zdravo, Mike.
Zovi me 'tata' ili 'ćale' ili tako nekako. Nekako se bolje|osećam kad me tako zoveš.
Neću ti oduzimati mnogo vremena.|Znam kako je kad voziš sa instruktorom.
Ovo mi je bilo prvo prinudno zaustavljanje.|-Stvarno? Pa, stvarno ti dobro ide.
Stani, Gregory. Siguran sam da bi gospodin|Clark voleo malo da se smiri.
Ja se zovem Anderson.
Je l' to kasniš u školu ili se|vraćaš kući ranije?
Ručnu kočnicu stavite|u neutralan položaj.
Kako si, inače? -Dobro sam.|Svi smo dobro. Tvoja majka...
Sećaš se svoje majke?|-Da, sećam se mame.
Baš pre neki dan je pitala za tebe.
Rekao sam joj da smo se sreli, u prolazu,|prošlog četvrtka i da dobro izgledaš.
Slušaj. Imam ideju.
Zašto se, u toku nedelje ne bismo jednom našli|na doručku? Recimo, u osam, u kuhinji?
Petak?|-Može.
Zvuči dobro, važi.
Onda smo se dogovorili?|-Jesmo.
Upalite, retrovizor, migavac,|ubacite u brzinu, gospodine Clark.
Nas dvojica ćemo početi sa časovima vožnje|čim naučiš da hodaš, u redu?
Svako, prokleto jutro! -On je lud,|treba ga zaključati!
Ima li čaja?
Verovatno misli da je nevidljiv, tupan.|-Ko je to?
Onaj glupan iz četvrtog razreda,|onaj iz tvog, fudbalskog tima.
Čujem da su prošle nedelje iznudili korner|i da su optrčali počani krug.
A, on. Njegovi dani su odbrojani.
Još nedelju dana i leti.|Kaput. Gotov je.
Moram da ubacim svežu krv u tim.|Da napravim velike promene.
Da. Uzmi jedan kolačić.|-Novi režim.
Jutros sam našao novog napadača.
Hej... a ko je ovo napravio?|-Opusti se. Sandra i Alison iz 3A.
Baš slatke devojčice.|Izuzetno čiste.
Sandra i Alison, a? Veoma slatke|devojčice, a, Alistaire?
Je l' ti mala June i dalje šalje pesme?|Trebalo bi da prekineš to.
Sviđaju mi se tvoji brkovi.|-Već se vide?
Puištam ih tek dva dana. Hvala.
Da... stvarno su lepi.
Sa njima izgledaš, nekako... odrastao.
Hvala. 
Zrelo.|-Da.
Izgledaš kao da već imaš,|najmanje 15 godina.
Moram da idem. Ovo jutro|mi je veoma bitno.
Treba da izaberem najboljeg napadača za tim. Moram da|organizujem probu, da vidim kakvi su pod pritiskom.
Vidimo se kasnije.
Je l' stvarno još dobijaš|pesme od June?
Kako te nije sramota, znaš da nije|lepo da postavljaš takva pitanja.
Ovde imamo posla da osećanjima|ranjive i osećajne...
crvenokose šesnaestogodišnjakinje.
Možda budem imao neke vesti za tebe,|do pauze za ručak, sine.
Javiću ti.
Dobro. Svi znate da tražim|rasnog strelca.
Za to su, u osnovi potrebne|dve veštine...
kontrola nad loptom, precizan šut i|sposobnost predviđanja u igri.
Tri stvari. Znači, ova proba će mi|omogućiti uvid u ove dve...
ove tri osnovne, bazične veštine.
U redu?
Zašto si u, običnim patikama, momče?|Gde su ti kopačke?
Nabaviću ih, ako upadnem u tim.
Neće moći tako, sinak.|Idi, presvuci se.
Mi, u ovoj školi igramo u pravim kopačkama,|od kad znam za sebe.
Dobro, osnovna kontrola lopte.|Vodite loptu, 50 metara i nazad.
Dve linije. Hajde, idemo.
Sa obe strane stopala. Hoću da vidim,|apsolutnu kontrolu lopte.
Hajde, brže to malo!
Hajde, brže! Svako može da|vodi loptu dok hoda.
Hajde! Šta hoćeš, devojčice?
Brže malo! Reci, dušo, šta ti treba?|-Došla sam na trening.
Ovo je fudbalski trening. Što ne probaš kod gospođice|McAlpine. Da li ona ima mesta u hokejaškom timu...
ne znam, ali ovo ovde je fudbal,|muška igra.
Tako je, fudbalski trening u 11 sati.|Videla sam obaveštenje.
Žao mi je, dušo, ali pogrešno si razumela,|meni su potrebni momci.
To nije pisalo na tabli.|Pisalo je samo 'talentovani igrači'.
Žao mi je, što si pogrešno shvatila,|očigledno da je došlo malog nesporazuma...
ali, ja ti tu ne mogu pomoći.
Hajde! -Niste rekli da je samo za dečake.|To vam nije ni dozvoljeno.
Hoću da probam!
Nemoguće, dušo. Ne, danas.
Nemamo više ni jednu loptu.
Evo jedne.
U redu. Stanite po dvoje. Hoću da|vidim prodor i šut na gol.
Jedan je napadač, drugi je odbrambeni. Gol je|nebranjen. Da vidimo ko će prvi da da gol.
Ti si onda moj odbrambeni.
Šta se dešava?
Sjajna je.
Apsolutno, sjajna.
To je Dorothy.
Idemo opet. Isti parovi.
Ima smešne uši.
Svako ima po tri šuta. Da vidimo šta možete|protiv pravog golmana.
Prvo ti, dušo.
Dobro. To je to. Gotovo.
Test snage. Jedan krug oko terena|i nazad do svlačionica.
Pošto je to samo 400 metara, trebalo|bi da se tretira kao sprint. Idemo!
Pa?
Svi ćete sve saznati na vreme.
Preneću sve što sam video gospođici McAlpine.|-Ja sam bila najbolja. I vi znate da sam bila najbolja.
Nije to tako prosto. Ne zavisi sve samo|od mene. Moramo da se dogovorimo.
Ako sam najbolja trebalo bi da sam|u timu. Tako je pisalo na plakatu. 
Rekao sam, videćemo. Imaš dobre|šanse da upadneš u tim.
Uskoro ćeš sve znati.
Morate da me stavite na spisak igrača.|Želim nešto da potpišem.
Devojka snova.
Gospodine Menzies, hoću nešto|da potpišem.
Otvorite vrata.
Vidi, Charlie, moramo da nađemo neke ženske.|Moramo nešto da preduzmemo.
Čak je i Gregory rešio da nešto muva.|Počeli smo da zaostajemo.
Mislim da nema nikakve svrhe|dalje to odlagati.
A pravo da ti kažem, zbog|toga sam u bedaku.
Izvini što kasnim.|Ovo je samo farba.
Ja sam počeo da mutim kolač,|ti uključi rernu na 250 stepeni.
Da, šefe.
Steve možeš li da mi pomogneš|sa ovom korom za tortu?
Korom za tortu? Kakvom?|Postoji bezbroj vrsta.
Hrskava, pahuljasta, gusta...
Margareta radi supu sa hoklicama. Ja sam na|pitama. Sa jajima nikad nisam sigurna.
Supa sa hoklicama!|Baš bih voleo to da probam.
Supa je sa noklicama,|a ti nemoj da stavljaš jaja u koru.
Ide 8 kašika brašna, 4 kašike margarina...|-I prstohvat soli.
Sve to promešaš i staviš u|rernu na 15 stepeni.
Nema jaja, nema hoklica, ničeg. U redu?|-To je baš prosto. Stvarno je lako.
Pet momaka iz petog razreda se kunu|da su spavali sa njom.
Šest, ako računaš nastavnika muzičkog.
Stani, po lako sa tim.|Samo polako.
Jesi li ikad bio zaljubljen?
Ja sam zaljubljen.
Od kad?
Ima već pola sata.
Sjajan osećaj. Nemam mira i|vrti mi se u glavi.
Predivno.
Kladim se da noćas neću|oka sklopiti.
Meni to više liči na lošu probavu.
Ozbiljan sam.
Koja ti je ta? Neka matorka?|Jesi li oprao ruke?
Ne budi prost.
U fudbalskom je timu.
Stvarno?|-Da.
Da li si još nekome rekao za ovo?
To je, verovatno samo prolazna faza.|Ko je taj? Andy?
Ne, Dorothy! Devojka je!|Ima predivnu, dugu kosu.
A tek što miriše... stvarno ekstra!
Samo kad prođe hodnikom,|zamiriše ekstra.
Ima i zube. Divne, bele zube.
Bele, bele zube.
A, ta Dorothy. Kosa, zubi i miris.|Ta Dorothy.
I ona je u timu?
Mislim da će igrati umesto mene,|ali, stvarno je odličan fudbaler.
Ume li ona da kuva?|Ume li ovo?
Vidi, Steve, kad si zaljubljen|takve stvari su nebitne.
Dodaj mi margarin.
Šta misliš, hoće li mi|uzvratiti ljubav?
Nema šanse! Pazi kako mutiš.|Stvrdnuće se, Gegory.
Kako to misliš, nema šanse?|-Nema šanse.
Stvarno nemamo pojma.
Ovo je prava farsa.
Posle devet izgubljenih utakmica za redom|šta smo mi uradili?
Izbacili smo golmana i ubacili žensku|u napad! Ovo je ludnica.
Gledaj utakmicu, Andy. Gledaj utakmicu.|Ona je dobra. Gledaj kako se kreće!
To nije u redu. Nije prirodno.|Čak ni ne izgleda lepo.
To je moderno, Andy. Dobro je.
Moderne devojke, moderni momci.|To je sjajno. Gledaj.
Vrati se!
Devojke nisu stvorene da igraju fudbal...|Preteško je to za  njih, preoštro.
Teško? Jesi li ih gledao nekad kad|igraju hokej? One su kao divlje zveri.
Čak i sa 12-13 bi te rastrgle.
Znaš, hokej su izmislili crveni Indijanci|kao jedan oblik mučenja.
Terali su kauboje da igraju protiv žena.|-Jebi se, to je bio lakros.
U svakom slučaju, da su žene treba da igraju|fudbal, sise bi im bile negde drugde.
Nisu građene za fudbal.|Gregory!
Gledaj loptu. Istrči na njega.|Ne, čekaj ga!
Onaj je slobodan!|Čekaj na pas!
Hajde, daj nam loptu!
Kakav drkadžija!
Skinuo sam pogled sa lopte na|delić sekunde. Na dve mikrosekunde.
U ovom timu nam je potrebno još žena,|još sveže krvi.
Da, ona je prava cura.
Kakav gol!
Super! Kakav gol!|-Kakva ženska!
Nema loše noge.
Andy, molim te.
Vidi ono! Odvratno je!
To je perverzija!
Na fudbalskom terenu...
Deca gledaju! Šta radite to,|ovde je utakmica u toku!
Ovakve stvari su dovele|fudbal na zao glas.
Ovo je odvratno!
Pa, to je ženska! -Ti si genije,|Roberte. Ti si genije!
Izvini, da nemaš, možda flaster?|U susednoj svlačionici nema.
Ne. Možda... Nabaviću ti.
Ne paniči. To je samo ogrebotina.|Ne želim da isprljam hulahopke.
Onaj gorila sa levog krila.
Vratila sam mu. Stala sam mu kopačkom|na cevanicu i povukla. Životinja.
Ostaće ti modrica.|-Neće ako pustim krv.
U tome je stvar. Ne dobijam ja|modrice tako lako.
Ja, boga mi, da. Modrice k'o breskve.
Modrica.
Vidiš ovo? Imala sam samo tri godine|kad sam to zaradila.
Jurila sam nekog klinca po plaži.
Nisam htela da ga povredim.|Pala sam na flašu.
To nikad neće nestati. Žigosana sam do|kraja života. Ja sam nesavršena.
Ne, ne. Baš je lepo.|Meni se sviđa.
Stvarno?|-Da.
Ja sam jednom povredio|ruku, u tuči.
Ovo je najviše što mogu da je podignem,|a nekad sam mogao sve do ovde.
Upravo si je podigao.|-Ne, to je ova ruka. Zaglavljena.
Vidi ovo. Moj stariji brat je bacio bicikl|na mene. Imala sam samo sedam godina.
Ja to mogu da vidim samo u ogledalo.|Slatko je, je l' da? Ima lep oblik.
Da. Da.
Prošlog leta, jedan dečko u|Italiji, Renaldo...
rekao mi je da liči na mlad mesec.|Baš romantično. La luna.
Ah, si, si. Bella, bella.
Ah, parliamo Italiano?
Pa, ne baš. Samo 'bella, bella'.
Ja mislim da je to|predivan jezik.
Pun života. Volela bih da živim u|Italiji kad završim školu.
Volela bih da govorim la jezika.|Ja sam frtalj Italijanka a frtalj Irkinja.
Sa majčine strane.
Hej, ja znam irski.
A šta je Renaldo radio tamo dole?
On tamo živi.|-Ne, mislio sam, ovde dole.
Mazao me je kremom za sunčanje.
Bella, bella.
Imaš li još nešto da mi pokažeš?
Još neku veliku ranu kad|si imala 12? 14?
Ćao, Dorothy. Drago mi je što|te vidim. Dobro si igrala.
Voleo bih da popričam sa|tobom za školski časopis.
Želeo bih da inetrvjuišem tebe i onu devojku iz 2A|što je rodila trojke. Vas dve ste sad poznate.
Izvinite, ali, ovo je svlačionica,|ne smete, tek tako da ulazite ovamo.
Eric, islikaj celu svlačionicu i|par Dorothynih krupnjaka.
Ne smetaju ti Ericovi blicevi, zar ne?
Ovo nije pravo mesto za fotoaparat, Eric.|Ovde se ljudi presvlače.
Da, ima li boljeg mesta?
Vidi, što  ne bi stao ovde?|Praviš senku. Samo ostani tu. Hvala.
Ja volim da intervjuišem ljude ovako,|bez priprema. Sve lepo i prirodno.
Reci mi, Dorothy, kako su te momci|prihvatili sad kad si deo tima?
Vi, momci, ste tako predvidljivi.|Stalno pokušavate da napravite probleme.
Mi svi smo jako srećni.|Dorothy je strašan igrač.
Smiri se, Gregory, ovo je|ozbiljan intervju. Dorothy?
Sve je u najboljem redu. Brža sam od|većine dečaka, pa izbegavam u nevolje.
Idem i na časove plesa.|To je dobro za ravnotežu.
Ono što moraš da zapšamtiš je,|da je moje telo sasvim drugačije.
Imaš lepo telo. Mora da mnogo treniraš|da bi ostala u formi.
Imaš li vremena za bilo šta drugo? Šta, na primer,|tvoje telo i ti radite u subotu uveče?
Subotnje večeri su posebne,|zato volim da radim nešto posebno.
Šta misliš da uradimo nešto|posebno ove subote uveče?
Hej, bre, ovo je svlačionica. Svoje privatne|stvari sređuj negde drugde!
Idem i ja da se presvučem.
Dobro, Dorothy. Znaš, ti si|zanimljiva devojka,
ali, ja želim da otkrijem onu pravu Dorothy,|onu koja se krije ispod fudbalskog dresa.
Dorothy ženu.
U redu?|-U redu.
Zdravo, Gregory. -Arrivederci, Gordone.|Požuri nazad.
Bella, bella!
Bella, bella. Bella, Renaldo.|Bella, Gordon.
Volim da radim nešto posebno|subotom uveče.
Bella. Bella.
Otkud , odjednom, tolika želja|da naučiš italijanski, Gregory?
Nije iznenada. Razmišljam o tome|već tri godine.
Meni uvek treba malo vremena da se odlučim.|-Sad je, malo kasno, kurs je već počeo.
Imam dosta slobodnog vremena.|Nadoknadiću ja propušteno.
Ovo mi je strašno važno. Želim da živim|u Italiji kad završim školu.
Sigurno si već bio tamo? -Nisam, mada,|u Irskoj sam upoznao nekoliko Italijana.
Sve su mi ispričali o Italiji... na engleskom.|Renaldo jako dobro govori engleski.
Renaldo. To je neki tvoj prijatelj,|Italijan? -Ne samo on.
Bilo je tu i devojaka. Pomenuo sam Renalda|samo zato što dobro govori engleski.
Čime bi želeo da se baviš u Italiji?
Prvo ću da naučim dobro jezik,|a onda ću da vidim šta ću dalje.
Znaš, možda bi trebalo da učiš|italijanski tehnički jezik.
Je l' to ima neke veze sa poslom| sa mašinama?
Radije bih da učim normalan|italijanski pa šta mi Bog da.
Dobro, neka ostane na ovome za sad. Razgovaraću sa|tvojim razrednim da vidim šta može da uradi. U redu? 
Drago mi je što te to interesuje.|Italija je prelepa zemlja.
Da. Predivan jezik.
Zar ne mislite da je... tako pun života?
Da li znaš bilo šta na|italijanskom? -Par reči.
Pa, bella... i bella.
Možete li nešto, sad da me|naučite? -Te lo diro.
Te lo diro.|-Te lo diro.
To znači 'da ti kažem',|Gregory. U redu?
Te lo diro.
Te lo diro.
Te lo...diro!
A šta je sa Alanom?|Misliš da je još nevin?
Ne, on je u školskom orkestru|već više od godinu dana.
Dodaj mi sumpornu kiselinu, molim te.
Koja je kiselost toga?
Ovaj... sedam.
Kako fudbal napreduje?|-Dobro je.
Moraš to malo da secneš,|predugačko je.
Šta misliš o golmanu? Gregoryju?
Kako ti se čini Gregory?
Pa, malo je usporen i nespretan.
Da. Spor i nespretan.
Lepo se smeje.
Dodaj mi brom.
Hej! Soba četiri.
Dobar dan.
Da li znaš da, kad kineš,
vazduh iz tvog nosa, izleti brzinom|od 160 kilometara na sat?
To je opšte poznata činjenica.|160 kilometara na sat.
I to ti je to.
Soba 16.
Požuri!
Te lo diro.
'Evo moga poštonoše. Šta sad, besni duše,
kako sad noću vladaćeš|ovim gajem ukletim?
S nakazom jednom zaljubljena šeta kraljica moja.
Dok je tvrdim snom, u skrovitome,
posvećenom svom spavala gnezdu,
gomilica jedna argata prostih,|što rad kruha bedna..
po ćumezima atinskim se znoje,
stvori se tu rad neke probe svoje za komad što za|svadbenu paradu u čast Tezeja smeraju da dadu.
Debelokožac najgluplji od svih međ bagrom ovom, onaj što od njih Pirama igra,
s igrališta ode u žbunić; 
ja se te dočepah zgode,
A kada ti se on međ njima nađe, 
k'o divlje guske kada oštro oko lovčevo spaze,
živo put neba sune,
na prizor ovaj...'
Izvinite, gospođice, napolju je Billy.
'... on, 'Ubistvo!', viknu i od Atine|pomoć zatraži.
Osećaji njihovi slabi behu...'|-Tiše malo, Andy,
'... iako jaki behu strahovi njini...'|-Tiše malo, Andy.
Zdravo Billy.
Lepo od tebe što si svratio.|-'... potčinjeni njihovi slušahu pomno...'
Pa, rekao si da ćeš se vratiti|da me, opet, vidiš.
Pa, evo me. Mogu li da te|upoznam sa svojim šefom?
Gospođice Wilkes, ovo je gospodin Hall.|Ja radim za njega.
Drago mi je da smo se upoznali.|Kako naš Billy, napreduje?
Dobar je on momak. Stalno mi|priča o ljudima iz škole.
Sviđate mu se, i već je|oprao nekoliko prozora.
Nadam se da ćeš moje obrisati besplatno,|u ime starih, dobrih vremena.
Dajte mi naočare, i njih ću da sredim.|Neću vam ništa naplatiti.
Hvala.
Vidimo se napolju u četiri, momci!
Slušaj! Zašto ne svratiš, ponekad,|kod mene da se vidimo?
Nema problema. Mada, popeću|se stepenicama.
'Poveo sam ih u njihovom samrtnom strahu|i ostavih ih kod Prijama slatkog.
Kad u trenutku tom, koji dođe i ode...
Titanija se probudi i zaljubi u tupana.
Krofne?
I dalje pravimo dve vrste,|punjene džemom i sa rupom.
Sa kakvim džemom?
Sa kakvim biste vi?
Ribizla?|-Nema problema.
Uzeću šest komada.|-Šest komada.
Poslaću vam i neku sa rupom.|Obično nam ostane. -Hvala.
Da li ste porazmislili o petit choux-u?
Šta to beše?|-To je osnovni coux kolač.
Dosta sam radio na njemu.|Mislim da je savršen.
To je dobro. To je, veoma dobro.
Voelo bih sve to u svojoj kancelariji do petka|u tri sata. Je l' to jasno?
Da, gospodine.
Izvinite, poranio sam.
Sedite, gospodine Menzies.
U fudbalskom timu imamo devojku.
Pa, da i ne.
Da i ne?|-Da.
Kako to mislite? -Pa, mogli bismo da|mamo devojku ako nam se hoće.
A da li nam se hoće?|-Pa...
Ja mislim da je to odlična ideja.|Sjajna.
Da. A pri tom, ona igra odlično.|Sigurno će unaprediti ceo tim.
Imamo samo jedan mogući|problem. Tuševi!
Šta je sa tuševima?
O, ona će donositi svoj sapun.
A vi ćete se pobrinuti da|tu ne bude nikoga?
O, da, sasvim sigurno.|Sasvim sigurno
Ćaos.|-Zdravo.
Hoćeš da ti ponesem torbu?|-Ne mogu danas da se nađem sa tobom.
Moram da odem do velike škole.|-Zašto?
Porodični problemi.
Gregory?
Čik, pogodi. Zaljubio se.
To je baš problem. A možda|da se vidimo posle?
Dobro. Ćao.
Ćao.
CIgaretu?
Čekaš nekog?
Da.
Zašto si se, onda sakrila?|Unutra ima 2.000 ljudi.
Čekam Gregoryja. Četvrta godina.
Steveov ortak.
Jesi li ti Gregoryjeva devojka?
Ja sam Madeline.
Sviđam joj se još od prve godine.|On bi samo moje telo.
Verovatno ću morati da popustim. 'Zašto ne svratiš,|ponekad, kod mene da se vidimo?'
Pazi na sako. Za njega sam morao da|operem i izglancam 84 prozora.
Gadan je to posao. Dobijaš li|neki dinar za opasnost?
Ne, ali kao poginem moja majka dobija besplatno|pranje prozora u narednih 25 godina.
I spolja i iznutra.
Da ti kažem za šta ti treba neka|kinta za opasnost za žene.
Ima nešto u peračima prozora|što ih izluđuje.
Posebno tamo u Loganvillu,|gde su privatne kuće.
Previše vremena provode sasvim same,|a onda se mi pojavimo, jednom nedeljno,
pevamo pesmice, zbijamo šale.
Perete prozore?|-Tako je, peremo prozore.
Onda odemo na stražnja vrata.|'Zdravo, dušo, može li malo tople vode?'
Ne kapiram.
Topla voda? Je l' to neka šifra?
Nije, treba nam za pranje prozora.
Moramo nekako da započnemo razgovor.|Posle toga, svašta je moguće.
Najgore što može da vam se desi je|da dobijete toplu vodu.
Da, i to se ponekad dogodi.
Sinoć smo videli strašnu stvar.|Bolničarki, tamo iz hostela...
sise, dude, balone, prednju vuču!
Ja to mogu da vidim 50 puta dnevno|kroz prozor.
Kontakt je prava stvar.|Raditi nešto.
Jesi li radio to več?|-11 puta.
Za jednu noć? -Jok, more, iz više puta.|Uvek iskrsne neka nova.
Misliš, ono kao predigra?
Predigra je važna sve|dok vodi ka nečemu,
u suprotnom, to je samo|gubljenje vremena.
Momci, vidimo se kasnije.|Vidimo se, Billy.
Ćao, Madeline.
Ako se ne vidimo iduće nedelje,|videću ja tebe kroz prozor.
Baš brzo rastu, je l' da?
Ima tek deset godina a telo|žene od trinaest.
Trebaju ti nove pantalone.|Te stare, vrećaste su užasne.
Reći ću ja mami za to.|Trebaju ti plave, italijanske.
Ako si zaljubljen, moraš da počneš|da vodiš računa o sebi.
Je l' se Italijani dobro oblače?|-Da, prave jako dobre pantalone. Imaju stila.
Pričala sam sa Stevenovom sestrom|o Dorothy.
Baš je zgodna. Znala sam da|padaš na taj tip ženske.
On je četvrt Italijanka.
Pazi, nemoj da se previše da se zaljubiš,|ako ne moraš.
Jesi li je pitao da izađete?
Ja mogu da ti pomognem.|Mogu da ti kažem par stvari.
Ja sam devojčica. Ti si uvek bio dobar prema meni|dok su ostali dečaci mrzeli svoje sestre.
Da je braon, bila bi u redu.|Nije dovoljno braon.
Da...
Ne...
Ova je tamno braon.
Pa, siva je prilično lepa, takođe.
Ti ne razmišljaš o bojama, je l' da?
Ko nije za sebe, nije ni za drugoga.
Pričaj sa Dorothy. Pozovi je da izađete.|Nećete odbiti, mogu da se kladim.
Nemoj da se ponašaš prema njoj kao da je|Bog zna šta. Mnogo si romantičan. Uplašićeš je.
A šta da pričam sa njom?
Za Boga miloga, ne planiraj ništa,|ne razmišljaj o tome, samo uradi!
Pa... trebalo bi da manje razmišljam|o ljubavi a više o bojama.
Tako je.
Izvolite?
Pivo od đumbira sa sokom od limuna i|sladoledom, molim, samo nemojte da mešate.
Kafu, molim.
Crnu ili belu?|-Pa... braon.
Ovde ne kuvaju plavu kafu, Madeline.|Nije ti ovo Italije. Nema ovde stila.
Sanjaš li je?
To znači da je voliš. Samo one|koje sanjaš su bitni.
Koga ti sanjaš?
Samo pivo od đumbira i sladoled.|Ne zaboravi da sam ja jedna mala devojčica.
Dobro izgleda, je l' da?|-Nego šta.
Najlepši deo je, tek što ga|ne probaš.
Krene ti voda na usta,|ali to ne traje zauvek.
'... doda se proporcionalna količina šećera,|odnosmo dva prema jedan...'
Znaš li ti išta o Italijanima?
Služe sjajne plodove mora|na severozapadu.
U nekim regionima i pasta im je jako dobra.|Dobri su u salatama. Sve rade sa stilom.
Hej, hej, polako sa tim šećerom,|gospođice!
Hrana, hrana, hrana!|Razmišljaš li ti o ičemu drugom?
Ti nije normalno, ortak.|Ti nisi normalan.
I ti jedeš, je l' tako?
Nisam primetio da si odbio|bilo šta što sam ja napravio.
Sate i sate sam proveo praveći ti|divne, baš divne stvari,
a to je za tebe, samo hrana.
Vidi, ortak, ako nisi primetio|zapao sam u ogromnu krizu.
Naravno da sam primetio. I šta sad hoćeš|od mene? Ceo svet ima probleme.
TI si opsednut predivnom, nedostižnom|devojkom. Pa šta?
Prestani da pričaš kako sam opsednut i|kako je nedostižna. To je ljubav. U redu?
Dobro. To je ljubav. Idi onda i|osvoji je, napadni je sa svih strana.
O, zaboravio sam, ti si golman,|a ona igra u napadu.
Vidi, imam jedno ključno pitanje. Jesi li razgovarao|sa njom, pozvao je da izađete? Bilo šta?
Pa, prvo to uradi a posle kukaj.
Ako zakažem sudar, hoćeš li|mi pozajmiti beli sako?
Ne!
Možda je ona.
Da li je Maddy tu?|-Misliš Madeline?
Otišla je negde sa majkom.|-Šteta.
Mislio sam da malo prošetamo.|Mogao bih da je sačekam?
Ne, neće one još skoro. -A da me, kasnije|pozove telefonom, zna moj broj?
Ko si, bre, ti, uopšte? Mi ovde pričamo o mojoj|sestri a ona ne šeta sa svakim.
Kako te niije sramota da dolaziš ljudima na vrata i|zavodiš im sestre? Ponašaj se u skladu sa godinama!
Idi odavde ipolomi neki prozor,|upropasti neku javnu govornicu.
Znaš, kad sam ja bio tvojih godina...
TI si Gregory, je l' da?|Kako si? Je l' sve u redu?
Meni ništa ne fali, sine.
TI si taj koji bi trebalo da se zabrine,|ti si taj koji zavodi decu.
Ti si odlepio. Tražiš|gadnu nevolju!
Maloletnik 'oće da šeta i sastanči. Do dvanaeste|ćeš da probaš sve poroke, ako ne usporiš malo.
Beži odavde, otkači!|-Dobro, Gregory. Pošteno!
Ja se zovem Richard. Ipak ti, reci|Maddy da me pozove.
Ona se zove Madeline.|Hajde, otkači se.
Opet sam sinoć sanjao onaj san. Četvrtu noć|za redom. To je dobar znak.
Sačekaj malo. Ovo je mračna komora.
Šta je bilo?|-Mogu li da uđem?
Ja nikad ne bi' bio fotograf.|Plašim se mraka.
Šta hoćeš?
Interesuje kako su ispale slike.|One iz svlačionice.
O, Dorothy? Sad ih razvijam.|Prava je lepotica.
Ona je san za svakog fotografa.|-Veoma zanimljivo.
Svašta bih uradio za ovu curu.|Pogledaj samo taj nos.
Baš lep.
Neki momci misle da je|muškarača.
Ja, boga mi ne. Ja mislim da je kul.
Ona, muškarača? Ne.
Samo je... moderna.
Tako je, to je moderna,|to je budućnost.
Za milion godina neće biti ni|muškaraca, ni žena...
biće samo ljudi. U tom pravcu ide|evolucija. Evolucija je kul.
Nema više muškaraca ni žena?|-Ceo svet pun čudaka. Jesi li za piće?
Ovo je moderna cura,|stvorena je za slikanje.
Voleo bih da je slikam svojim|širokim objektivom.
Sa prigušenim svetlom, nežan film.
Lice i telo osamdesetih.
Stvarno bi ispala super ženska.
Jedan slon, dva slona, tri slona,|četiri slona, pet slonova, šest slonova.
Ako ne pominješ slonove ne dobijaš|prave sekunde.
Deset slonova.
Svaka slika zahteva precizno|eksponiranje.
Ovoj treba deset slonova.
Evo, pojavljuje se.|-Samo napred, lepotice.
Jesi li video Gordona, on ne gubi vreme.|Tačno zna šta hoće.
Merio sam vreme, jedan slon,|dva slona.
Minut i 50 slonova mu je bilo potrebno da|ugovori sudar. To je rekord, čak i za njega.
Kakav tip, a? Kakav, apsolutno|neverovatan tip, a?
Kakav tip! Apsolutno!
Daćeš mi jednu fotku, je l' da?
Sad sam skapirao. I tebi se|sviđa, je l' da?
Ne, to mi je za prijatelja.|Strašno je stidljiv.
Samo mi daj fotku, važi?
Strašno je skupa. Sve te hemikalije|i papir. Stvarno je skupo.
20 penija.|-40.
25.
Za funtu ću da ti je uramim,|-Ne, uzeću je ovako, hvala.
Bolje da ti dam neku suvu. Nećeš,|valjda da ti se cedi po hodniku?
Te lo... diro.
Te lo... diro!
Hej, jesi li ti Gregory?
Taj sam, dušice. Ko želi da zna?|-Dorothy hoće da te vidi.
Ko, Dorothy?|-Tako sam ti rekao.
Biće u sobi devet na odmoru, u redu?
Daj mi tvoj češalj.|-Ne dam.
Daj češalj?|-Ne dam!
Hvala, ortak.
Te lo diro.
Ćao, Dorothy, dobio sam|tvoju poruku. -Super.
Samo sam htela da te pitam|šta radiš na pauzi za ručak?
Ništa što ne bi moglo da|sačeka, bar milion godina.
Hoćeš da mi pomogneš, malo bih|vežbala šut na gol? -Naravno.
To će malo da ubrza stvari. Volela bih|da šutiram iz svih uglova.
Poneću uglomer.
Dobro. Pa, onda se vidimo|u pola dvanest.
Važi. -Dobro.|Vidimo se.
Pogledaj samo sve ove muškarce.
Dečake.|-U čemu je razlika?
U ovome.
Krenuo sam, Steve. Pomerili smo se sa|mrtve tačke. Romansa je u vazduhu.
Zdravo, ortak. -Mogu li da dobijem|tvoj beli sako?
Ne.
Ne želim da stvaram gužvu|oko svega toga...
ali, mislim da bi sako, stvarno pomogao|da naša veze krene pravim putem.
Samo za jednu noć.|-O čemu ti to blebećeš?
Ja, Dorothy, sudar.|Sve je sređeno.
Juri me. Hoće da igram|sa njom u pauzi za ručak.
Vidi, vidi. Ona hoće da se igra sa tobom?|Kako si to uspeo, Gregory?
Hoće da igramo fudbal.|Ja ću da branim.
Boga mi, nećeš u mom sakou.|Dobro jutro, Kelvine. Kako posao?
U redu je. -Sako mi treba za kasniije,|za pravi sudar.
Krofne idu kao alva,
ali, izgleda da svi više vole šolju čaja|nego marcipan. -Tupani bez ukusa.
Ma daj, Steve, prošle nedelje si pozajmio|sako Petu, zašto nećeš meni?
Baš zato ga ni ne dam tebi.|Jesi li video sako posle te večeri?
Fleke od trave, ni sam ne znam kakvih|sve fleka nije bilo po njemu.
Da, ali sa mnom i sa Dorothy|sve će biti na nivou.
Nema fleka, nema...
Ovako ćemo. Ti ugovori sudar,|potpisan i zapečaćen...
a onda dođi kod mene da se|dogovorimo za sako. Pošteno?
Neka krofne nastave da stižu, Steve,
ali, javno mnjenje kaže da|o'ladiš malo sa marcipanom.
Dogovoreno. A da mi daš i|one braon cipele?
Jedan ubedljiv drkadžija, kao što si ti,|dobro mi mi došao u organizaciji.
Pomozi mi da odnesem marcipan|što dalje od rulje koja ga ne voli.
Hajde, beži!
Jutros sam kupio jednu ovakvu i|koštala me 25 penija.
Nisam ja kriv. Ona je glavna.
...31 slon, 32 slona, 33 slona...
34 slona, 35 slonova, 36 slonova...
Ne iuzimaj te raviole, grozne su.
Raviole, molim. Hvala.
Zdravo, Brenda. Je l' slobodno?
Kakav je ručak?|-Blagi užas.
Meso dobro izgleda.
Imaš li maramicu?
Hoćemo li da muvamo one dve, a?
Dobar dan, dame.
Je l' slobodno?
Kakva je govedina?|-Ovo je teletina.
Teletina? Znate kako|prave teletinu?
Uzmu još sasvim malo tele i|okače ga da vise naglavačke.
Onda ih prekolju i ostave dok im sva krv|ne isteče. Zanimljivo, zar ne?
Ovo je sjajno. I meni će dobro|doći da malo treniram.
Hvala.
Lep gol.
Ubuduće, samo mi je šutni,|tako će biti mnogo brže.
Dobra ideja! Sjajna ideja!|Tako ću i da uradim.
Strašan šut.|Iznenadila si me, kad ti kažem.
Možeš li da prestaneš|da skakućeš?
Ide mi na živce.
Kako možeš da oceniš gde ću da ti|šutnem, kad skakućeš kao...
Sjajno. Prva klasa.
Strašna si cura. Nisam mogao|ništa da odbranim.
Dobra odbrana. Jesi u redu?
Požuri. Imamo samo jedan sat.
Mislim da mi je spao lančić.|-Hajde, dođi i napadni me.
Pokušaj da me izblokiraš, a onda se povuci|unazad, pa pokušaj ponovo.
I koristi samo noge. Nemoj da|hvataš loptu rukama.
Dobro. Dobro. Evo me,|stižem Dorothy.
Sklanjajte se, klinci.
Znaš, mi živimo na|pogrešnom mestu.
Znaš gde bi trebalo da budemo?
U Južnoj Americi.
Tamo ima jedan grad i to je,|opšte poznata činjenica...
u kojem je odnos između muškaraca| žena, znaš koliki?
8 na 1.
Osam žena na jednog muškarca.
To je pravo mesto za nas, a?
Zove se Karakas.
Jesi li srećan na golu?
U redu je.
Gubiš mnogo energije.
Nemaš kontrolu.
Mogu ja još!
Hvala ti za trening.
Nije to ništa.
Pa, u stvari, nije da nije.
Ali, nije ništa ako shvataš|šta hoću da ti kažem.
Izvini što si propustio ručak.
U redu je. Ručak mi, ionako|ništa ne znači.
Malo oraha, malo svežeg voća.
Dupla lenja pita sa penastim prelivom?
Takve stvari.
Odoh ja na tuš.
Dorothy!
Samo sam hteo da ti kažem...
kad god hoćeš.
Ako hoćeš da treniramo, samo reci.
Važi. Hvala.
Pored toga, da li bi volela|da izađeš sa mnom?
Važi.
Mislio sam, na sudar?
Rekla sam, važi.
Ma daj, prestani da me zavitlavaš.|Mislio sam da...
Ako misliš da se prepiremo... zaboravi.
Ne, ne. Dobro.
Kad?
Večeras. U pola osam kod sata u Plazi.
Da?
Samo sam hteo da proverim...
Da.
Večeras?|-Večeras.
Da. U pola osam?
Pola osam.
Bićeš tamo?
Biću tamo.|-I ja ću doći.
Kod sata?|-Kod sata.
Da. Šta je sad?
Da li ti onaj momak dosađuje?
Ma jok, bezopasan je.
Kako je prošao trening?
Malo sam vežbala dribling.
Nisam zadovoljna. Mislim da|previše koristim stopala.
Ta mala opaska mi dosta|govori o tebi, dušo.
Slušaj, dušo, kad umiriš loptu moraš|da joj oduzmeš svu energiju.
Moraš da je pripitomiš. Šta sve koristiš da|bi lopti oduzela energiju?
Moja stopala?|-I šta još?
Grudi?
I?
Ovo. Tvoj gluteus maximus je|glavni, draga moja.
Evo, šta ti radiš.
Ka tebi ide visoka i brza lopta.
Ali, iza tebe je. Želiš da je smiriš|i da se okreneš.
Pusti loptu da odskoči jednom,|da izgubi momenat.
A onda, evo kako ćeš|sve da ih prevariš...
povuci se ka njoj i sačekaj je kad|se odbije svojim mesnatim delom.
Spusti se malo i, mirna je,|a ti nisi gubila vreme.
Ti si na nogama, okrenuta na|pravu stranu, spremna...
i lopta je tvoja.
Bambino, to je stvarno kul!
Probaj sama.|Ja ću ti pomagati.
Spremna? Unazad...
Unazad...
...dole, smiri je, gore...
...okreni se, spremna...
...spremna... šut!
Unazad, dole, smiri je, gore...
okreni se, spremna, šut!
Unazad, dole, smiri je, gore...
okreni se, spremna, šut!
Unazad, dole, smiri je, gore...
okreni se, spremna, šut!
Unazad, dole, smiri je, gore...
Ne zaboravi vrat.
Dobro.
I ispod miške.
Da. Da. Sve je pod kontrolom.
Šta misliš, da li da joj|ispričam neki vic?
možda.
Znaš li ti neki vic?
Samo nemoj da joj pričaš onaj|o Betmenu i Superženi.
Sedi s mirom.
Ćaos!
Ćaos!
Ćao, Gregory.
Zdravo Carol.|-Čekaš Dorothy?
Da.
Neće doći.
Dobro. Hvala.
Pogrešio sam pravac.
Nešto joj je iskrslo. Čini mi se da ima veze|sa tim njenim fudbalom.
Je l' to Stivov sako?
Ne, nije.
Stivov ovde ima fleku.|Ovaj nema fleke.
Hvala ti što si mi javila|za Dorothy.
Ma, nije to ništa. Ne bih mogla da te|pustim da džedžiš ovde celu noć.
Šta ćeš sad?
Jesi li za šetnju?
Gde?
Tu, do sportskog centra.
Ne. Nešto sam gladna, da znaš.
Mogli bismo do Capaldija.|Kupiću ti pomfrit.
Važi. Ionako idem u tom pravcu.
Gregory! Sačekaj malo.
Pa, sad se opet osećam|kao ljudsko biće.
Moram da idem kući.|Stvarno sam uživao u šetnji.
Ti ideš na onu stranu a ja ću|na ovu. Vidimo se.
Čekaj malo. Mislila sam da me|vodiš  na pomfrit.
Pomfrit?
Dobro, evo ti 50 penija. Dobićeš pomfrita|koliko ti duša ište. Ćao!
Ne budi glup! Gori si od mog ćaleta. On je mator,|pa bar ima opravdanje za to što je drkadžija.
Dobro, dobro, obuci jaknu.
A, ne! Daj, Gregory, sve što tražim je da|prošetamo do radnje sa pomfritom.
Imam sudar i odlazim.
Imam neki osećaj da bi ovde moglo|nešto lepo da se desi, zato... hajde!
Dobro. Ti idi ispred.
Gregory, ppožuri. Nemamo celu noć.
Je l' ti se stvarno sviđa Dorothy?
Da.
Umeš li da voziš? -Na, ali to nam|je u familiji. Zašto?
Ricky Swift ima auto.|Dorothy ga poznaje.
Studira medicinu.
Mora, onda, da je, prilično mator?
Ima skoro 19.
19? Sigurno je već oćelavio.
Ricky Swift. Zvuči kao da je|pobegao iz nekog stripa.
Da li leti kroz vazduh kao Betmen?
Brzo, Dorothy, uskači u Rickmobil!
Dobro, smiri se.|Nemoj da se upiškiš od smeha.
Pa, ljubavniče, odoh ja.|Hej, Margo, evo Gregoryja.
Dorothy ga je ispalila, pa sad možeš|da ga izmuzeš za pomfrit i za neki vic.
Lepo se provedi, Gregory.|Sutra ćeš mi sve ispričati.
Uzgred budi rečeno, crni luk i sudar,|nikako ne idu zajedno.
Možda ćeš, kasnije morati malo|da se ljubiš.
Ćao!
Pa, ja ću sama sebi da kupim pomfrit,|a ti ćeš da mi pričaš viceve.
Šta se dešava?
Nemam pojma.
Mislim da me Margo muva.
Imam takav osećaj.
Dobra je noć za ono. Što je|ne odvedeš u park?
Ne znam. Šta ti misliš?
Nego šta.
Da.
Baš je lepo veče za ono, a?
Znaš, večeras definitivno ima|nečega u vazduhu?
Nečeg u atmosferi.
Opusti se.
Gde idemo?
Opusti se. Uživaj.
Jesam... i hoću.
Šta si to naumio?
Ništa!
Nego, šta se ovde dešava?
Gde idemo?
Gde, ti i ja idemo?
Rekla sam ti da se opustiš. Ne možeš da|uživaš ako se ne opustiš.
Malo sam osetljiv večeras, u redu?
To je baš lepo. Nema ničeg lošeg u|tome što si malo osetljiv. Dođi.
Zdravo, Gregory? Šta radite?
Ništa. Gluvarimo.
Sav si se skockao.|Gde si pošao?
Ja moram negde da idem.
Vidimo se sutra, Susan.
Opusti se.
Čini mi se da si izvisio za sudar.
Pa, došlo je do neke zabune,|ali sad je sve u redu.
Hoćeš da ti i ja, provedemo neko vreme zajedno,|kao da smo na nekom sudaru?
Nisam siguran šta se, ovde događa.
Sve ovo je neka šala, ovo|sa Carol i Margo...
Sve je šala, zar ne?
Nije šala. Tako to ide kod devojaka.|Uvek pomažu jedna drugoj.
A Dorothy?
Dorothy je pravi drugar.
Nego, ne reče ti meni ništa?|Ti i ja, šta kažeš na to?
Razmisli o tome.
Sedi tamo i razmisli o tome.
U redu. Kao fol, sudar.
Hoćemo li odmah da počnemo?
Da.
Pa, hajdemo do gradskog parka. Suviše je|lepo veče da bismo sedeli u baru.
Da, baš je prelepo.
Znaš šta ćemo da radimo?|Samo ćemo šetati i pričati.
Ne moramo čak mnogo ni da pričamo.
Samo da vidimo kako će da|nam krene. -Važi.
Nadam se da ne misliš da stalno|radim ove stvari.
Ne.
Možemo li i da zviždimo?|-Da, možemo i da zviždimo.
Dobro.
Nego, da smo otišli na piće,|šta bi ti uzela?
Bacardi i kokišku sa ledom.
I ja isto. Sa ledom.
Definitivno, večeras ima nečega|u vazduhu, Charlie.
To mu je, večeras,|već treća za redom.
Sviđa mi se tvoj sako.
Meni se sviđa tvoja suknja.
Sviđa mi se tvoja košulja.
A meni tvoja beretka.
Hvala.
Hoćeš da se menjamo?
Ovo je super. Baš uživam.
Dobro. Stvarno mi je drago što smo|naleteli jedno na drugo.
Jesi li za ples?
To je stvarno dobro. Samo legneš... i plešeš.
Pokazaću ti kako. Ja ću da počnem prvi.|Kad skupiš samopouzdanje, ti mi se pridruži.
Važi?
Samo pleši.
Reći ću ti nešto...
što jako malo ljudi zna...
mi se držimo na površini ove planete...
dok se ona kreće kroz kosmos brzinom|od 1600 kilometara na sat...
a držimo se, samo zahvaljujući|tajanstvenoj sili po  imenu gravitacija.
Mnogi ljudi kad im to kažeš,|uspaniče se i padnu.
Ti nisi pala. To znači da si se|dobro zakačila za nju.
To znači da imaš...|-Urođenu sposobnost.
Da.
1600 kilometara na sat, a?
Zašto su momci toliko opsednuti brojevima?
Ja nisam.
Jesi.
Nemoj da  prestaneš da plešeš, pašćeš.
Šta radite vas dvoje?
Zašto? A šta vi radite?
Ja idem do bolnice da izvedem|eksperiment sa ekspozicijom.
Eksperiment sa bojom ljudske kože.
A da, eksperiment sa bojom|ljudske kože. Naravno.
Jeste li poneli odgovarajuću opremu?|-Naravno. Sočivo od 400 milimetara.
Ima ekspoziciju od 2.8, domet|od 700 stopa, to je, recimo...
100 metara?
Brzina snimanja mu je 360 a|pravi pauzu na svakih 1.5.
Da li ti voliš brojeve, Eric?|-Brojevi pokreću svet.
Koliko ćeš, ovaj...
izbrojati večeras slonova?|-Slonova?
Ne smem da govorim o vremenskim izlaganjima.|To bi moglo da upropasti definiciju slike.
Ne želimo da upropastimo|definiciju slike, zar ne?
To znači da nam treba brz snimak, recimo,|od prilike 125. deo slona?
Zvuči fino.|-Fino.
Ideš sa nama?|-Pa... ne.
Mada, zainteresovan sam da|vidim rezultate.
Možda bi naručio u napred?|Recimo 8 puta 10?
Da. Rezerviši mi šest komada.
Ne, daćeš mi pola tuceta.
Slušaj, moram nešto|da ti kažem.
Da li znaš da, kad kineš, vazduh iz tvog nosa,|izleti brzinom od 160 kilometara na sat?
Stvarno?
Eto, tako!
Još jedan broj.
11. Kuća.
Dotle moram da se vratim.
Dobro, gospodine Svemirko,|otpratiću vas kući.
Stvarno?
Ne bih želeo da te uvalim|u nekakve probleme.
Ma, u redu je.
Ako hoćeš, možeš da me otpratiš|samo do mosta.
Nemam ništa protiv.
Dobro, vratiću ti ja to jednom.
Tako treba. Ne ljubiš me više|kao da sam ti tetka.
Niko ne gleda.
Šta će mi tetka reći kad je|budem poljubio za Božić?
Reci nešto.
342.
1,000,009.
Kako to da ti znaš sve dobre brojeve?
Hvala ti što si me dopratila kući.
Kad ćemo se, opet videti?
Sutra. Na istoriji. 10:30.
Hoću sudar.
Dobro, gospodine Svemirko. 12:30, soba 17, sutra.|Porazgovaraćemo o tome.
Shvatio.
Laku noć, gospodine Svemirko.
375.
5,672.
Kako je prošlo? Hoćete li|se videti opet?
Koga? Dorothy?
Koga drugog?
Pa, recimo, Susan, na primer.
Reci mi, ili si gotov.
Dobro. Dobro. Dorothy se|nije ni pojavila...
ali sam sreo Carol, pa onda Margo i,|na kraju Susan. Baš je slatka.
Otišli smo u park. Mislim da joj se sviđam.|Sutra ćemo se, opet videti.
Jesi li je poljubio?|-Nisam. Možda ću sutra.
Lažovčino. Videla sam te.|Poljubio si je, bar 50 puta.
Pssst! Probudićeš mamu i tatu.
Bolje onda da te poljubim.
Teško je biti zaljubljen, naročito kad|ne znaš u koga si zaljubljen.
Da. Razmisliću o tome.
Ko će biti Gregoryjeva devojka?
Ti već jesi.
Hajde, Andy, idemo kući.
Ionako si pogrešno napisao 'Karakas'.
Šta?
Kako to misliš?
Karakas se piše sa A.|K-A-S, a ne K-U-S.
Zašto mi to, odmah nisi rekao?
Zar nisi mogao to da mi  kažeš pre četiri sata|da ne stojimo ovde bez veze?
Hajde, idemo kući.
Hajde, možemo sutra, opet|da pokušamo.
U trećoj godini ima,|stvarno lepih cura.
One uvek traže starije momke.
Bar one lepe tako rade.
Video sam dve lutkice, čak i u|drugoj godini.
Video sam ih u trpezariji.|June i Louise.
Andy, siguran sam da|će sve biti u redu.
Hvala FictionSmithu za Šekspirov citat.
