23.976
Bejtsi!
Henk?
Preseče me. -Mislio sam da će mi|pomoći – ko bi odbio tužnog klovna.
Da pogodim – moja žena i tvoja|ćerka? -Čak ni smeška. Još cugaš?
Aha, ali kontrolišem se. Povratak|flaši obično bude propraćen pijankom.
Što se uglavnom završi kroz|jedno tri nedelje. Ne brinem se.
Drago mi je da to čujem. -Žao mi|je. Preboleće one to. Eventualno.
Da, kroz jedno tri nedelje,|ali ovde nije reč o tome.
Nema tu šta da se preboli.|Stvarno nisam ništa uradio.
Pucao bi mi kurac sve i da si uradio|ono što one misle. -Ali, nisam.
U redu, kapiram.
Znaš da nikad ne bih rekao?|Ostalo bi između mene, tebe i zida.
Kunem se krvlju. -Ništa se nije desilo|pa nemam šta da ti kažem. -Verujem.
Izvini, bejbi.
Uđi, spremiću ti doručak.|-Mljac, baš bih mogao da jedem.
Reci mu da ne pričam s|njim. -Ona ne priča s njim.
Šta? Njemu opraštaš a meni ne?
Srediću ti ja ovo.|-Dan po dan, Bejtsi!
Ne, do đavola!
Henk Mudi, jebote! -Dosta napomena,|ne mogu više! Nađi drugog pisca.
Obećavam da se neću uvrediti. -Pusti|sad film, hoću odmah da te vidim.
Zbog čega? -Zbog Kali.
Šta s njom? -Neću preko telefona,|smesta se dovlači ovamo.
Čuješ? -Stižem. -Inače će moja ekipa|da te pokupi. Biraj. -Ne, u redu je.
Nemoj da me ispališ.|-Pošao sam. -Dobro, mamicu ti.
LJUBAVNA PESMA
Mogu da objasnim. -I|bolje bi ti bilo, mamicu ti.
Let je bio dug, pa smo|popričali i tako je počelo.
Šta bre to pričaš?
Ne znam o čemu bre pričam.|A o čemu bre ti pričaš?
O tome kako stalno kasniš.|To ti je pasivno-agresivno sranje.
Misliš da je tvoje vreme|vrednije od moga? -Nije tako.
Ali, moje vreme će uvek biti moje,|i tako meni lično uvek vrednije.
Zaveži, jebote. I kupi sat. A u|međuvremenu mi treba tvoja pomoć.
Kako vam mogu pomoći,|gospon? -Čuj ovu stvar.
Baš je krasno. Kao nekdašnji Elton|Džon. -A ova kučka nije Berni Topin.
Eto zašto ne možemo da sarađujemo.|Pravi si smrad kad ne spavamo.
Nema ova pojma da piše pesme.|Samo lepo lice i jebeni osmeh.
Dobro, šta treba? -Pomozi|curi da napiše neku jebenu pesmu.
Ne. Ja pišem knjige, scenarije,|mejlove... -Crnjo, pisanje je pisanje.
Pomozi bratu.
Dobro, pokušaću. Ali, moraćemo|prvo dobro da se napijemo.
I jebote, eto ideje dana. Idemo.
Odakle da krenemo? Pesma|će očigledno biti o ljubavi?
Šta se rimuje s ljubavi?|Plavi, stavi.
Dođe golub plavi, u dupe ga|stavi i eto ti ljubavi. Gotovo.
Lako je pisati pesme! Sledeća. Dobro,|nije ti zanimljivo. O čemu bi pisala?
Samo da ne bude jeftino. Nisam došla|čak ovamo da bih pisala takve pesme.
Izvini, to je moja fora. Specijalista|sam za jeftino. Nemaš sreće.
Dobro, samo bih da bude|gorko slatka i tamna.
Pa ti si upravo poluslatko|parče... mlečne čokolade?
Jesi jeftin.
Kad smo već kod ljubavi... Barmen,|dva viskija i nastavi da snabdevaš.
Mislim da je Samuraj duboko u|njoj, s tobom. -Daj, molim te.
Šta taj razmaženko zna o ljubavi?|Ima šta god poželi, ali ne i mene.
Samo želi da kontroliše svoj|proizvod. -Mislim da nije tako.
Svakome se neko poseban zavuče|pod kožu i više ne odlazi.
Za njega si ti tako gljivična.
Kad bi mi neko tražio kratku|priču, pitao bih ga šta hoće da kaže.
Ne znam.
Volela bih da pričam o tome|kako sam došla u Los Anđeles.
I o tome kako često nešto ili|nekoga ostavljaš za sobom. -U redu.
To mi je već poznato. Ta|sranja pamtim kao da je juče bilo.
ZA IZDAVANJE
Šta misliš? -Ne|znam, da tražimo dalje?
Imam dobar predosećaj za ovo|mesto, naročito u spavaćoj sobi.
To si rekao na svakom mestu. -Eto|šta mi radi tvoja blizina, ženo.
Još mi bridi od jutros. -Izvini,|hoteli me pale. -A šta te ne pali?
Bubašvabe?|Mrtve bebe? Kakica? -Zaveži.
Vidi koliko bi nam blizu|bila plaža. -I beskućnici.
Što će nam ublažiti eventualnu|nostalgiju za Njujorkom.
Tebi baš nije do ovoga?|-Samo mislim na Beku.
Deluje mi pogrešno. -Ona je mala. I|prilagodljiva. Da ne pominjem i da je
skroz zavisna od nas. Ako se požali,|samo pripretimo da ćemo je napustiti.
Cenim da bi je to odmah ućutkalo.
Jesi li stvarno siguran|za ovo? -Ne, ni najmanje.
Čarli kaže da bi bilo pametno|doći ovde kako bi ljudi povezali
ovaj prelepi lik s imenom. Pokušavam|da jednom poslušam svog agenta.
Obično mu kažem nađi mi|pare i odjebi. -Znaš šta?
Bilo nam je sasvim dobro. Jeste.|-Nismo imali ni za kablovsku.
To je bio izbor.|-Je l'? Ma nebitno.
Nisi baš kooperativna bejbi mama.
Mislila sam da|sam tvoja muza. -Jesi.
Upravo me inspirišeš da kažem kako je|ovo bagatela prema onome u Njujorku.
Plus, dobila bi ono!
Baš kao kod kuće.
Dakle, sledeće|idemo u Sepul-vedu?
Življe! -Izvini.
Gde si to odlutao?|-Nigde, samo sam se udubio.
Šta se rimuje s vagina?|-Neću da pevam vagina.
Tvoja šteta, ovo je mogao da bude|žestok proboj. -Jak si tekstopisac.
Evo, imam nešto. Spremna?|Kažu ljudi to je žestoko,
a zapravo je vruće i|retko – dijareja, dijareja.
Uopšte nije grozno,|na hlebu je famozno.
Dijareja, dijareja. Evo sad refren.|-Daj, seronjo. Ovo je moja karijera.
Znači, nećeš zabavu. Dobro,|bez zabave. O čemu bi pisala?
Ne znam. -Pričaj mi o|tom tipu kojeg si ostavila.
Bio je ljubomoran.
Ti izgleda privlačiš ljubomorne,|nevaljala curo. -Nisam nevaljala.
Samo sam tako nacrtana.|-Hip-hop Džesika Zeka, je l'?
Nije mu se sviđala pažnja koju sam|dobijala od našeg drugara Samuraja.
Ko bi mu to zamerio? -I što su mi|ponudili da dođem i snimim ploču.
Imam ponudu za tebe! -Zašto vičeš?|-To mi je stil, bombastično je.
Moji klijenti to|obožavaju. -Ne i ovaj. -Izvini?
A ponuda? -Scenario. Univerzal|kreće u produkciju i treba im glanc.
Umem ja da glancam stvari.|-U životu nisi ništa uglačao.
Zar ne glancam tvoju divnu|ženskost svake druge noći?
Koliko!? -Nedeljno – 25.
Dvadeset pet? -Soma. -Vidi joj|facu. -Obožavam Los Anđeles.
Koga sad glumiš? -Nemam pojma.|-Svideće se ovde i tebi, Karenjinova.
Mislim da odluka još nije|doneta. -Zašto? -Još tražimo stan.
Kaže mi, a misli na sebe.|-Osetio sam to. -Znaš šta?
Ovaj govnar je morao da me|dovuče ovamo dok sam se otimala.
Isprva mi se nije svidelo,|a sad obožavam. -A šta tačno?
Sve je fol. Kuće su kao pozornica,|a ljudi isti kao glumci. Strava je.
Henkova karijera samo što nije|eksplodirala. On treba da bude ovde.
Čarli Rankl. -Eli,|baš lepo što te vidim.
Ovo je on? -Henk Mudi, Eli Endruz.|Ona vodi snimanje tvoje knjige.
Nisi mi rekao koliko je sladak. -Da bi|se iznenadila. -Veliki sam obožavalac.
Nisi. -Nisam? Veliki|sam obožavalac, kunem se.
Jedva čekam da počnemo. -Primetiste|li kako se ljudi ovde lako uzbuđuju?
Keren, moja najbolja prijateljica,|moja ljuba, i moja bejbi mama.
Je l' to sve? -Drago mi je.|-Mogu časkom da te počastim pićem?
Znam da sutra imamo sastanak, ali bih|volela da te uputim. -Idi, uputi se.
Znaš koliko volim žargon.
Nešto ne govoriš,|prikrivaš mi informacije.
Možda zato što mislim da u|istini izgledam kao loša osoba?
Možda je istina ono što ti|treba da završiš ovu pesmu.
One noći kad sam otišla za Los|Anđeles, kad smo se upoznali u avionu,
moj bivši i ja smo večerali po|poslednji put. Mnogo smo se svađali.
Iskreno me je|radovalo što odlazim.
Ali te noći je bio tako sladak.
Bio je onaj u kojeg sam|zaljubljena otkad pamtim.
I poželela sam da ostanem.
Da budem s njim. Ali onda me je|pitao jesam li spavala sa Samurajem.
Slagala sam i rekla mu|ono što je želeo da čuje.
Onda je izvadio prsten i|pitao me da se udam za njega.
Šta si odgovorila? -Ništa.
Ostala sam bez reči.
Ustala sam i otišla do|kupatila, malo se umila...
Iskrala sam se, uskočila u|taksi i otišla pravo na aerodrom.
Nisam se ni osvrnula.
Znala sam da bih|pristala ako se vratim za sto.
Ali, onda se moji|snovi nikad ne bi ostvarili.
Gospođo, vratite se u krevet.|-Ovo sam ti našla u džepu.
Eli Endruz – slobodno pozovi|kad god poželiš. -Daj, Keren...
Nisam ni pročitao, eto koliko marim.|-Sinoć je izgledalo kao da mariš.
Bila je sva slatkorečiva i laskava,|ko to ne voli? -Veliki je obožavalac,
pojebala bi te samo|tako. -A ja bih samo tebe.
Da – trenutno. To se da|promeniti, Los Anđeles menja ljude.
Gradovi ne menjaju ljude, čak ni ljudi|ne menjaju ljude. Oni smo koji smo.
Stvarno misliš da imamo šanse? -Jebeš|šanse! Sami stvaramo svoje šanse.
Stvarno si neverovatno naivan.|-A ti si neverovatno neverovatna.
Da ne pominjem i prelepa. Nakon|svih ovih godina, i dalje sam od tebe
vlažniji nego afrička drolja u sezoni|monsuna. -To mi se uopšte ne sviđa.
Ma sviđa ti se. Znaš ti|da te ja volim mnogo dugo.
I nikakva profuknjača sa ove|strane Misisipija neće to promeniti.
Stvarno?
Hajdemo sad u krevet.
Idemo da se kalifornikaramo.|-Stvarno? Je l' to ovde drugačije?
Malkice.
Hajde da se okvasimo.
Henk, ovo je jeftino.|-Ma jebi se.
Samo se šalim.
Prelepo je. -Misliš da|ćeš moći da radiš s time?
Nadam se, reči su prelepe. -Da, ali to|su samo reči. Moraš napraviti muziku.
Definitivno mislim da ću uspeti.
Ovo je kao vremeplov|koji me vraća u Njujork.
Tačno se sećam koliko sam bila|uzbuđena. I koliko tužna i uplašena.
Misliš li da ćeš se|ikad vratiti tom tipu?
Ne znam.
Dosta sam razmišljala|o tome kako je moglo da bude.
Znam taj osećaj. -Mislim da u životu|imaš ljudi koji nadahnjuju umetnost.
A ti od njih stvoriš te|mitske likove čarobnih osobina.
Ili su oni možda samo stepenice|ka nečemu većem i boljem.
To ti je prilično|ciničan pogled na stvari.
Izvukla sam pesmu iz|tebe, a to je jebeno dobro.
Bože, kako me izrabljuju.
Šta dobijem za to što sam|se udubio i ogolio ti dušu?
Sve što poželiš.
Mislim da nije pravo okoristiti se|tolikim ljubavnim jadima i šampanjcem.
Mislim da znaš da|nije samo to. -Zar?
Zato što bez obzira|koliko neprijatno, pogrešno,
ili u koliku gomilu govana to može|da nas uvali, uvek se vraćamo.
Istina.
Ili je možda zbog|toga toliko seksi.
Hoćeš još vode?|-Ne, u redu sam.
Ne izgledaš tako. -A kako|izgledam? -Zaprepašćeno.
Dobra reč. -Znam da je to puno.
Možda je bolje da pozovem|Čarlija. -Zašto, šta bi mu rekao?
Ništa, mislim. Samo bih|zavrištao. -Shvatam. -Je l'?
Knjiga ti je sjajna i po njoj snimamo|film, ali moraćeš da mi veruješ.
Da, ali to nije romantična komedija.|-Duboko je romantična i jako zabavna.
Ali takođe i veoma tamna|i gorko slatka. -Sasvim.
Da li se ovo stvarno dešava? -Da. A ti|baš i ne pružaš odgovarajući odgovor.
U čemu je stvar? -U tome|da bi mi moja bolja polovina
odsekla kurac kad bi znala.|-Onda bolje da joj ne kažeš.
I neću, već te smatra ženom|sumnjivog morala. -U pravu je.
Voleo bih da joj kažem, oduševila|bi se. Obično joj pričam da greši.
Koliko dugo ste skupa?
Stvarno te zanima? -Ne|varaš je? -Ne. Zar treba?
Nisu to moja posla. Izgleda|da sam te pogrešno procenila.
Šta ti to znači? -Ništa.
Prvi nacrt kroz 12 nedelja.|Izvodivo? -Ne vidim zašto ne.
Sjajno. Srećno pisanje.
OTIŠLA U STUDIO. PREUSHIĆENA.|JEDVA ČEKAM. HVALA NA SVEMU. KALI
Kako je bilo na sastanku?|-Košmarno, rekao bih.
Da li je probala da te pojebe?|-Naravno. Kad sam ovoliko neodoljiv,
za ove iz Holivuda|sam kao španska mušica.
Ali, jeste me navela na|razmišljanje. -O čemu?
Hajde da ne, a da kažemo|da jesmo. -Na šta to misliš?
Jebeš ovo mesto. Zašto se|poigravati s onim što je dobro?
Ostanimo u Njujorku, Čarli|će shvatiti. A ako ne shvati,
neka se jebe i on i|njegova ćelava glava.
Stvarno imamo sjajan život.|-Imamo. -Baš smo srećni. -Jesmo.
I upravo zato treba to da uradimo.
Šta?
Većini se ne pružaju tako|uzbudljive prilike kao ovo sada tebi.
Kao američki san|ili tako neko sranje.
Uzjašimo talas i|gledajmo kuda će nas odvesti.
Sigurna? -Da, jer dokle god smo|skupa, šta nas briga gde smo.
I tako eto, selimo se u|Los Anđeles. Sranje, jebote.
Sad kad sam rekla,|više ne mogu da povučem.
Znaš da si prilično|neverovatna? -Nisam. -Ma jesi.
Skoro pa najbolja bejbi|mama kojoj se tip može nadati.
Nemoj to da zaboraviš. -Nikada.
Mudi, druže. Upadaj,|prihvati se ovog sranja.
Znači, dopadiška ti se? -Prelepo,|kockica koja je nedostajala.
Album je već imao šmeka, ali|ovo vaše je pravi zgoditak.
Nadmašili ste se. -Drago|mi je što sam bio od pomoći.
Je l' ste se pojebali?
Zar misliš da smo imali|vremena za to? Pisali smo pesmu.
Tripujem, jebote.
Hej, pusti to sranje.
Mudi, spremi maramicu,|ovo ima da ti slomi srce.
Mogu li da uđem? -Naravno. Je l'|sve u redu? Beka? -U redu je.
Šta je bilo? -Ričard.
Neće on prestati s pićem,|mislim da nije ni u stanju.
Mislim da ne mogu da živim tako.
Sigurno će se obuzdati.|-Da, možda hoće.
Samo ne znam mogu li da čekam.
Znaš, mislim da sam|strašno pogrešila.
