Zumiraj još bliže.
Malo više udesno.
Tako, da. Idemo.
Tišina!
Proba!
Kamera!
Snimamo!
OVO JE PRIČA
O PET DECENIJA
DVOJE PRIJATELJA
legendarna glumica
veliki sineasta
LIV ULMAN
INGMAR BERGMAN
LIV I INGMAR
Obala Norveške
Imam mnogo uspomena

Skoro 50 godina uspomena.Igrala sam tamo,

Moje najbolje prijateljstvo

A neko vreme bilo mi je i dom.To je bio jedan tako

Tamo sam srela Ingmara.On mi je promenio život.Prvi put sam srela Ingmara,
stidljiva kakva sam bila,
uplašena kakva sam bila,
osetila sam neku bliskost.
On je bio mnogo stariji od mene.
Imala sam tada 25, a on 46.
On nije bio samo neverovatno,
neverovatno kreativna osoba...
Sećam se da sam svakog jutra,
kad bi on došao, počela da plačem,
jer sam bila preplavljena osećanjima,
ali iznenada više
nisam bila preplavljena...
Bila sam zaljubljena.
LJUBAV
FARSKA OSTRVO, ŠVEDSKA
Prvo leto je bilo čista sreća.Snimali smo "Personu" na ostrvu.

Doživela sam drugo ljudsko biće,

I nije nam bilo potrebno

Bila sam bosonoga na pesku, tako finom da sam osećala

Nikad se nisam pitala na šta bi

Bilo je to kao da živim između

I sreće.Ni jedno više leto od tada

Ne kao to.Uvek sam čitala knjige
između dva snimanja.
Jednom sam podigle pogled, a
kamere su još uvek radile punom parom.
Ja sam pogledala gore, i...
Sven Nikvist, snimatelj,
radio je neke stvari s kamerom,
a negde tamo, ne radeći ništa,
bio je Ingmar.
Samo je...
gledao u mene.
Znala sam da je osećao
nešto prema meni,
i bilo mi je gotovo neobično
da neko oseća nešto prema meni.
I da je to bio Ingmar.
I kad sam ga videla da sedi
tamo pored kamere, i gleda me,
znala sam da me je prepoznao,
duboko u sebi, pomislila sam
da me je stvarno prepoznao.
Vredelo je voleti me.
Draga moja Liv, ti si svuda.U svetlu s prozora,
 -
u krevetu, na stolici.Boli kao đavo videti te

Molim se da si sa mnom.Moje srce pati za tobom,

kao da ćeš me zagrliti

u svoju ženstvenost i nežnost.Ovo je pomalo kao pakao.Skoro romantično.U večerima smo Ingmar, Sven Nikvist,
Bibi Anderson i ja sedeli za stolom,
igrali bismo karte, znate,
s nekim duhovima, ili nečim,
što ti vodi ruku.
I sve vreme bi govorio:
"Ingmar, čuvaj se!"
ili "Liv, čuvaj se!"
I "Ingmar te gleda". Ovo je
neverovatno, kao da i duh vidi to.
Bila sam malo naivna, nisam razumela,
mada mi je Bibi svake večeri govorila:
"Ingmar to radi, ne veruj
u duha, Ingmar to radi."
Bili smo ovde kao deca.
Šetali smo, i zakopavali novac,
Za slučaj da osiromašimo, zakopavali smo
novac. Ne veliki novac, ali nešto novca.
Bili smo detinjasti.
Bili smo tako... detinjasti.
Dugo sam bila jako, jako srećna.
U samom početku, kad smo shvatili
da smo to mi, ja sam se prepala.
Jer ja sam imala 25, a on 46-47.
I pobegla sam nazad u Norvešku.
Nisam to želela,
bilo je suviše teško.
Nije to kao kad gledate u muškarca,
pa on vas vidi, i dođe do malo ljubavi.
Bilo je suviše teško,
i bila sam jako, jako uplašena.
Ali je on došao i odveo me!
On je lud.
Doputovao je u Norvešku,
otišao kod ljudi meni bliskih rekao:
"Ona mora da bude sa mnom."
A ti ljudi, i...
Neobično, vrlo bliski ljudi,
došli su s njim u moj stan i rekli mi:
"Da, bolje idi s njim."
I ja sam tako otišla s njim.
Tražila sam apsolutnu bezbednost,

On je tražio majku, ruke raširene

Možda se naša ljubav rodila iz

Njegova glad za zajedništvom

Ta glad postala je

Na neki način, oboje smo videli

Otvorili smo se potpuno

ne samo fizički,

već kao ljudska bića

Vezali smo se.Odmah sam rekla mužu šta se desilo.
Ne mogu da pričam o Ingmaru
i njegovoj ženi, jer ne znam.
Znam samo ono
što mi je Ingmar rekao.
Ali...
Gotovo sam se više plašila da kažem
njegovoj majci, mojoj svekrvi,
jer je imala četiri sina i zaista
me je prihvatila kao ćerku.
Kad sam se vratila u Švedsku,
napisala sam joj da je gotovo,
i da očekujem dete
s drugim čovekom.
Ta starica starog kova

"Kad si se udala za mog sina,

"Ona će roditi dete,

Imala sam mnogo sreće u životu.Uradila sam loše stvari,

Ali iz toga su ispale dobre stvari,

Sad postoji samo jedan zahtev, a to je biti živ.Usudi se da podariš život.Usudi se da primiš život.I usudi se da istrpiš bol.Usudi se da se osećaš dobro.Usudi se, moja ljubavi.Jednom smo odlutali

Otkrili smo mali greben

sa golom jalovom zemljom ispod.Seli smo i gledali u more,koje je odjednom ležalo potpuno

Uzeo me je za ruku i rekao,"Sanjao sam noćas...""Da smo ti i ja bolno vezani."Na mestu gde smo sedeli,

I to je promenilo njegov život.

Ušli smo ispod skela,

Neko je doneo šampanjac.

održali smo govore

Šetali smo obalom na kojoj nije bilo

Na svim slikama izgledam srećno.Ali znam šta sam razmišljala."Ovo je san.""Učestvujem u nečijem tuđem snu."SAMOĆA
To je postajalo nečiji tuđi san,

On nije želeo da imam posetioce.
Prvo je, narednog leta,
okolo sagradio veliki kameni zid,
tako da ako dođu ljudi,

I to je počelo
da biva nečiji tuđi san.
Nekoga ko je želeo potpunu izolaciju,
za mene i za njega.
Nije želeo, takođe,
da ja odlazim i idem kući.
Snimili smo dava filma

I moj jedini slobodan dan
bile su srede,
kada sam mogla da idem na mesto
gde su živeli svi ostali iz ekipe.
Da operem kosu.
I to je bio moj veliki, divan dan.
Otišla bih tamo, pila viski,
zabavljala se sa ostalima i smejala
kao svaka druga 28-godišnjakinja.
Onda sam se vraćala nazad, imala
sam striktno vreme za povratak,
a on bi stajao kraj...
Bilo je tu mnogo ograda na
tom putu da ovce ne bi bežale.
On bi stajao uz neku ogradu,
čekao me i gledao na sat.
Da, to je postalo zatvor,
i ništa mi tu nije bilo blisko.
Zimi je bilo hladno i mračno,

On je sedeo u svojoj sobi, pisao svoja
remek-dela, slušao svoju muziku.
A ja bih, znate...
Znala sam da je Ingmar

Pokušavala sam da ga

Šta je?
Ništa. Samo sam došao da razmišljam
o nečemu iz tvog detinstva.
Bila je to neka vrsta kazne.
Ubacili su me u orman.
I zatvorili vrata.
Bilo je tiho i mračno.
Bio sam preplašen.
Drao sam se i udarao.
Govorili su da je u ormanu
živi mala persona.
U noćima kad nije mogao da zaspi,

plašeći se onoga

Možda nisam bila deo tog ostrva.Možda sam narušila harmoniju

i prirodu i tišinu

Moja sigurnost je postala

Samo tada je on bio siguran.Mogu da ispružim ruke

"Ne plaši se, Liv.""Neću te ničim povrediti.""Volim te.""Demoni su me zasad napustili."Ali bilo je užasno

JE LI TVOJA RUKA U MOJOJ?
Ingmar
Noću, sad ne pričam o seksu,
ležali smo u tom krevetu...
Slušali okean.
Način na koji me je držao.
Nije postojalo ništa
nesumnjivo.
Zajedno smo imali dete.Kako mogu da objasnim

i saznanje da je ona sada

Ubrzo je njen krevet stajao uz moj,

Slušale bismo muziku i gledale

Pričale bismo o svemu

odgovore u dugim

Moja ćerka i ja pomogle smo jedna

Osećala sam čak i tada

Da otac moje ćerke

Uz nas, ali nikada sa nama.Legla sam u svoj krevet prve noći

i vrtela prsten koji mi je on dao,

čitala pismo koje je napisao

Nikakva opasnost na svetu te noći

Snovi retko postaju stvarnost.Šta ćeš danas da radiš?
Šta bi ti radila?
Ne znam.
Pitala sam šta ćeš ti da radiš?
U samoći ostrva, često sam bila

Bilo je dana sa osećajem krivice kada

On, koji je sedeo u radnoj sobi

I ona, koja je jedva hodala,plakali su za mnom

Ja sam jurila od jednog do drugog,

Nikad sposobna da potpuno pružim

Bila sam usamljena,
ali je ta samoća pripada meni.
Nije je on stvorio. Niko vam
ne može stvoriti samoću.
Niko ne stvara tu tamu koju imate
u stomaku, jer je svi mi imamo.
Kako izlazimo na kraj s tim,
to je ono što čini razliku.
BES
Šta je?
Nemoj, daviš me.
Verujem da još postoji zlo

Zarazno, zavodljivo zlokoje među svim zverima,

Iracionalno zlo, koje

Kosmičko. Bez razloga.Ne postoji ništa

nego ovog nepojmljivog,

Jadna Ana. Bila si tako
srećna dok se nismo sreli.
Imam lepe uspomene kad
sam imala muža i našu ljubav.
A sad nemaš?
Ja verujem u istinu.
Je li?
Tebe su uništile laži.
Prestani.
Reći ću ono što hoću!
Ne viči.
Nisi mi ti gazda!
Možeš da ideš u pakao!
Posle kratkog vremena konfrontirala

Nasilnom i bez granica.Sada su sva vrata bila zatvorena.Prijatelji i porodica, čak i uspomene,

Prestravljena, s osećajem

kad je njegova ljubomora

ja sam ušla na njegovu teritoriju da tamo postavim

Svoju sigurnost sam osećala samo dok

Naše potrebe je bilo

To je postalo naš pakao.

Ćuti, rekao sam!
Ti si lud!
Ako nastaviš tako...
Ubiću te! Ubiću te!
Ubiću te!
Nosila sam mnogo besa u sebi,
ali mu nisam ga uvek puštala napolje.
Ali toliko sam srećna što imam profesiju
gde to stvarno mogu da izbacim.
I, naravno, u svim drugim filmovima
koje sam radila s Ingmarom,
ona je tako besna,
a ljudi je udaraju,
i čine joj razne ružne stvari, ali
ona se uspravlja i ona je... razjarena.
Sve sam ja to izbacila
iz sebe u mojim filmovima.
Takođe i moj ogroman bes
s kojim sam se tada nosila.
Tu si.
Šta radiš?
Molim se za Johana.
Moliš se samo za sebe.
Gubi se. Ostavi me na miru.
Jadna gluma, loš komad.
Njegova ljubomora je bila nasilna.
Mislim, više psihološki, nego...
što je koristio silu, fizičku silu.
Jer, znao je da vam kaže stvari
koje će vam zauvek ostati urezane.
Stajala sam i gledala vatru.
On mora da je bio ljut, pošto
mi je rekao: "Liv, priđi bliže!"
I ja sam prišla koliko sam mogla.
"Liv, rekao sam ti da priđeš bliže!"
I ja sam prišla bliže, znate,
skoro sam ušla u plamen,
jer radite ono što vam režiser kaže,
posebno ako je to Ingmar Bergman.
Ali kasnije sam shvatila da bes
u njegovom glasu nije bila režija.
Taj bes u glasu je bio
Ingmarov prema Liv.
Mnogo smo se svađali.
Stvarno svađali.
Jurili smo ovuda. Ja sam trčala prva,
jer sam ga se plašila kad se naljuti.
On je trčao za mnom, a onda bih ja
utrčala u kupatilo i zaključala se.
Mislila sam da će pomoći.
On je bio tako besan, stao je ispred,
lupio nogom i probio vrata.
Pojavilo se njegovo stopalo,
a papuča mu je uletela u kupatilo.
Ali to je bilo i jako zabavno,
pa nas je to sprijateljilo.
"Draga Liv, mislim da je Ingmar

pa moram da se izvinim

Razgovarao sam sa njim, i on je

Strah se smanjio,pa je samoću bilo lakše podneti,

Postala sam ispunjena nežnošćupa sam gledala kroz prste njegovom

Ne mogu i neću više

Neću da smišljam nove eksperimente,

Ali neću se predatiZnam da ćemo upasti

da će to opet dovesti do nemira,fizičkog i psihičkog nasilja.BOL
Ne razumem.
Ništa ne razumem.
Ne razumem tebe.
Plašim se.
Da li misliš da ću biti ovde
i da ću možda biti ubijena?
Da li misliš da ću videti
kako trčiš za ženom
i pričaš sa duhovima, napadaš
me sve vreme, misliš da hoću?
Ali ovde sam.
Kad sam plakala,

kad se on zatvarao u radnu sobu,

sve je to bilo jako bolno.Ali znala sam da mi to

Uvek sam išla za drugima,

Nisam bila navikla da od drugih

Ali sada, kad sam bila uplašenija

po prvi put sam stekla

Čeznula sam za čovekom

Želela sam da podelim s njim

Ali nisam mogla.Januar.
Kako ćemo živeti ako više nikad
ne budemo mogli da razgovaramo?
Čamac je stigao.
U "Sramoti" kad smo
bili u čamcu za spasavanje,
bilo je strašno hladno, minus 30.
Pogledajte kako je on obučen! Kaput
preko kaputa, preko kaputa, i sve to.
Mi smo morali da ležimo u čamcu,
nismo išli na obalu ni kad je pauza.
"Dobacili bi nam tamo neki sendvič."
Na sebi sam imala samo ovaj tanak kaput,
i nisam smela da imam ništa ispod.
Da bi zaista izgledalo
kao da se smrzavam.
Jer tog dana je bio ljut na mene.
Baš je bio ljut tog dana.
A siroti Maks fon Sidov
nije mogao da shvati
zašto moramo sve vreme
da budemo u čamcu po toj zimi.
A pogledajte Ingmara ovde!
Pogledajte ga!
Pogledajte kako je obučen!
Pitali ste me da li je nekad
bio okrutan pema meni.
Da, tog puta je bio zaista okrutan.
Toliko sam ga mrzela.
Planirala sam, ostaviću ga...
Kako može da bude
takav prema svojoj ženi?
On možda nije ni znao za moj bes,
jer sam se kasnije vratila i...
on je rekao: "Divna scena, sve je
dobro.", a ja sam se nasmejala.
Vratili smo se ovde uveče,
a to nikad nije ni pomenuto.
Nisam više bila slepa

kao što sam bila na početku.Ali moje razumevanje i poštovanje

Divljenje je nestalo.Primetila sam da je sed,

Bio je mudar i stimulativan.Bio je sujetan i sebičan.Otkrila sam,

da je to ljubav.S tugom sam shvatila

da sam došla kod njega kada

Pogledala sam naše

da ću uskoro sama

Tokom poslednje godine

iako sam znala da nema nade

Moram sad da krenem
da izbegnem gužvu.
Do viđenja, Marijan.
Zdravo.
Možda ću se vratiti posle vikenda.
Bilo bi dobro.
Počećemo ispočetka.
Zakopaćemo rutinu i letargiju.
Pričaćemo o svemu.
Pronaći ćemo gde smo grešili.
Neću te ni za šta
optuživati, obećavam.
Johane,
ovo je tako nestvarno.
Ne znam šta da radim.
Ostavljaš me.
Svako rešenje je bolje od ovoga.
Možeš li da mi obećaš
da ćeš se vratiti? Možeš li?
Ne ostavljaš mi nadu.
čak i ako se nećeš vratiti,
reci mi da hoćeš.
Sad moram da idem,
Marijan.
Znate, postoji patnja na svetu,
velika patnja,
kakvu vi ja do sada nismo osetili,
od gladi, destrukcije i sličnih stvari.
Ali postoji i jedna patnja
koja je takođe ogromna,
a to je, biti ostavljen.
To je jako usamljena,
i duboka, i...
i bolna patnja.
Kad je došlo do konačnog razdvajanja,

Pretvarali smo se da to što pakujem

Samo kratka poseta Norveškoj.Stvari moje ćerke su ostale tamo.Nisam se usudila

Bilo bi suviše očigledno.

Želela sam da raširim

ali zato što je strah da to

nikad nije ni postalo moje.Živela sam tamo jedan kratak period mog

nije bilo ni kamenje,

Otišla sam sa samoćom u prtljagu,i osećanjem da se nešto

INGMAR BERGMAN DANAS:
ŽIVOT BEZ LIV, BERGMAN O SEBI
Šta reći o aktuelnom odlasku?Publicitet oko lične tuge.Novine su upale u naše živote.Gazili su po onome što je bolelo.Magazini sa naslovnim stranama na

nasmejani, srećnih lica

"Njegov novi život bez Liv,

U svojoj bedi, podelili smo

Bilo je užasno,
ja sam plakala i plakala.
A onda je u avionu, znate,
bio jedan moj kolega...
Pisala sam mu pisamca kako je sve to
bilo užasno i da mora da mi pomogne.
Moja pisma su bila tako strašna
da sam ga kasnije pitala,
"Šta si uradio s pismima?"
Rekla sam u avionu...
Rekao je, "Pojeo sam ih,
nisam želeo da ih neko vidi."
Tako je pojeo moja pisma.
Onda smo sleteli, a na aerodromu
je bila grupa ljudi sa tablama.
Pomislila sam da su to protesti
zbog Vijetnama ili tako nešto.
Samo mi je još to
trebalo u ovoj žalosti.
Ne, nije bilo to. Bile su to
moje drugarice, moje koleginice.
Harijet Anderson, Gunel Lindblom,
Bibi Anderson.
Sve sa kojima sam u to
vreme radila u Švedskoj.
A ja čak i nisam Šveđanka,
ja sam Norvežanka,
ali one su bile na aerodromu sa
natpisima "Dobrodošla kući, Liv!"
"Ti si naša Šveđanka!"
"Volimo te, Liv!"
Onda smo sve otišle kod Bibi Anderson,
ležale smo na podu i pile crno vino,
pričale o izgubljenim ljubavima,
o našim iskustvima.
Bilo je to tako divno,
divno veče... i noć.
To je jedna od lepih uspomena
koje imam o Ingmaru,
mada se desilo kad je
već bilo gotovo.
Posle sam otišla u Norvešku
i nastavila da igram u pozorištu.
Tada se Ingmar vratio,
ali ja sam bila na podu sa tim
ženama i pričala o ljubavi.
Nije bilo šanse da se vratim.
Nora stoji na vratima i kaže:"Ne znam šta će me zadesiti.

"Samo znam da ne mogu više da se

"Moram naći svoj put."Za mene, Helmerova i Norina poslednja

To bi bilo suviše lako.To nije kako napuštamo

Verovatno još volimo.To ne ide uz fanfare i doboše

i krećemo u novi nepoznati svetsa tako krhkim znanjem.Devojčica je zalupila

Devojčica u procesu odrastanja.To što igram na sceni,

Isto kao što je

I jedno i drugo su deo celine.ČEŽNJA
Nedeljno jutro je i moja
četvorogodišnjakinja je u dnevnoj sobi.
Razgovara telefonom sa svojim ocem.
Vodila je živ razgovor

Tražila je da dopuzi

Zaplakala sam.Moje dete iznenada staje na vrata.Zašto plačeš, mama?Ponekad se osetim

Imaš mene.Ali odraslima su potrebni odrasli.Imaš baku i tetku Nan.Ponekad čezneš za osobom

Pa, imaš nekoga

Liv.Sada vidim da je ovo razdvajanje

U suprotnom bismo definitivno

Još uvek možemo uspeti da imamo

Uzgred, ja sam u konstantnoj

Vidiš, toliko te volim,

Pusti neka ide.
To je dobra lekcija za život.
Pusti to. Nemoj da izrasteš u
ogorčenog i "šta ako" i "šta da"...
Nikad, nikad...
Neka ide...
OSLO, NORVEŠKA
Ingmar više nije u mom

To je činjenica koju ništa

Ali još uvek sam imala sebe.

Sve u meni što sam

Nedostajalo mi je Ingmarovo prisustvo,

I bilo je do mene, jer mi je

da nađem novu tačku kontakta oko

Svom snagom koju sam posedovala,

A posle toga,

Kad smo se razišli,
on je zaista bio tamo.
Znate, normalno vi pozovete
devojku i kažete, znate...
I ona će vas utešiti,
ili šta god...
Ja sam zvala njega
koji je raskinuo sa mnom.
I on me je tešio, i to je
bilo divno i dugo je trajalo.
Zvala sam svaki dan.
Jednom sam ga pozvala
kad sam mnogo popila
i mislim da sam mu rekla
mnogo ružnih stvari.
Sutradan sam mislila
da sam to sanjala.
Nazvala sam ga opet
da mu kažem:
"Budi srećan što te nisam zvala juče,
jer sam bila strašno ljuta na tebe."
A on je odgovorio:
"Jesi, zvala si me."
Da, tako je on bio svedok.
To je bilo dobro.
I to je bilo divno.
Prva noć na "Britanikusu".Na sceni sam dve osobe.

a druga stoji pored, kritikuje

Obe te osobe bila sam ja, zapetljane

Ozbiljno sam razmišljala da se

da bi zavesa mogla da padne.Uveče me je nazvao

da bih mogla da postanem

Ali ne ako nameravam

Odluka se polako

Osećala sam da je

Bila je to avantura, i gledala sam

Ali nikad to nisam primila

jer sam sad već imala
nešto preko 30 godina.
Kad sam došla u Holivud
imala sam već lepo iskustvo,
jer sam radila sa Ingmarom
na nekoliko filmova.
Bila sam nominovana za Oskara
za "Emigrante", film Jana Troela.
Svi su hteli da rade sa mnom,
pa je moj agent bio vrlo srećan,
i svima je govorio da.
Tako sam za godinu dana
uradila četiri holivudska filma.
I mislili su, znate,
ovo je nova Greta Garbo.
I uradila sam nešto što
Greti Garbo nikad nije uspelo,
zatvorila sam dva studija.
Ponekad su fantazije
mnogo zanimljivije, zar ne?
Srećete bolje ljude u svojim snovima.
Srećete ih i u snovima i u životu,
pa morate da se bavite njima.
To je tačno,
ali vi niste razočaranje.
zar to nije lepo?
Da.
Je l' vi to flertujete
sa mnom? Da.
Pred svim ovim ljudima,
stvarno postajem malo...
Ingmar je to voleo.
Voleo je to.
Zvala sam ga i pričala mu,
on je to prosto obožavao.
Čak i kod fijaska. Baš se
zabavljao, to je super!
I nikad, nikad nije stavio
upitnik na to što sam radila.
Nije stavio upitnik na moj
odlazak na Brodvej.
Čak je i doputovao u Njujork kad sam
radila svoj prvi komad "Kuću za lutke".
Stigao je u Njujork popodne,
sutradan je video matine,
i sledećeg dana se
vratio u Švedsku.
Bila sam jako dirnuta tim, pjer je
to bilo tako netipično za njega.
I zašto je došao?
Još uvek mi nije jasno
zašto je došao na dan i po,
jer je mrzeo avione i putovanja.
Provela sam nekoliko meseci u

Kad se nešto u meni pobunilo,podsetila sam sebe da ću

Jedva sam čekala da snimam

Bila sam kao figura

Ona koja tako ponosno

seče put kroz talase

dok joj je celo telo, pod nekim

kome pripada.PRIJATELJSTVO
Pokušavala sam da se setim ko sam bila kad sam došla

Nešto u meni je bilo slomljeno.A nešto je bilo životnije.Preživela sam promenu.Kad su ogorčenje,

bila sam sigurna da sam

Ali nikad neću biti sposobna

Videla sam ga kao drugu osobu punu

Tokom perioda kad smo se

Ali tek kad je sve bilo gotovo,

Sada sam ga zaista prebolela.

Ali razmišljala sam, znate...

Ingrid Tulin i Harijet Anderson.Palo mi je na pamet da im nikad
nisam rekla da je za mene završeno.
Pile smo vino do uveče,
kad rekoh sebi, sad ću da im kažem.
Gotovo je, završili smo.
On je već imao drugu ženu, trebalo
je da se oženi... To je bilo vino!
Onda smo nas tri otišle do vrata,
i ja sam stala ispred vrata,
On je zaključavao vrata noću,
jer nije želeo da mu se muvamo.
Bio je takav.
Ali mi smo izašle.
Nosile smo vino, došle smo do
njegovih vrata i ja sam mu zakucala,
"Ingmare, treba da razgovaramo.
Treba da razgovaramo!"
Nije otvorio.
Kasnije mi je rekao da se tako uplašio,
jer sam mu zvučala jako besno,
da je iskočio kroz prozor
sa druge strane.
A samo sam htela da mu kažem,
"Ingmar, gotovo je.
Završeno je s nama."
Posle toga nastavila smo
da radimo zajedno. Uvek, uvek...
Mogu da pričam samo za sebe.
Volim te na svoj sebični način.
A ponekad verujem da i ti mene voliš
na svoj nametljiv i bučan način.
Mi se volimo na kriminalan
i nesavršen način.
Ali ti imaš velike pretenzije.
Stvarno?
To je tako prosto.
Ponoć, mračna kuća negde u svetu,
sedim i držim te.
U mom si zagrljaju.
Nisam baš mnogo saosećajan.
Nisi.
Nemam ja takvu maštu.
Ne, vrlo si nemaštovit.
Ne znam kako moja ljubav izgleda.
Ne mogu da je opišem.
Uglavnom znam da ne mogu.
Stvarno misliš da i ja tebe volim?
Da, ali ne treba da larmamo
o tome kad ljubav iščezne.
I ti i ja imamo veoma

i ogromnu sposobnost da ubacimo

A posebno jedno drugom.Takođe imamo intenzivnu sposobnost

Da ih nateramo da dožive

Imamo sposobnost

Jedno drugo činimo živim.Da li to nešto menja,

Proputovala sam svet i uradila
sam mnogo, uradila sam mnogo...
bez Ingmara.
Ali, znate, uvek završimo pričajući
o Ingmaru, i pitaju me o tome,
i ponekad postanem veoma...
pomalo umorna, zar uvek
moram da pričam o Ingmaru?
I onda mu kažem ovo,
takođe preko telefona.
Volim to, tako sam ponosna na sve.
I uvek se, znate, završi sa: "Kako je
bilo raditi sa Ingmarom Bergmanom?"
A onda on kaže:
"To ima veze sa tobom, takođe."
"Jer ne znate vi Liv.
Ti si moj Stradivarijus."
Mislim da je to najveći kompliment
koji sam ikada dobila.
To ima veze sa našim

I našim...prijateljstvom.Možete li da zamislite?
Biti nečiji Stradivarijus!
Posebno ako je to Ingmar.
Pamtila sam, takođe,
mnogo godina posle
kad sam trebala
da radim "Lične ispovesti".
Da režiram film.
To je bilo upravo
posle smrti njegove žene.
Sedela sam za njegovim stolom,
za kojim je on radio, pisala zabeleške,
i kad se to završilo, i kad sam
krenula u moj hotel, on je rekao:
"Poći ću sa tobom, ispratiću te."
Prošli smo pored crkve u
kojoj je njegov otac propovedao.
On je pričao o tome na način
na koji nije mogao nikada ranije.
Onda smo prošetali tuda, a on je
iznenada rekao: "Zar ovo nije divno?"
"Posle svih ovih godina...
tu smo ti ja, šetamo...
i najbolji smo prijatelji.
Zar to nije neverovatno?"
Čak je rekao: "Da li misliš da ljudi
koji prolaze pored nas to znaju?"
Ili samo kažu: "Ej, vidi! To je
Bergman!" ili "To je Liv Ulman!"
"Oni ne znaju da ovde
šeta dvoje prijatelja."
Jebi se, Johane.
Budalo matora!
Jednom kad sam bila

Ingmar me je odbacio

"Mama je danas umrla",

Imala je treći srčani udar.Bolnica je htela da ga pozove,

"On je jako zauzet.

kad je sestra konačno pozvala,

Već je bila mrtva

"Sad više nemam nikog", plakao je.

Znala sam da nikad

I na neki način,

Ovo sam, možda, najviše volela.
Ovo je naš dnevnik.
To nismo radili
svakog dana i sve vreme,
ali radili smo često.
Znam da je mnogo značio
i Ingmaru, jer mi je rekao.
U starijim godinama, posle...
Kad sam ja već otišla.
Zbog sunce koje ga je obasjavalo,
postajao je...
Sve slabije i slabije se videlo,
ali svakog proleća
dolazio bi ovde i olovkom
pojačavao svaki znak.
A sada više njega nema,
i već se vidi da ga sunce
sve više i više bledi.
Za nekoliko godina će sve nestati.
Kao što on već jeste,
i kao što ću ja.
Možeš li mi reći zašto si tako
iznenada došla kod mene?
Mislila sam da si me zvao.
I Nisam nikoga zvao.
Tako sam mislila.
Baš čudno.
Shvatam da ti ne shvataš.
Koliko ćeš ostati ovde?
Idem na sud 27.
Novembra?
Oktobra.
Laku noć.
Laku noć.
Bila sam u Norveškoj, na obali.
Probudila sam se tog jutra
i znala sam
nešto se desilo sa Ingmarom, što je
bilo drugačije i, možda, apsolutno...
u njegovom vremenu
ovde, na zemlji.
Iznajmila sam avion,
što nikada ranije nisam uradila,
jer sam znala da moram odmah
da idem, tog jutra, tog dana.
Odletela sam na Gotland
i uhvatila trajekt.
Stigla sam ovde popodne,
i on je bio tu.
Ovog puta nismo mogli
da razgovaramo rečima.
Ja sam pričala.
On je bio tamo. Pretvarala
sam se da mi je rekao,
"Zašto si došla?"
Ja sam mu odgovorila citatom
iz filma "Saraband", rekla sam:
"Zato što si me pozvao."
I onda sam otišla, i srećna
sam što sam ovde, jer...
te iste noći,
u neko vreme te noći...
zapravo ne znamo tačno kad,
on je nastavio ovo putešestvije.
Sad je negde u svemiru.
Ali, zapravo, mislim da je još dugo
bio ovde, jer su se svetla promenila,
vetar je duvao kad poželite,
sunce je dolazilo kad poželite...
Pa čak i kiša.
I čini mi se,
kad pričam mnogo gluposti,
on pošalje roj muva
da vam pokvare sliku.
Pre mnogo, mnogo godina

Danas sam otkrila da ga je

"Najdraži Pingmare..."
Zvala sam ga Pingmar.
"Najdraži Pingmare..."
Reći ću ovo na engleskom.
"Ne može mnogo ljudi
da doživi..."
"ono što je meni susret sa
tobom pružio ovde, u životu."
"Prošlo je 35 godina otkad smo
sedeli ovde... baš ovde"
"Ti si mi rekao..."
"Mi smo bolno vezani."
"Da..."
"Takva veza je puna milosti."
"Hvala ti, tvoja Liv."
"Ja te tako mnogo... volim."
I onda jedno malo srce.
Znate, ponekad vam neko
nedostaje da i ne znate koliko.
Tišina!
Proba!
Kamera!
Snimamo!
KVRLE, septembar 2013.
