Prevod i sinhronizacija: Virke11
Dobrodošli u Spontana Putovanja.
Kako mogu da pomognem?
Imam isporuku za Amy Tyler.
Ona je u delu za produktivnost,
sa leve strane. -Hvala. Molim.
Početnici.
-Želim vam spontan dan!
Da, gospodine, pretpostavljam da
nije previše zabavno u Siriji trenutno,
ali putno osiguranje ne
pokriva političke nemire.
Amy Tyler? -Možete li
da sačekate trenutak?
Mogu li da pomognem?
-Da, hitna isporuka za Amy Tyler?
Potpisaću.
Amy, stiglo je!
Baš na vreme.
Ako ne budem pažljiva,
mogao bi da me zameniš.
Ne bih nikad mogao da
budem riđ. Izvoli.
Robert, spasio si mi život.
Ok, moj red. Wainwrightovi su
u Švedskoj? -Misliš, Siriji?
To, i tu je isto jedna stvar.
-Vojni udar?
Ne znam, slušanje nije baš moj fazon.
-A čitanje ili gledanje vesti? -O, užas.
Zovi Phillipea u Hotelu Plaka.
Pobrinuću se za ostalo.
Zato ćeš biti vlasnik ovoga jednog dana.
-Ne, zato ću prodati ovo jednog dana.
G. Wainwright, ovde Amy
iz Spontanih Putovanja.
Koliko čujem, prolazite kroz
nesvakidašnje iskustvo.
Da vidimo možemo li vam
pronaći nešto bolje.
Da, gospodine, imate direktan let
za Atinu za dva sata,
a mi ćemo prebaciti vašu
hotelsku rezervaciju besplatno.
Imam Phillipea na drugoj liniji,
koji će se dobro pobrinuti za vas.
Pošaljite mi poruku ukoliko vam
bude potrebno bilo šta kasnije.
Ne, hvala vam što ste izabrali
Spontana Putovanja,
gde mi planiramo...
...da biste vi improvizovali.
Imaš sve luksuzne hotele
na brzom biranju,
a ja snimam svoje klipove u bučnom kafiću.
-Kafa od konoplje vanilije za Sandru!
Ovde! -Ne možeš da provedeš tri godine
praveći snimke putovanja
po Evropi, a da ne upoznaš
par upravnika hotela.
Da, a ne možeš da osnuješ
turističku agenciju...
Globalni Aranžer.
-O, globalni aranžer,
da poznaješ samo par njih.
-Samo bi mogla da povežeš drugaricu.
Čekaj, zar ste zato zvale?
-Ne! Ne.
Želimo da znamo je li stiglo.
Misliš, ovo?
Super, šta slavimo?
Pokloni se, Robert.
Želim da zahvalim Akademiji
i mom suprugu, Andersonu Cooperu.
Još uvek ne mogu da verujem da si
dobila pasoš za manje od sedmice.
Ko je pretpostavio da je ministarstvo
na Grindr? -Ding-ding, ode trolejbus.
To je tako logično.
-A Josh još uvek nema pojma?
Ne! Dogovorila sam se oko datuma
sa njegovom firmom,
rezervisala letove, čak
uhvatila nekoliko popusta
jer imamo različito prezime.
Isplanirala sam savršeno.
Sem što si zaboravila da proveriš
da pasoš tvog momka nije istekao.
Zato imam Roberta.
Da li si potvrdio let za Atinu
za Wainwrightove?
O, Ames, to je bilo pre čak 5 minuta.
Čak sam im našao popust za Aeropostale.
-Misliš Acropolis, jel' da?
Tvoje putovanje sa Joshom
će biti fenomenalno!
Biće savršeno, Amy.
Moći ćeš da se opustiš i posvetiš
obilasku svojih omiljenih mesta na svetu.
-Sa svojim najomiljenijim čovekom na svetu!
Barf!
-To zvuči tako jeftino,
ali tako divno, da me je baš briga!
I Josh je uvek pričao o prosidbi
ispred one fontane gde su se upoznali
njegovi baka i deka. -Rekla sam ti za to?
Samo deset puta.
-Samo se nadam da će shvatiti poruku.
Muškarci mogu biti tako nesvesni.
-Meni pričaš.
Podsetila sam ga za večeru večeras,
i on je pokušao da glumi
da ima nešto jako bitno isplanirano,
ali sam sigurna da je zaboravio.
Ili možda planira svoje malo iznenađenje.
Ne. Misliš?
Ali on zna da mrzim iznenađenja.
Dušo, iskeširala si hiljade dolara
i tuce usluga za ovo putovanje.
Za mesec dana, bolje da vidim
dva karata ili novog muškarca.
O, Bože, voleo bih da isplaniram
tvoje venčanje. -Fuj, ne! Nikako!
U redu, u redu. Hajde
da ne trčimo pred rudu.
Sada se samo moram potruditi
da stignem na večeru na vreme.
Misliš pre pet minuta?
-Sranje, da. Robert...
Već zovem Uber.
Izvini što kasnim.
Samo sam završavala
tvoje iznenađenje.
Amy Tyler kasni negde.
Apokalipsa se bliži.
Za našu godišnjicu, džangrizalo.
Da, Amy, u vezi toga...
-Mogu li samo da kažem koje je iznenađenje?
Mislim da bi stvarno trebalo...
-I ne mogu da čuvam tajnu... -Amy! Samo...
Da, daću vam minut.
Amy, ti si sjajna devojka,
i lepo smo se zabavljali...
Ali ovo ne zvuči baš zabavno. -Samo osećam
da se stvari odvijaju prebrzo.
Zabavljamo se dve godine.
-Znam. -Živimo zajedno.
Tačno. Jednostavno nisam spreman
za takvu obavezu.
Ne kažem da treba da se venčamo sada.
O, hvala Bogu!
Odlično! Dobro.
Ne, drago mi je da se slažemo,
jer osećam kao da uvek praviš
ove velike, romantične gestove, i želiš da
potrošiš sav novac i vreme zajedno sa mnom.
A ja jednostavno ne želim to više.
Pa...
Dobro.
To je prošlo mnogo bolje nego
što sam očekivao.
O čemu si ti želela da pričamo?
Rezervisala sam nam dvonedeljno putovanje
za Evropu povodom naše godišnjice.
Šta? Jesi li luda? Ja ne mogu
da uzmem dve nedelje slobodno.
Ne, rešila sam to sa tvojim šefom.
-Pričala si sa Mikeom iza mojih leđa?
-Tako funkcioniše iznenađenje.
Šta ću raditi u Evropi dve nedelje?
-Ti voliš Evropu.
Studirao si u Amsterdamu.
Upoznali smo se plešući na Ibici.
Oduvek si želeo prosidbu kod fontane
gde su se upoznali tvoji baka i deka.
Amy, rekao sam ti to na našem trećem
sastanku. Mislila sam da je romantično.
Mislio sam da će pomoći
da te povalim.
Napraviću još jedan krug, bez žurbe.
Volela bih da sam znala to
pre nego što sam se zaljubila u tebe.
Volela bih da sam znala to pre nego što
smo počeli da živimo zajedno.
I stvarno bih volela da sam to znala pre
nego što sam nam rezervisala bespovratno
dvonedeljno putovanje za Evropu
povodom naše godišnjice.
Amy, mislim da je odmor odlična ideja.
Znaš, jedino...
...jedno od drugog.
Raskidaš sa mnom?
-Ne.
Mislim...
ako je to ono što želiš.
-Ono što želim je da budem s nekim
ko vidi budućnost sa mnom.
-Nisam gatara, Amy.
Pa, bar sam počela da se pakujem.
Amy, čekaj.
Šta ćeš uraditi sa tom kartom?
Možda bih mogao da je
zamenim za drugi termin?
Spržiću ga elektrošokerom! -Amy,
možeš da ostaneš koliko god želiš.
Zašto nisi naterala njega da se iseli?
-'Beš ovo, poručujem picu.
Zaslužili smo.
-Ipak treba da ideš, Ames.
Ubila bih da vidim Tursku! Bukvalno
ubila. -Devojka je upravo ostavljena.
Šta bi radila u Turskoj?
-Pa, ne znamo njegovo ime još uvek.
Marcie je u pravu.
Ne mogu nigde da idem sada.
Nemam čak ni gde da živim.
Bila je to glupa ideja, svejedno.
Amy, potrošila si hiljade na
ovo putovanje. -Svoj novac.
Bar mi daj karte.
-Ne razumeš.
One ne mogu da se prenesu na drugog.
Naša imena su svuda.
Karte za avion, hoteli, ture,
čak i rezevracije za večeru.
Ne mogu da idem bez njega.
-Amy, žao mi je...
ali mi smo tvoje devojke, ok?
-I tu smo za tebe. Za bilo šta.
Možemo li sa glutenom?
Na nečemu sam.
Sledeći put kada Josh Merit
parkira bilo gde,
biću tamo da isključim taj parking sat
i kaznim njegovu guzicu.
Čekaj, ti to možeš?
-Ali moraš da zaboraviš na njega, ok?
Zaboravi na ovaj put.
-Možda je to on!
Koji deo od "uzmi joj prokleti telefon"
nisi razumela?
Molim te, previše je trezna da bi imala
"pijane" pozive. -Kučko, nisi alkotest.
Promenio je status veze.
-Šta?! Jao.
Postavio je da je singl, pa
sada piše da sam i ja singl.
Izgleda da je zvanično.
-A nije bilo zvanično kada je odbio
potpuno plaćeno putovanje?
Trebalo je da je zavlači još dve nedelje
i izvuče putovanje i sex iz svega. Šta?
Promenio je profilnu sliku.
Sandra, treba mi tvoj računar.
Ne, Amy, smiri se.
-Šta ako je sa novom devojkom?
Nova slika neće da se učita na
telefonu. -Devojko, shvati poruku!
Ok! Ok, grabljivice.
Pica je na tvoj račun onda.
Zašto ne mogu da ga nađem ovde?
Jel' me blokirao?!
-Diši.
Ulogovana si na moj profil.
Ja nisam prijatelj sa kretenom,
ranije poznatim kao tvojim dečkom.
-Ok, potraži ga.
I kada završiš, možemo u klub.
Promenio je sliku, i sada
ne mogu da provalim ko je.
Mora da ima tuce Josha Merita tu.
Ok, mislim da je ovo on.
Ok, vidiš? Nema nove devojke.
Samo gomila slika kretenove njuške.
Čekaj, ne, vrati se!
-Ne, ovo je on, Sandra.
Ne moramo da gledamo gomilu
nasumičnih momaka. -Da, moraš!
Šta?
Potreban ti je nov Josh Merit.
Znam da ne misliš to
što mislim da misliš.
Iskreno, ovo je najbolja ideja
koju sam ikada imala.
Ne, ne, ne.
Apsolutno ne!
Hajde! Najbolji način da
preboliš jednog momka
je da se popneš na drugog.
-Ovaj put, to je dobar plan.
Mislim, razmisli o tome.
Već si platila ovaj dvonedeljni
odmor iz snova sa Joshom Meritom.
Ne možeš da zameniš karte,
ali možeš da zameniš momka.
Ovo je smešno.
-Ovako dobijaš način da zadržiš putovanje,
ceo plan, i možda momka za odskok.
Nećeš morati da brineš da ćeš
reći pogrešno ime.
Neću voditi stranca u Evropu!
Zar ti to nije posao?
-Šta ako je totalni perverznjak
ili ubica nožem. Ovo je razlog
što sam prestala snimati klipove
i bavim se putovanjima drugih ljudi.
Ljudi su nepredvidivi.
Kao Josh.
Želiš da napravimo
listu "za" i "protiv"?
Ne.
-Ali ti voliš liste "za" i "protiv".
Volim.
-Ok.
Moći ćeš da opet proživiš
Avanture Amy.
Nisam se bavila vlogom godinama.
-Upoznaš nove ljude! -Mrzim ljude!
Obavićemo detaljnu pretragu.
Da budemo sigurne da si bezbedna.
Ti si zadužena za parkiranje.
-I dalje radim za državu.
-I možemo otkriti gde se ovi momci kreću,
i otići da ih pogledamo.
Ne mogu tako da pišem
nasumičnim muškarcima na netu.
Šta bih uopšte rekla?
"Zdravo, nismo se upoznali,
ali osvojio si besplatno putovanje u Evropu!
Takođe, tu je i Nigerijski princ
sa uzbudljivom prilikom za zaradu."
-Ko će odbiti besplatno putovanje?
Još bolje, ponudi im dogovor za karte
i povrati nešto svog novca.
Šta sam ja, "Popusti i Akcije"?
-Ne, ti si "Slobodna i u Akciji".
Sve što treba da uradiš je da
pišeš nekoliko Josha Merita.
Mi ćemo se pobrinuti za ostalo.
-Društvo, ma hajde.
-Zar stvarno očekujete od mene
da kontaktiram svakog momka na internetu
sa imenom mog bivšeg?
-Ne!
Samo one slatke.
-Slažem se!
Gde počinjemo?
-Da!
Ti baš ne gubiš vreme.
-Da, možda je ovo loša ideja.
Ne. Stanite! Ne, ne.
To je on. -Ko? Naš prvi Josh Merit.
Postavila sam da bih
angažovala Josha Merita
za moj šou, internet se pobrinuo za ostalo.
-Možeš da nađeš svakog.
Osim sponzora za njen YouTube kanal.
-Koncentrišite se, dame.
On je 30-ogodišnji muzičar iz Tenesija
sa telom poput Ryana Lochtea,
i glasom koji zvuči poput duge.
On je definicija momka za odskok,
i stoji baš tamo.
Dame i dame,
molim pozdravite našeg
prvog takmičara, Josha Merita.
Koliko je stara ta fotografija?
Devojko, ako ne odeš tamo, ja ću.
Mogu ja to!
OMG! Josh...
Da, Abby?
Volim te.
Da li ćeš svirati "Falling" večeras?
-Da, mislim da bih mogao to.
Možemo li da se slikamo?
Možeš li?
Na tri kaži
"Mešam pažnju sa ljubavlju".
U redu.
-Ja sam tvoj najveći fan.
Vidimo se posle šoa, Josh.
-Da, ok, hvala.
Izvini za to. Jesi li i ti
želela fotografiju?
O, Bože, ne. Izvini.
-Ne, ok je.
U redu je.
Lično više volim da budem
slušan, a ne viđen.
Koliko dugo sviraš?
Ti nisi zaista došla da
čuješ kako sviram, zar ne?
Ne. Žao mi je.
Ne, ne, ne brini za to.
Ustvari je osveženje.
I ko zna? Možda Josh Merit može
od tebe da načini obožavatelja večeras.
Mislim da ćeš morati mnogo da se potrudiš da
od mene napraviš obožavatelja Josha Merita.
Znaš, obično sam okružen
ili obožavateljkama ili lujkama.
Ali je lepo upoznati, znaš,
nekog poput tebe.
Znaš, nekad prosto maštam
o nekom putovanju.
Da samo... pobegnem od svega.
Pa, smešno je što si to pomenuo
jer... ovo je ustvari ludo.
Ovo je otprilike najčudnija
stvar koju sam uradila u životu...
Aplauz za veoma talentovanog
Josha Merita!
To je moj znak.
Hvala što si slučajno
došla večeras.
I koga god zaista tražiš
je srećan momak.
Idemo, San Francisco!
Možemo bolje od toga!
Nisam stigla da ga pitam još uvek.
Ali je bio fin.
-To je dobro.
...i ovo je Josh Merit
i Paper Heart Band.
Sladak je.
-Stvarno je sladak.
Ova prva pesma je posvećena
novom obožavatelju.
Ona... možda to ne zna još uvek.
* Imaš to* Imaš to lepo* Ubistveno lice* Ubistveno lice* Krv u očima i otrov u osmehu* Ubij! Ubij!Dragi Josh, ne znaš me,
ali ja sam u čudnoj situaciji
i potrebna mi je tvoja pomoć.
Moj bivši momak se
takođe zove Josh Merit.
Pre nego što smo raskinuli,
ja sam bespovratno rezervisala
odmor na njegovo ime.
Zanima me da li bi bio zainteresovan
za platonsko putovanje u Evropu,
za deo cene karte.
Ako si zainteresovan i
imaš važeći pasoš,
piši mi što je pre moguće,
i daću ti ostale detalje.
Hvala. Amy.
Gde je on?
-Mislila sam da si rekla da će biti ovde.
Ovo je zamorno.
Sada mi ustvari i treba odmor.
Vidi, prošlo je skoro nedelju dana, Amy.
Ne tražimo tvoju srodnu dušu,
samo pratioca da dospeš
do aerodroma i hotela.
Ok, ovaj poslednji kandidat
je Joshua Merit.
On je inače iz Minnesote.
Diplomirao na UCLA,
radio u vrtiću do prošle nedelje
i otkaza na nivou države,
nema kriminalni dosije,
i ima 0 pozitivnu krvnu grupu.
Pa, to je problem.
Znaš da ona voli grupu A.
Kako si našla sve ove informacije?
-Možeš da nađeš sve na internetu.
Stvarno? Koliki je njegov...
-Stani! Kunem se da ste vi
uložili više u moj ljubavni život
nego što sam ja.
Čekajte, mislim da je to on.
Izgleda tako tužan.
-Ipak je izgubio posao.
I vozi skuter.
-Ne mogu da ocenim kako izgleda.
Sve što mogu da kažem je
da ima zadnjicu lepo odgojenog pastuva.
-Čekaj, gleda ovamo!
Šta radiš?
On ne zna kako izgledaš, ludačo.
Ok, tvoj let je za 24 sata, Amy.
Ne možeš da priuštiš da budeš izbirljiva.
-Možda ne treba da idem.
Ne! Odgovorio je i rekao
da je zainteresovan.
Videli smo svakog Josha Merita
u gradu. Ovaj će poslužiti.
A ako ne uspe, možeš mu samo dati
njegovu povratnu kartu i otići da nađeš
nekog misterioznog stranca koji ne govori
engleski, ali izaziva orgazme na 5 jezika.
Brinem se za tebe.
I ja.
-Ok...
50 Nijansi Odvratne je u pravu.
Potrebno ti je ovo, Amy.
Sem toga, koji god Josh te odvede u
Evropu, bolji je od onog koga si imala.
Josh?
I dalje mislim da je trebalo da ideš
sa ličnim trenerom Joshom.
Ovaj je jedini koji je pristao na moju
ponudu, ok? -Čak i moji standardi su viši.
Ovaj Josh je singl, nije narkoman, i
koliko znamo, nije ubica sa nožem.
Ok? Srećni smo što je pristao.
To su dobre kvalifikacije za bilo kog
muškarca iz zaliva, nezavisno od imena.
Mislim, ako može država da mu poveri
decu da im predaje, verovaću mu i ja.
Da ne pominjemo da ima važeći pasoš.
-I odlično dupe.
Šta?! To je važno!
Zapamti, moramo se pretvarati
da ga nikada nismo videli.
Zato drži taj znak i igraj do kraja.
I, Sandra, probaj da mu se ne nabacuješ.
Ali kako ću odoleti njegovom
nezaposlenom, skuterskom šarmu?
Bez obzira na sve, želim da znaš
da sam ponosna na tebe, Amy.
Mislim, mogla si da ostaneš kod kuće dureći
se i propustiš putovanje života, ali nisi.
Znam.
Mislim, ludo je, ali sam nekako
uzbuđena zbog svega.
Bar će neko iskoristiti kartu.
Čini se da mu je to stvarno potrebno.
Znaš kome je stvarno potrebno... -Čekajte,
mislim da je ovo on. Iskulirajte.
Zdravo, izvini što kasnim.
Ja sam Joshua.
"Josh."
-Nisi mogao da se obriješ?
Ili barem istuširaš?
-Izvinite.
Mislio sam da ćemo biti u avionu 12 sati.
-Ne brini za nju.
Meni ne smeta otrcanost.
-Hvala.
Amy, pretpostavljam?
Ne, ipak lepo je upoznati te, Joshua.
Ja sam Sandra.
Koja će ostati ovde, sa mnom.
Ovo je Amy.
-Zdravo, Amy.
Mislim... Ja sam Amy.
Zdravo, Amy. Jo...
To smo već odradili.
Mogu li da ti pomognem sa torbom?
Imaš li ti torbu?
Nisam baš imao neku najavu, pa sam samo
nabacao sve u ranac i krenuo.
Da li si ikad probao torbu sa točkićima?
-Da li si probala ne upravljati drugima?
Ok, Joshua. Vidiš, stvar je u tome da Amy
donosi sve odluke. -Osim u spavaćoj sobi.
Tada voli malo dominacije,
i njena sigurna reč je "stop".
Društvo. -Sve je na oba vaša imena, dakle
ako ne možete biti fini, možete otići
sada ili ćete šepati kasnije.
-Ne moraš biti fin sa mnom.
Ja volim da šepam.
-Ozbiljno?
Možda bi trebalo odmah da uzmem
svoju povratnu kartu, za svaki slučaj.
Naravno! I ako bi mogao da
sačekaš bar do nedelje da
me otkačiš. Već sam prošla
to jednom ove sedmice.
Svi srećni?
Odlično. Evo tvoje karte. Drago mi
je što si došao, vidimo se u avionu.
Amy...
Jel' ona dobro?
Ne brini, mnogo je prijatnija
na 9.000 metara.
I ne zaboravi bilo kakve smicalice,
i neću oklevati da upotrebim ovo.
Jel' tu pisalo Parking Služba?
-Samo idi na prokleti avion!
Ok, ljudi, potrebne su mi dve linije!
Spremite svoja dokumenta.
Ja ne idem nigde.
Sledeći! Gospodine,
priđite, molim.
Izvinite. Meni je još uvek rano.
-Ime na vašoj karti se ne slaže sa
imenom u pasošu. -Da pogledam.
Ne. Piše baš tu, "Josh Merit."
Piše Michael Joshua Merit.
Da, znači, Michael Josh Merit.
-Taj ne leti.
Mislim, ne-letenje nije baš
opcija sada, pa...
Neću vam dozvoliti da se ukrcate
sa pogrešnom dokumentacijom.
Jeste li ozbiljni? Sve je u redu
sa mojom dokumentacijom.
Ličim li na teroristu? Želite mi proveriti
zadnjicu, videti imam li nešto unutra?
-Znam da nečega ima, ali
vi želite da to nađem.
Mora da to kažete svim momcima.
-Izvinite, ima li problema?
Da, medenko.
Iskoristila si pogrešno ime za karte.
Smešno, mislila sam da je
Josh Merit tačno.
Vas dvoje putujete zajedno?
-Ona uvek ovo radi.
Josh mi je srednje ime, bundevice. -Stvarno?
-Ne znaš srednje ime svog čoveka?
Mislila je, stvarno, zar
to nešto znači?
Moraću da vas zamolim
da se sklonite sa strane.
Ne mogu da verujem da
sam nagovorena na ovo.
O čemu si razmišljao?
-Misliš šta su moji roditelji mislili?
Istina. Michael je užasno ime.
-Hej, moje ime je Michael.
Nemoj da joj kažeš, odlepiće.
Trebalo je da krenem sa bilo kojim momkom
od ostalih. -To boli.
Čak i momak koji diluje drogu
bi bio bolji!
Imate li nešto što biste da prijavite?
Medo, nemoj da uzbuđujemo
ovog dragog čoveka.
Samo sam želela lepo
putovanje u Evropu.
Sve si upropastio.
-Sigurno, sve ovo je moja krivica.
Šta god da uradim,
koliko god da se trudim,
ništa ne ispadne dobro! -Ništa ne ispadne
dobro za tebe? A ja? Izgubio sam posao!
Samo sam želela da idem u Evropu!
-Ja sam samo hteo da pomognem deci!
Umreću sama!
-Kao da me uopšte ne poznaješ!
Dođavola.
Prođite, u redu je.
Stvarno?
Hvala vam puno.
Vi ste ludi.
-Idemo kod psihijatra.
Vidiš? Nije bilo tako strašno.
Bila si odlična tamo, inače.
Da raščistimo neću dozvoliti
da mi bilo šta
oduzme ovo putovanje, ok?
Ok.
Inače, hvala.
Za sve.
Nemaš pojma koliko mi je
ovo bilo potrebno.
Pa... i meni.
I... hvala ti.
Pre nego što zaboravim...
ovo bi trebalo da pokrije
moju polovinu putovanja.
Odlična cena, inače.
Imala si sreće.
Nije to bila sreća. Trebalo je puno
pažljivog planiranja i zakazivanja.
Izvinite me, gospođice?
-Da, gospodine, da vam donesem nešto?
Mogu li da dobijem viski i sodu pre
poletanja? -Naravno, gospodine. -Hvala.
Šta?
-Malo je rano, zar ne?
Mislio sam da idemo
na odmor, jel' tako?
I da li sam pomenuo,
besplatan viski?
Vidiš, ovo je više miran odmor
nego što je bančenje.
Samo ću uzeti piće da smirim živce.
-Pa, smiriće moje živce
ako budem znala da ne
putujem sa alkoholičarom.
Šta si ti, mormon?
To je jedno piće!
Ne znam ništa o tebi.
Kao, očigledno, tvoje
pravo ime, Michael!
Vidi, niko me nije zvao
Michael od moje sedme godine.
Michael? -Šta?
-Vaše piće.
Hvala. Izvinite.
-Uživajte.
Pijanica.
-Ustvari, znate šta, gospođice?
Neka bude dupli.
-Naravno. -Jesi li ozbiljan?
"Kada si u Rimu..."
-Vidi... ovo je
vrlo osetljiv period za mene,
i moram da znam da nisi čudak.
Našla si me na internetu!
Mislio sam da smo to prevazišli.
Želiš svoju povratnu kartu?
U redu.
Kada sletimo možeš samo
da se okreneš i vratiš pravo kući!
Hajde. Ozbiljno?
Dobro. Ako ti to stvara
neprijatnost, neću piti.
Hvala.
-Izvinite. Mama mi ne dozvoljava.
O, Bože.
O, ne.
Ne budi beba.
Molim te, prestani.
-Izvini, ne mogu.
Plašiš me, Joshua.
-Ne volim letenje.
Ne voliš da letiš?
-Plašim se letenja!
Zašto si onda pristao da letiš
preko pola sveta sa mnom?
Kako bi inače stigao do Evrope?
-Ti nikada ne letiš?
Ne, pijem, zatim letim!
-Zašto onda ne piješ sada?
Ti si mi rekla da ne pijem!
-Gospodine! Smirite se, molim vas.
Usred poletanja smo.
-Izvinite! O, Bože, o, Bože...
Ne brini, Joshua, imam rešenje.
-Ne, ne, u redu sam.
Popićeš ovo.
-Ne, neću.
Samo ću sedeti ovde. Mogu ja to!
-Popij.
Popij ovo! Dođavola, popij to!
Ne želim to više.
-Otvori usta. -Ne...
Ne, hvala!
-Otvori usta. Otvori usta!
O, Bože!
Izvini! -Šta si to uradila?!
-Izvini!
Tako je. U redu je.
Dobro smo.
Jeste li dobro? Da li vam
je potrebno nešto?
Da, koje belo vino imate?
Ovo je neverovatno!
Rezervisala si sobu na Joshovo ime?
Nije čudo što sam ti bio potreban.
Posao u turizmu ima svoje prednosti.
Svojim briljantnim planom udvostručila sam
popuste koristeći dva različita imena.
Pametno.
U tvom sjajnom planu,
kako bi se ovo rešilo?
Pa... kauč izgleda baš udobno,
i sve dok ne vadiš svoj penis,
bićemo u redu.
To nije fer. Mislim, platio
sam svoju polovinu putovanja,
i na kraju krajeva,
soba je na moje ime.
Kakva je nezaposlenost
u Kaliforniji u ovo
doba godine? -Ne mogu
da verujem da si singl.
Samo pokušaj da ne povraćaš nigde.
-Ok, naravno. Istuširaću se.
Osećam se na viski i loše životne odluke.
-Dakle, zna da se okupa.
Mislio sam da je prioritet prezime,
ne higijena. -Da li bi te oba ubila?
Par ovakvih dana možda.
-Ne muči se oko raspakivanja,
idemo odmah ujutru.
I požuri, imamo obilazak
Aja Sofije za sat vremena.
Samo što smo stigli. Mislim da muzej
neće otići nigde.
I obuci nešto lepo za večeru.
O, ne, zaboravio sam smoking!
-Joshua!
O, daj mi samo pet minuta.
Hej! Imamo mali umivaonik pored šolje!
-To je...
Nije važno.
O, Bože!
Kako je, devojko?
Joshua, ili tačnije, Michael Joshua,
je uskočio pod tuš, pa sam se nakačila.
Da sam na tvom mestu, uskočila bih
tamo sa njim i nakačila se na njega.
Fuj. Gde je Marcie?
-Policajac! Parkiraj se ovde.
Ames je online.
-Ne požuruj me, ženo.
Radila sam ceo dan.
Samo sam htela da se
čujemo i javim vam
da smo bezbedno stigli
u Istanbul. Misliš, Konstantinopolj?
Smešno. -Kako se dečko drži?
-Posle poletanja, bio je dobro.
Stavi ga na mesto.
Mislim da je njegov strah od letenja
sredio to umesto mene.
Čekaj, ko kreće na turu po Evropi
ako se plaši letenja?
On je bezopasan. Pametnjaković,
ali završiće posao.
Vidiš, zar ti nije drago
što si otišla?
Jeste. Treba da vdite pogled.
Predivno je ovde. Idemo na večeru na
Bosforu, ali prvo na obilazak hipodroma,
ako Joshua ikada izađe iz kupatila.
-Jebote. Amy, pomeri se!
Gde da se pomerim?
-Desno! Ne, naše desno!
Društvo, umuknite!
Pomeri kameru!
-S' kim pričaš? -Ni sa kim!
Zdravo, Sandra. Zdravo, Marcie.
Zdravo.
-Zdravo.
Vidite? Svi smo bezbedno stigli.
I iako je ova lepa hotelska soba
na moje ime,
očigledno ću biti na kauču večeras.
Zadovoljne? -Itekako.
Volela bih da ga vidim na svom kauču.
U redu, otići ću da stvarno
obučem nešto
za večeru, i onda sam samo tvoj.
Savršeno.
Mislim, da.
Super. Doviđenja, dame.
Ćao. -Ćao.
-Šta?
Bon appétit.
Požuri!
-Pogledaj!
Skoro da možeš da vidiš vrhove spomenika
kroz drveće. -Imamo rezervacije za večeru.
Shvataš da smo prošli pored tri
znamenitosti. -Imam plan, Joshua.
Da li tvoj plan uključuje uživanje
u putovanju? -Uskoro stižemo.
Merit, rezervacija za dvoje od 7:00.
Ili "Neurotična" za jednu osobu.
-Umukni, Joshua.
Jel' ovo u redu, Josh?
Ili si želeo da idemo dole
za delimičan pogled?
Nisi mogla da nađeš ništa lepše?
-Izvinjenje prihvaćeno.
Nisam želeo ni da jedem.
Samo želim da gledam sve ovo.
Želite li nešto za piće?
Moraćete da pitate nju da li
nam je dozvoljeno da pijemo.
Imate li domaće
Narinje iz 2011.?
Ti si već isplanirala vino koje ćemo piti?
-Imaš li bolju ideju?
Da, hajde da pitamo eksperte.
Šta?
-Pričaš turski?
Da. Piše na mom profilu
da pričam nekoliko jezika.
Nema šanse.
Primetila bih to.
Daj mi tvoj telefon.
Dokazaću ti.
Ako sam pogrešio,
platiću večeru.
A ako si u pravu.
-Dobijam krevet.
Mogu li da se ulogujem ovde?
Ti ćeš to stvarno da mi nabiješ na nos,
 zar ne? -Samo dok se ne vratimo u Ameriku
i nikad više ne pričamo. Evo.
St. Cloud University,
"Bachelor Studies in Altaic Languages."
Altaic. To ni ne zvuči
kao nešto stvarno.
Zvučiš kao moj otac.
-"Govori engleski, latinski, nemački,
turski, koreanski i japanski"?
Šta si ti, agent CIA-e?
Mogao bih da ti kažem, ali onda ću morati
da spavam s tobom. -Da te podsetim,
007, imaš dozvolu da spavaš na kauču.
Ne večeras. Dobio sam opkladu.
Nismo se rukovali, i ova informacija je
postavljena kao "privatna". -Jesi ozbiljna?
Mislim da deca iz vrtića bolje podnose poraz
od tebe. -Imaš zahtev za prijateljstvo.
Sandra Laser. Ko je to?
O, ne.
-Čekaj, to je tvoja Sandra?
Ne moraš da je prihvatiš.
-O, da, moram.
Ovo je previše dobro. -Daj mi...
-Ima li tvojih slika ovde? -Joshua!
Mislim da sam ja više istražio
tebe nego ti mene.
Molim te, ti ne znaš ništa o meni.
-Amy Elizabeth Tyler.
Pametna, diplomirala na Stanfordu
pre osnivanja veoma popularnog bloga
"Avanture Amy". -"Ja sam Amy..."
-Tvoj blog se proširio viralno, i sada radiš
nešto u vezi socijalnih mreža
i putovanja.
Pa, ja znam da je tvoja
krvna grupa 0 pozitivna.
jezivo, ali ne odustaje,
ne mogu da verujem da si stvarno pozvala
stranca da ti pravi društvo na putovanju.
Uživajte.
Ovaj sto je bio prva stvar
koju sam rezervisala.
Dok stigne hrana, sunce će zaći
i ceo grad će zasijati...
i biće savršeno.
Skoro savršeno.
Ovo putovanje je potpuno drugačije nego
što sam planirala, i teško je navići se,
ali nisam htela da odustanem
od svega ni po koju cenu.
Ili zbog bilo koga.
Pa, moj imenjak propušta
nešto sjajno.
Za nove avanture.
Za nove avanture.
A da samo da uzmemo sladoled?
-Isplanirala sam nešto posebno.
Jel' sakrivanje leša? Jer mislim da
smo našli dobro mesto.
Veruj mi. Ovo mi je posao.
-Da, još uvek ne shvatam šta ti radiš.
Ti si kao fensi turistički agent, jel' da?
-Nisam agent, ja sam globalni aranžer.
Ne, to ne zvuči kao prava stvar.
Ok, većina ljudi od 20-30
putuju devet puta godišnje.
Izvini, devet? Rekla si devet?
-Konsalting, istraživanje, trgovina.
Nije trebalo da postanem učitelj.
-Ali imaš slobodna leta, zar ne?
Ne dovoljno za devet putovanja!
-Shvataš putovanja kao trošak
pre nego prosto poboljšanje. Kada naši
klijenti otputuju negde zbog posla,
mi im pomažemo kako
bi se zabavili.
Da, tvoje klijente šalju na mnogo
bolja mesta nego mene.
Hipotetički, recimo da te zbog
posla pošalju
na kongres učitelja u Austin.
-Ok, da. Austin nije Istanbul.
Imaju kongrese učitelja u Istanbulu.
Hajde da se držimo Austina za sada.
-Super.
Pošto nikad nisi bio u Texasu,
odlučiš da ostaneš dan više,
da bi mogao da vidiš više
od hotelske sobe.
Put je već plaćen. Imaš
nekoliko dana bolovanja.
I za malu cifru, možeš da
otključaš grad
tako da vidiš više za 24 sata nego većina
turista i lokalaca za mesec dana,
sve prilagođeno tvom ukusu.
Siguran sam da bih i sam našao
neke kul stvari. -Stigli smo.
Zdravo, tvitovala sam vam u vezi...
Naravno, naravno!
Dođite, dođite!
Gde nalaziš ova mesta?
-Instagram.
Ne šališ se...
Završavam prvu turu za danas.
Želite da vidite?
Da, molim.
Savršeno!
Vidite?
Vidimo šta?
-Gledajte.
Zlatni list.
Anis.
Vaš red.
Pa... Instagram, a?
Mogu da pretražim hashtag
"Istanbul Bakery",
prođem kroz slike koje su često tagovane
geografski, nađem uputstva do pekare, i eto!
Svež lokalni specijalitet.
-Sve si ovo smislila?
Samo impresivan deo.
Zašto ljudi poput tebe uvek rade
za neke male firme
umesto da rešavaju dužničke
krize ili glad u svetu?
Probaj ovo i kaži mi da
traćim svoj talenat.
Mmm!
Ok.
Da. Putovanje je završeno.
Sada živim ovde.
Pa... turistički agent
ili globalni aranžer?
Globalni aranžer.
Moj red.
Esra, koji je tajni sastojak?
Raki.
-Šta je to?
To... je njihova verzija mesečine.
Požuri!
-Pripita Amy sporije hoda,
ali i dalje ima tesan raspored.
-Moramo da odmorimo za sutra!
Požuri i opusti se?
-Ima puno toga da se vidi.
Samo ne želim da propustim ništa.
Da? Zašto si prestala da
radiš vlog o tome?
Znaš li koliko pregleda treba da imaš
da bi tvoji klipovi zarađivali?
Da.
Zato sam ja učitelj.
Mrzim decu, ali zarađujem mnogo novca
zbog tih malih skotova.
Kada sam bila dete, želela sam da
živim u koferu i proputujem svet.
I jesam.
Bilo je sjajno.
Ali odmor uvek mora da se završi.
Ko kaže?
Rekao je moj račun u banci
i moji roditelji, i moji prijatelji,
i moj savršeni momak,
koji nije želeo vezu na daljinu.
Hej, ostavio te je.
Očigledno nije bio savršen.
Naš život jeste.
Na kraju sam imala sigurnost.
Našla sam način da pomognem ljudima
da vide svet kroz moje oči,
i to je dobra ideja.
Činim putovanja
pametnijim, sigurnijim.
Povezala sam se sa starim prijateljicama
kao što su Sandra i Marcie.
Otarasila se duga.
-I svojih snova.
Josh je postao moj san.
Samo je trebalo da odustanem
od starog života i mojih malih klipova.
Počela sam nov tip putovanja gde sam
planirala avanture za druge umesto za sebe.
Bilo je to kao odmor ponovo, ali...
Odmoru je došao kraj.
Mogla bi i dalje da snimaš svoje
klipove sa strane, znaš.
Da... možda ću da vlogujem
o ovoj večeri.
Prvo sam na kauču,
sada snimamo klipove.
Šta je bilo u toj Raki?
Umukni, ti...
sa mišićima, i sa vinima.
I sa multi-jezičnom...
jezičnom...
-Stanford, a?
Začepi tvoja usta.
U redu, pijanice. Da te smestimo u krevet.
Moramo da se vozimo ujutru.
Znam.
Moramo da ustanemo baš rano.
Da. Čija je to ideja bila?
-Hej!
Treba da budeš zahvalan što
izvlačim najviše iz ovog putovanja.
Drago mi je što smo leteli
12 sati do Istanbula
da bismo se odvezli iz
njega sledećeg dana.
Tiše, džangrizalo.
Sa mnom si video više za 24 sata
nego što si mogao
da vidiš za ceo život.
To ti priznajem.
Hajde.
Čekaj, osvojio si krevet.
Ostani ovde.
Nema šanse. Neću propustiti
jedinu priliku
da proputujem svet spavajući
na kauču. -Ne idi.
Ostani sa mnom.
To stvarno nije dobra ideja.
Ali ja želim.
Poljubi me, Josh.
Molim te, Josh.
Ja nisam Josh.
-Ne ostavljaj me.
Moje ime je Joshua, ne Josh.
Ja nisam tvoj momak.
Nisam tvoj momak za odskok.
I sigurno nisam došao ovde
da mi govoriš šta treba da radim
svake sekunde svakog dana.
Laku noć, Amy.
Jedva čekam da vidim šta si
isplanirala za sutra.
Molim te, uspori. -Nisam znala da
imaš i strah od vožnje. Nisi pročitao
maršrutu koju sam ti poslala? -Nisam
znao da ću se voziti sa Danicom Patrick.
Kasnimo. -Bolje kasniti
nego poginuti. -Šta radiš?
Samo spuštam prozor da uzmem
malo svežeg vazduha.
Treba da mi daješ uputstva. Gde su?
-Hoćeš li se smiriti?
Uputstva su ovde.
-Joshua!
Kuda sada?
-Mislim da treba da idemo desno.
Misliš? Šta kažu uputstva.
-Rekla su desno.
Da vidim. -Ti vozi.
U redu je. -Daj mi ih!
Vidi, možda bi trebalo da
ostavimo uputstva.
Znaš, da ih bacimo kroz prozor.
-Bacio si ih kroz prozor.
Možda su izletela kroz prozor.
-To je bio jedini primerak!
Čudi me da nemaš rezervni plan.
Nemoguć si. Evo.
Šta, šta radiš?
Nema slanja poruka!
-Koristiću GPS za uputstva!
Daj da ja to radim. -Dovoljno
si uradio! -Gledaj put!
Tvoj e-mail je obećavao odmor,
ne epizodu "Fantastične Trke".
Trebalo mi je vremena da
napravim plan, korak po korak, i ti si
ga bacio kroz prozor! -Izvini, šta?
Želiš da se vratiš i potražiš ga?
A da pomogneš malo?
Pomažem tražeći signal.
-Da, imam ja signal za tebe.
Ako samo uspem da shvatim gde smo,
mogu da nas vratim na rutu.
Htela si ručak na selu.
Čini se da sve ide po planu.
Imala sam maršrutu.
Potrošila sam vreme, novac i
mnogo truda da dođem ovde.
Mogu li da budem u kolima tokom ovog
razgovora? -Htela sam da vidim selo,
pijem domaće vino i jedem
ručno pravljenu čokoladu.
Znaš, siguran sam da imaju
sve to u svakom gradu.
Ne možeš da zameniš sve
kao da nije bitno!
Ovo je važno za mene! -Vidi, damo,
samo pokušavam da se prepustim.
Želela sam da idem po planu,
ne da se prepustim.
Htela sam da pijem
Nairinjay, ne Chardonnay.
I htela sam da budem ovde
sa Joshom, ne tobom!
Pa, nisam ni ja izabrao tebe, devojko.
Ako tako dobro planiraš, kako si krenula
za Evropu sa polovinom planiranih ljudi?
Šta ti... šta radiš? Čekaj!
Biću u kafiću!
Amy! Čekaj! Čekaj!
Super. Kafić.
Znaš, onaj u Turskoj.
Samo ću prošetati do kafića
u gradu u kojem nikada nisam bio.
Pa, dobra vest je
da ima samo sedam kafića
u ovom gradu. -Ne počinji.
Meni je samo drago što
nisam ovo radio u Istanbulu.
Našla sam maršrutu. Već smo
propustili obilazak, ali još uvek
možemo da stignemo u muzej i do izvora
vrele vode ako pomerimo večeru. -Mogu li?
Ne želim da budem ovde.
-Jel' me zezaš?
Pogledaj oko sebe. Ko ne bi
hteo da bude ovde?
Ja. -Slušaj, Amy, možda se ne
slažemo oko dosta stvari,
ali oboje znamo da si
isplanirala strašno putovanje.
Rekao si i sam. Isplanirala sam polovinu
ovog putovanja za nekog drugog,
a on i nije ovde.
Zato sada ne moraš da brineš
ni o kome, sem o sebi.
Koliko često u životu
možemo da kažemo to?
Tako mi nedostaje, Joshua.
Znam da ovo putovanje nije
ono što si planirala.
Ja sam poslednja osoba koja je očekivala
da će biti na drugoj strani sveta sada.
Ali je sigurno bolje od sedenja kod kuće
i durenja zbog mog posla,
ljubavnog života...
svega što me čeka kada se vratim.
Ni ti ne želiš kući?
-Nikako.
Ja, prvo, nikada neću moći da
priuštim ovakvo putovanje ponovo.
Ukoliko me neki čudak na internetu
ne nađe. -Nije toliko čudno!
To je najčudnija stvar
koja mi se ikada desila.
Izvoli.
-Šta je to?
Bukvalno grančica masline.
-Ti si čudan.
Ti si me izabrala.
Hajde.
Amy, kaži ljudima kod
kuće šta vidiš. -Prestani.
Ove nedelje u "Avanture Amy"
vodimo vas u Bademli,
mali gradić, u prevodu "badem", koji
je poznat po svojim poljima masline
kroz koje smo prošišali jutros. -Kako
znaš to? -Ja sam veoma pametan čovek.
Našao si turističko predstavništo.
-Možda sam našao predstavništvo,
ali mislim da je to pametan način
da nađeš sve kafiće u gradu.
Druga stvar po kojoj je
Bademli poznat je...
Ben Joshua.
Neslihan.
To je narukvica napravljena
sa plavim kalcedonom,
koji je lokalni kamenčić
sa mističnim moćima.
Šta radi?
-Upija negativizam.
Deluje li?
-Kretenu.
Izaberi jednu.
-Ne, ne mogu.
Hajde, vređaš Neslihan.
Pomozi?
Zašto si tako dobar prema meni?
Samo sam kreten prema ljudima
koji me odvedu na Havaje.
Niko mi nikada nije
kupio nakit.
Pa, na stranu mane tvog bivšeg,
sada možeš da pričaš ljudima
kako te si sa potpunim strancem
pronašla ovu divnu, malu pijacu,
i on ti je kupio jedinstvenu,
ručno pravljenu narukvicu.
Misliš da možeš da mi kupiš narukvicu,
i ja više neću biti uznemirena?
Da li deluje?
Slušaj, Amy, ovo putovanje neće
biti ono što si očekivala.
Ali kladim se, ako dozvoliš...
može biti još bolje.
I, kakav je plan?
-Napravićemo ga.
Zadržite brod! Požuri, Joshua!
Propustićemo trajekt!
Amy, hoćeš li se smiriti?
Ne daj Bože da provedemo više
od sata na jednoj lokaciji.
Ovo je poslednji trajekt danas, Joshua.
Osim ako više ne voliš da letiš!
Zadržite brod!
Stići ćemo. -Nećemo stići.
-Možemo da skočimo. -Izvini, šta?
Hajde, Joshua!
Ti si luda!
Idemooo!
O, Bože!
Hej! Čekajte!
To je bilo neverovatno!
Vidiš, Joshua!
Ostatak sveta prati raspored!
-Ti previše brineš.
Kaže momak sa natopljenim rancem.
-Malo vode neće škoditi nikom.
Imaš telefon unutra, zar ne?
-O, sranje!
Ja bih preporučila tvrdu, vodootpornu
torbu sa točkićima,
ali ne želim da upravljam ljudima.
Vi ludi Amerikanci.
Potrebna vam je pomoć, prijatelji?
-Da, molim vas!
O, ne brini.
Ja ću pokupiti sav prtljag.
Upecao sam sirenu iz mora.
Hvala. Nisam baš dobar plivač.
Dobri plivači se često udave.
-Ja sam Amy.
Ja sam Kashif.
-Ne brinite! Ja sam dobro.
Ovo je neverovatno!
Kako ćemo ikada da vam se odužimo?
-Poljupcem, naravno.
O... to je bilo više figurativno.
Poljubac od osobe
koja je porinula moj samački brod.
Zar ja ne dobijam poljubac?
Jedan nije dovoljan za dvojicu.
Šta si ti uradio?
Skoro se udavio izvlačeći
tvoj prtljag iz mora?
Kashif, postoji li mesto gde bismo
mogli da izađemo iz ove mokre odeće?
Koji muškarac bi odbio
takvu čast? Izvoli.
Odomaći se ispod palube.
-Hvala.
Ja sam u redu.
Stvari koje radimo zbog ljubavi...
Ko kaže da nisam skočio
da pobegnem od nje?
Slušaj, ako te žena natera
da skočiš u okean,
zaljubljen si.
-Imaću to na umu.
Gde ste krenuli?
-Za Datça.
Imaš dobar ukus.
-Dama je izabrala.
Opet, imaš dobar ukus.
-Čekaj.
Ti imaš brod. Možeš
nas odvesti tamo.
Nije moja jahta. Iznajmio
sam je od vlasnika.
I bez uvrede, mislim da
ti to ne možeš da priuštiš.
Ne znaš ništa o meni.
-Znam da ne izvlačim milionere
iz mora svakog dana.
-Da ti kažem nešto.
Odvedi nas do Datça, i možeš da
izabereš bilo koje mesto na svetu
da provedeš odmor.
-Kako ćeš to uraditi?
Ne mogu. Ali ona može.
Dobro došli.
Polako, nisam spreman
da uđem u vodu ponovo.
"Vidi me, ja sam Joshua."
"Ja sam muškarčina i nemaran"
"Sem u avionima.
I automobilima."
"I na brodovima." -Ko si ti,
i šta si uradila sa Amy?
Biti ovde čini me da se
osećam kao stara Amy.
Pa, sviđa mi se stara Amy.
Predivne haljine.
Skakanje sa dokova.
Ljubljenje stranaca.
Pa, kako bismo se
inače odužili Kashifu
za dobrodošlicu na
ovoj divnoj jahti?
Rekao sam mu da ćeš mu pokriti putovanje
bilo gde na svetu. -Šta? -Amy se vratila.
Ozbiljno, Joshua? Baš kada sam pomislila
da si jednom napravio pravi plan,
ispostavi se da očekuješ od mene da se
ponovo pobrinem za sve. -Hej, Kashif!
Gde bi išao na to putovanje?
Sunčana Kalifornija.
Može da ide bilo kuda na ovom svetu,
i hoće da ode u Kaliforniju?
Da. Šta je u Kaliforniji?
Moj beli kit.
Mora da je bila veoma posebna.
Pa, naterala me je da
želim da skočim u okean.
Pa, to nije bio deo maršrute.
-Otkud ti znaš?
Bacio si maršrutu kroz prozor. -Mislim
da nam ide sasvim u redu i bez nje.
Volela bih da mislim da smo uradili
sve više nego sasvim u redu.
Pa, mislim da nije uključivala brod.
Ili... drugu stvar.
Nikada nećemo saznati.
Znaš, mislim da ljudi postanu
opsednuti planiranjem
ovih savršenih malih života koje će voditi
umesto da se posvete
onom koji već imaju.
Kaže momak koji se plaži obaveze.
Kada sam to rekao?
Ti si najslabije organizovana
osoba koju sam ikada upoznala.
Probaj ti da organizuješ
prostoriju punu petogodišnjaka.
Ja sam posvećen tome da budem tu
šta god da se desi.
To je moj posao.
Ili... je bio.
-Izvini.
U redu je.
Imao sam psa.
I razboleo se.
Onda se stvarno razboleo.
Zatim sam, bez razmišljanja,
ostavio sve i ostao
kod kuće da mu pomognem.
Zvuči dosta odgovorno.
Sem što sam zaboravio da javim školi.
-Mora da su razumeli.
Nedelju dana.
Nakon što sam morao da ga uspavam,
još više sam odsustvovao i...
morali su da me otpuste.
-To je strašno.
Šta da kažem? Što se više
posvetiš ljudima,
moraš da se pomiriš
sa neizvesnošću.
Mislim da je ono što svako od nas želi
da zna je da li ćeš me i ti povrediti?
I odgovor je -
neizbežno, da.
I ja sam mislio da sam
pročitao nekog, takođe.
Ali, ljudi se menjaju.
Ne toliko. -Mi se zanosimo.
Ako počneš da ploviš,
i odeš samo stepen van kursa,
i onda odeš dovoljno daleko,
završiš na pogrešnom mestu.
Nije baš najbolja metafora
dok smo na brodiću.
Znaš na šta mislim.
-Da.
Pa, evo, za mirnu plovidbu od sada.
Kako ste, Percolatori?
Dobrodošli u današnju epizodu
"Expresso Yourself,"
kada stvari postaju vrele.
Pažnja! Sastojci su vreli, vreli, vreli.
Poslednje slike Hanka Pitmana
drmaju Tumblr danas
i imate različite opcije za kafu.
Evo top 10 odgovora
po zvezdicama...
Renderovanje.
Ženo, na poslu sam.
-Da, imamo problem.
Šta ti ustvari radiš?
Ne. Nema šanse da očekuješ
da spavam na podu nakon prošle noći.
Nije bilo drugog mesta
za spavanje na jahti.
Sažalila si se na mene.
Ako je to sažaljenje, jedva čekam
da vidim kad si zainteresovana.
Pazi se, inače ti čak neću
dati ni dobre jastuke.
Znaš šta?
Možda ću uzeti krevet, a ti
možeš spavati na podu!
Silazi odatle! Prekriven si
prljavštinom! Smrdiš kao gusar!
To te nije sprečilo
da zgrabiš moju zadnjicu.
Istuširaj se!
-Ok.
Ali uzimam dobre jastuke sa sobom.
Ovaj i ovaj.
Požuri. Imamo šetnju za
manje od sat vremena!
Naravno da imamo.
Joshua, tako se skupljaju stenice.
O, sranje.
Pokušavamo da te dobijemo
ceo vikend! Jel' Joshua tu?
Pod tušem je. O, Bože, ima
verenički prsten.
Mislim, on ne zna da ja znam da
ima prsten. Zašto ima prsten?
Amy, smiri se.
-Divan je. Nekako prikladan.
Ali ja ga jedva poznajem!
-Amy, molim te!
Ide mi na živce, čini da
se osećam kao luda osoba.
Ali onda na brodu, poljubili smo se.
I onda smo uradili više od ljubljenja.
I sada smo na Mediteranu
i on ima ovaj prsten!
Amy! Amy!
On ima devojku!
Šta?
Ta propalica je lažljiv,
prevarantski šljam i svinja!
Treba da se suočiš sa njim!
-Kako može da ima devojku?
Istražili smo ga. Odradila si temeljnu
istragu. -Samo joj kaži.
Postoji tona slika na netu
njega i neke mlade, lepe plavuše
sa imenom Tiffany.
Zašto joj je potreban takav opis?
To nije policijski izveštaj.
Tako mi je žao, Ames!
Postoje albumi slika koji
sežu do pre četiri godine.
Odmori, godišnjice.
-Možda su raskinuli.
Juče mu je napisala na zidu
"Gde si?
Spremna sam da ti dam svoj odgovor."
I ja sada nosim njen prsten.
Nisi ništa loše uradila, Ames.
Ne piše mu status veze na profilu.
Kako si mogla da znaš?
-Ali morale smo da ti kažemo.
Društvo?
-Možemo li nešto da uradimo?
Da mi skinete ovaj prsten?
-Samo ga skini!
Ne mogu, zaglavio se.
-Pa, bolje da se odglavi.
Amy, ne može da te uhvati da
nosiš taj prsten! -Znam to.
Kao da je zalepljen za moj prst.
Ta Tiffany mora da je neka anoreksična
kučka. Povuci ga! -Ne pomaže.
Samo uvrni, ok, uvrni. -Samo povuci!
-Imaš li maslac? Uzmi maslac.
Gde da nađe maslac?
-Ne znam. Ulje!
O, Bože. Amy, on dolazi!
-O, Bože. O, Bože, odlepiću.
Vrati ga nazad.
Jesi li dobro? Igraš pi-pi ples
koji su moji đaci igrali.
Pa, to je potpuno tačno.
Nekom je bila potrebna
večnost pod tušem
i bolje bi ti bilo da nisi iskoristio svu
toplu vodu, jer ću i ja morati pod tuš.
I treba mi sapun.
Puno sapuna!
Dobro! Ko smrdi na gusara sada?
O, zdravo, dame.
Požuri tamo! Ruševine bi mogle
da nestanu ako se zadržimo previše.
Grad Efes je poznat
po hramu Artemide,
jednom od sedam čuda
starog sveta.
Sada smo ispred veličanstvene
Celzijusove biblioteke.
Šta radiš?
-Šta ti radiš?
...koja čuva 12 hiljada svitaka.
Jao! Zašto si to uradila?
Propuštaš svo... znanje.
-Šta ti je to na ruci? -Ništa.
Da vidim.
-Ne.
Stvarno?
Tiberius Julius Aquila...
Ne! -Nije valjda tako važno!
-Nemoj! -Samo pusti...
Vidiš šta sam uradila zbog tebe?
Slušaj vodiča!
Sada ćemo produžiti do Agore.
O, ne! O, ne!
O... Da!
Ovo je sagrađeno od strane
porodice Antonine
za vreme vladavine Marcus
Aureliusa oko 160-e godine.
O, Bože.
Nažalost, voda nije za piće,
jer je poznato da su
Rimljani koristili olovne cevi.
Žedna?
Divan rad u kamenu.
Tako staro.
Idemo dalje.
Šta se stvarno dešava?
Stvarno je prelepo, zar ne?
U redu je.
Više sam tip za obeliske.
Mislim, fontane su kul, takođe.
Sanjala sam o ovoj
fontani dve godine.
Postavila sam je kao skrinsejver.
Imala sam album. Ostavljala sam
svoj nakit na komodi svake noći
da bi mogao da vidi veličinu
prstena bez pitanja.
Bože, ja sam idiot.
Ne, to je ustvari bilo
veoma pametno.
Radila sam tako naporno
i žrtvovala toliko mnogo, i sada
stojim ovde sama, bez ičega.
Niko me nikada neće zaprositi
ispred ove glupe fontane.
Pa, možda Josh neće.
Ali ja mogu.
Vidi, Amy, znam da je ovo ludo, ali
ti imaš san da budeš zaprošena
ispred ove fontane,
a ja imam prsten.
Koliko je to savršeno?
-Joshua.
Ovo je bila najneverovatnija
nedelja u mom životu.
I znam da i ti to osećaš.
-Molim te, nemoj da radiš ovo.
To je jedinstvena prilika.
Amy Elizabeth Tyler,
hajde da uradimo ovo.
O, sranje! Ne!
Ne, ne! Gde je?
Ne!
-Misliš na ovo?
Zašto imaš moj prsten?
-Misliš prsten Tiffany?
Ok, to je fer.
Mogu da objasnim.
Objasniš šta?
Da imaš devojku?
Da imaš verenički prsten
u svojoj torbi?
Da si spavao sa mnom i lagao me?
-Nikada te nisam lagao.
Nikada mi nisi rekao. To je isto!
-Nikada nisi pitala! Samo ti je bilo važno
da se zovem Josh Merit
i da imam pasoš.
Nisi čak ni znala da pričam turski!
-To je malo drugačije.
Oboje smo hteli beg od naših
života i nismo postavljali pitanja.
Izgubio sam sve za par nedelja.
Moj svet se okrenuo,
pa sam se uspaničio.
Zaprosio sam je. I izgubio
jedinu stvar koja mi je preostala.
Kako misliš izgubio? Pisala
je na tvom zidu juče.
O čemu pričaš? -Tiffany je rekla
da joj je bilo potrebno vreme i prostor.
Živeli smo zajedno!
Šta to uopšte znači?
Sledećeg dana dobio sam e-mail
sa ponudom za dvonedeljni odmor.
Nisam mogao da ostanem tamo,
pa sam spakovao torbu i došao.
I skočio u krevet sa prvom
devojkom na raspolaganju.
O, molim te. Nisam očekivao
da ću spavati s tobom.
Prvog dana nisam očekivao
ni da ćeš mi se svideti.
A nedelju dana kasnije me zaprosiš?
Ne možeš samo da odlučiš
tako nešto, Joshua.
Osećanja nisu nešto što
možeš da odlučiš, Amy.
Ili isplaniraš.
Ili izmisliš.
Plakala si. Ja sam imao prsten.
Šta očekuješ da uradim?
Očekujem da mi kažeš da imaš devojku!
-Pa, ja očekujem da mi kažeš
da si uzela prsten od 3.000
dolara iz moje torbe.
Ne želim tvoj prsten.
Želim izvinjenje!
Ok, izvini!
Sada mi ga vrati nazad.
Zaglavio se. Misliš da želim
ovo sranje na meni?
Jesi li probala sa sapunom i vodom? -Šta
misliš, zašto sam bila pod tušem toliko?
Jer si devojka!
-I šta ćemo sada?
Ne znam! Ti si uvek ta
koja ima plan!
Pa, ti si taj koji je dobar u
improvizaciji. Improvizuj!
Budi mirna, oštetićeš prsten.
Hvala ti na brizi.
Oko 1,2 karata.
Fina obrada.
Koji je stepen kamena?
On je E ustvari.
Možemo li da... Jao. -Prsten je
previše uzak da bi se skinuo rukom.
Mislim da slaba cirkulacija
čini da njen prst previše otekne.
Onda ćemo ga odseći. -Moj prst?
-To bi rešilo problem sa cirkulacijom.
Želite da sečem kroz kolut?
Da. -Ne. Polako,
ubico sa testericom.
To je jedini način da isečemo
platinu i sačuvamo nakit.
O, platina. Luksuzno. -Možemo li da
sačekamo i vidimo da li će joj prst otpasti?
Zašto ste vas dvoje uopšte vereni?
-Nismo. -Nismo.
To je tvoj prsten.
To je tvoj problem.
U redu, ostani mirna.
Ovo će potrajati samo minut.
Kao tvoja odluka da me oženiš?
-Još uvek nosiš prsten.
Eto.
Prva strana, a sada druga. Vidiš?
Bez brige. -Bez brige?
Sve je ovo zbrka, Joshua.
Pa, nekad život postane zbrkan, Amy.
Ne prati tvoj savršeni plan
i jednostavno moraš da se prepustiš.
To je prikladno, kada kaže momak
koji me je doveo u ovu situaciju.
Ti si nas dovela ovde, Amy.
Znaš, to je tvoj problem.
Celo ovo putovanje.
Tvoj plan, Amy. Tvoj.
Ništa od ovog nisam planirala.
-Da? Ni ja.
Smešno je što kada si spontan,
to znači da ustvari
moraš da se posvetiš svojim odlukama.
Zašto ne pitamo Tiffany
o tvojoj posvećenosti?
Znaš, upravo si me odbila,
i sada ja uništavam
najvredniju stvar koju posedujem,
jer si u pravu. To ja radim.
Ostavljam sve da ti pomognem.
Da pomognem đacima.
Da pomognem mom psu.
Kako ti se to vratilo?
Radim sa decom, a ti si najsebičnija
osoba koju sam ikada upoznao.
Još uvek imaš svoju povratnu kartu?
Ukoliko je nisi uzela iz moje torbe.
-Onda preporučujem da kreneš kući.
Nikada nije trebalo ni da odem.
Moram da zamenim
ovu kartu za sledeći let.
U redu. Letećete odmah, besplatno
zbog poslednjeg mesta. Izlaz 23.
Šta da radim sa ovom kartom?
-Ništa. Sada je beskorisna.
Zdravo, Tiffany.
Mogu li da uđem?
Prekrasna je.
-Izvinite?
Vaša narukvica.
Hvala.
Od momka?
Ne. Od stranca ustvari.
Stranci mogu nekada biti
važniji nego što mislimo.
Ne ovaj. On je nepredvidiv.
I nepouzdan.
Organizovala sam savršen odmor
i nije se mogao
opustiti i uživati u planu.
Razumem. Moj život
je počeo sa planom.
Upoznali su me sa dečakom po imenu
Manish kada sam imala šest godina.
Trebalo je da se venčamo
kada napuni 18.
Oboje smo bili tako mladi
i tako uplašeni.
Nismo imali ništa zajedničko.
Na dan našeg venčanja imali smo
ceremoniju zvanu Shaka Paula
gde mladoženja poklanja mladi
simbol dugog i istrajnog braka.
Narukvicu.
Bio je samo stranac.
A sa narukvicom, postao
je moj najbolji prijatelj.
Da li su vas razlike
izluđivale?
Zašto bih želela da budem
udata za samu sebe?
Sa Manishom, svaki dan
je avantura.
Ljubomorna sam.
Imate sigurnost jer
znate svoju budućnost.
Niko ne zna svoju budućnost.
Samo sam znala sa kim sam
želela da je provedem.
Ne mogu da verujem.
Mora da se šališ. Dakle, ti si samo
otišao za Evropu na dve nedelje,
a da mi ne kažeš?
Rekla si da ti je potrebno vreme i prostor
da razmisliš. -Ne sa drugom ženom!
Imaš svo pravo da budeš ljuta.
-Hvala ti na dozvoli.
Mislim, i ti si očigledno našla
nekog drugog. -Mogu li da idem?
Hoćeš li izostaviti njega iz svega?
-Samo sam želeo da uradim pravu stvar
i kažem ti da sam
shvatio da nismo zaljubljeni.
Naravno da nismo, Joshua.
Mi smo komotni.
Meni nije komotno.
-Čekaj, ali ja sam te zaprosio.
Pa, nisam rekla "Da".
-Pa, nisi rekla "Ne".
Pa, nisam želela da te povredim.
-To je ustvari baš slatko.
Hvala ti. -Hoćeš li ostati
van ovoga, čoveče?
Vidi, i dalje mi je bilo
stalo do tebe, čoveče.
Izgubio si psa. Zatim svoj posao.
To je bilo sranje.
Ali uvek praviš ludosti
i predomišljaš se.
A ja nisam htela da budem kreten.
Ali nisam želela ni da se udam za tebe.
I mislila sam, ako ti
ostavim dovoljno vremena,
možda ćeš shvatiti.
Žao mi je. -Koji je onda bio tvoj plan
ako nisi htela da se udaš za mene?
Nije bilo plana.
Samo smo se zabavljali.
I onda smo se promenili.
Nismo se promenili, zaneli smo se.
Ti si odrastao. Ali ja ne želim.
I dalje želim da budem mlada,
i zabavna, i luda.
Možda ću upisati postdiplomske.
Možda ću otići u Evropu sa strancima.
Hoćeš u Evropu?
Stranci. Ne mogu da budem
zatvorena u nekom planu.
Možda je plan dobra stvar.
Ko je ovaj Joshua?
Mora da si imao strašan odmor.
Da, pa, sada je završen.
Došao je do kraja.
Ne mora da bude.
O, Bože.
U pravu si!
Čekaj, gde ideš?
-Moram da uhvatim avion.
Stani, mogu li da dobijem prsten?
-Ne. Zašto bih...
Jel' znaš da pereš veš?
O, hajde, Marcie!
Danas u "Šta je u trendu"
imamo Vinera sa imenom Joshua
koji objavljuje slike i klipove
skakanja u vodu
širom sveta, slomljenog srca od strane
turističke vlogerke sa imenom Amy.
Na svim Joshovim video ljubavnim
pismima stoji poruka sa hashtagom
#You Make Me Wanna Jump Into The Ocean.
Da vidimo neke komentare.
"Ah, mlada ljubav. Idi po nju, Joshua!"
"Ako ne uspe sa Amy... ja sam vlažna."
Sada, ne želim da prerano
donosim zaključke,
ali se čini da se
Joshua brzo širi internetom.
Međutim, jedan savet.
Bolje iskoristi to dok možeš, Joshua.
Mislim, mleko konoplje
je novo kokosovo mleko.
Sandra, jesi li videla skakača?
-Osobu ili džemper?
Ne, ovaj tip skače u vodu širom
sveta, pokazujući svoju ljubav
prema vlogerki koja se zove Amy.
-Mojoj Amy? -Ko zna?
Ali ima preko 4 miliona pratilaca
na Vineu. -Sranje...
Zdravo! Sećaš se kako smo
najbolje prijateljice
i puštam te da spavaš na mom
kauču, i uradila bih sve
za tebe, i ti za mene?
-Šta hoćeš?
Jesi li gledala YouTube?
-Uopšte?
Ženo, poznata si.
O, ne, šta si uradila?
-Ne ja, Joshua.
On pokušava da te pronađe
i to se širi internetom!
Ima ga svuda po Tumblr.
Postoji meme za tebe.
To je kao pesma parodija.
Treba da vidiš.
-Čekaj, kako sam postala meme?
Niko ne zna kako to radi. Vidi,
trebaš mi u mom šou danas.
Čekaj, šta? -Jesi li propustila deo
gde si poznata na internetu?
"Avanture Amy" dobijaju milione
pregleda zbog ovoga!
O čemu bi trebalo da
pričam u tvom šou?
Ne zanima me!
Vidi, Joshua trči po svetu
daveći se. Moram da
pokrijem ovu priču
i moja najbolja prijateljica
je ekskluziva.
Vidi, znaš da bi sve uradila
za tebe kao prijateljicu, ali...
Da li treba da napraviš listu
"za" i "protiv"? -Ne, ja samo...
Provela sam poslednja tri meseca
pokušavajući da zaboravim Joshuu.
Pa, misliš li da bi mogla da ga se
setiš u sledećih tri minuta?
Tri minuta? Ne možeš da mi
daš više? -To je internet, Amy.
15 sekundi slave stvarno znače
15 sekundi. Hajde, molim te?
Daću ti da promovišeš Spontana Putovanja.
Šta ima, Percolatori?
Današnja "Expresso Yourself"
je servirana uživo i ekskluzivno.
Moj gost dokazuje ono što je
svaki inženjer elektronike
mogao da nam kaže da bi pokvario
internet, samo dodaj vodu.
Pa, Amy, da zaronimo.
Reci ljudima zašto ovaj Joshua
putuje po svetu, tražeći tebe.
Ali znaš priču.
-Amy!
O, izvini. Ja sam globalni aranžer
u "Spontanim Putovanjima".
-Palčeve gore ako ne znate šta je to.
Pre tri meseca, pozvala sam stranca
sa interneta na putovanje
sa popustom širom Evrope.
Ovo zvuči kao radnja horor filma!
Pa, tako je i bilo u početku.
Zamalo da ubijemo jedno drugo.
Ozbiljno, on je, kao, zamalo odsekao
njenu ruku. -Prst. Bilo je komplikovano.
Joshua i ja smo se sreli
u pogrešno vreme.
Oboje smo bežali od nečega,
ali umesto toga, našli smo jedno drugo.
Ipak, ti si ovde, mesecima kasnije,
i udvara ti se momak čiji
poriv za parenjem
je svetsko najusamljenije
takmičenje mokrih majica.
Pa, Amy, šta se desilo?
Da li je Joshua taj koji je utekao?
Istina je da sam ja uprskala.
Mislila sam da sam organizovana,
koncentrisana i bezbedna,
da mogu kontrolisati budućnost
i izbeći da budem povređena.
Ali život ima svoj plan.
Vidi, ne znam gde je Joshua, ni
zašto pravi ove GIF-ove.
Izgovara se "džifs".
-Delili smo to neverovatno
iskustvo, koje menja život, zajedno.
Ali je gotovo sada.
Završilo se.
Pa, znaš šta kažu. Odmor
uvek dođe do... -Ne!
Ko to ustvari kaže? Uvek sam
mislila da je to deo odrastanja.
Odmor se završava.
Medeni mesec je gotov.
Smrt i porezi. Ali,
potražila sam to
i nije prava izreka.
Sreća ne mora da bude
privremena ili posebna.
Nema razloga da ne možeš
da se celog života osećaš
kao na odmoru, ako
nađeš pravu osobu.
Uhvatila sam ga!
-Ok. U redu. Hvala ti.
Da, mogu da preuzmem odavde.
Joshua.
Šta radiš ovde? -Nisam
platio svoje kazne za parking.
Sada bi bilo dobro
vreme za govor. -Ok.
Vidi, Amy.
Kada smo se razdvojili, nisam
mogao da se vratim starom životu.
Želeo sam da popravim stvari.
Joshua, zašto ne dođeš da pričaš
o tome ovde, pred kamerom?
Nisam imao tvoj broj, i
nisam mogao da te pozovem.
Nisam znao gde živiš, i nisam
mogao da dođem do tvoje kuće.
Pa sam otišao na jedino mesto
gde sam znao da ću te naći.
Internet. Popunio sam
svaki ćošak
za koji sam mislio
da će ti privući pažnju.
Mislim, pokazao sam milionima ljudi
šta osećam prema tebi.
Ali nisi rekao meni.
Pokušao sam. Samo sam želeo
da završim plan.
Pa, nekad se plan menja.
-Ne želim to.
Želim da vratim stvari
onako kako su bile,
kada si zgrabila moju ruku
i skočila u vodu,
i promenila moj život zauvek.
Amy, mi nismo uskočili u okean.
Uskočili smo u ljubav.
I nastaviću da skačem,
i skačem, i skačem
ako će me to vratiti tebi.
Može li neko da
ugasi kamere, molim vas?
Odmah.
Misliš da možeš dati Joshu
Meritu treću šansu?
Ne. Dajem šansu Michaelu
Meritu umesto toga.
Nisam stvarno Michael.
-Znala sam to. -Ok.
Ako biste hteli da završite
sa ovim, napravio se red.
Šta se čeka? Hajde.
Šta se čeka?
-Pokazaću ti šta se čeka.
Pa, kakav je plan?
Izmislićemo ga.
Zdravo, avanturisti.
Izgleda da Joshua ima
malo iznenađenje za mene.
Isplanirao sam nam putovanje.
-Ti si isplanirao.
Pitao sam Roberta da isplanira,
ali to nije prošlo baš najbolje.
Gde idemo? Ovo je...
-Zašto ne pogledaš sama?
Idemo u...
-Idemo u...
Prevod i sinhronizacija: Virke11
