O, ti Rio Grande!
Ulazi unutra.
Živeo Meksiko!
Živeo Meksiko!
Ovo ovde je Meksička zemlja.|Ne možete me pipnuti.
Mislili ste da ćete me uhvatiti?
Vi ste sramota za konfederaciju.
Spid, ovo nije trenutak da me izneveriš.|Ustaj!
Ovo je Meksička teritorija.
Pređe reku i njegov konj ga izneveri|i onesvesti se!
Ovo nije fer, prokletstvo.|Ovo nije fer.
Ovo nije fer.
Dragi Bože. Vešaju starog Spida.
Imam ovde veoma dobru životinju
nekada u vlasništvu momka|koga ćemo da obesimo.
Šta mi se nudi?
Hej! Još uvek posedujem tog konja.
Kada budemo hteli da te čujemo,|amigo, klepetaćemo po tvom kavezu.
Nije li to konj koji se onesvestio?
Da, onesvestio.|Ali se povratio, nije li?
Šta?
Šta?
Taufild, rekoh ti da držiš|te lešinare napolju.
Polako, Mun. Srećan si što ćeš|dobiti pristojno vešanje.
Obavio bih to tamo na malom hrastu.
Prokleti lešinari vise tamo okolo|celo jutro.
Samo hoće da vide glavnog čoveka.
Pa, pakleno sam polaskan.
Stvarno si neobičan, Mun.|Nedostajaćeš mi.
Tvoja porodica je ovde. Neka bude kratko.
Momci!
Brat Ejb, Džimi,
doterani i svi na broju.
Glupavi zamenik. Stvarno je pomislio|da ste moja porodica.
Shvatio sam...
Lepa si kao slika, dušo.
Kako si, Henri?|Pa...
...gura se.
Ništa nije tako, Henri.|Samo smo došli da vidimo kako odlaziš.
Kako odlazim?
Ne izgleda da si previše dobrog|uradio sam, Henri.
Trebao si da se držiš nas.|Išlo nam je dobro, prokletsvo.
Kako misliš, "išlo"?
Sve što treba je da me izvučete.
Ako pokušamo bilo šta,|samo bismo bili ubijeni.
Da, ali bez mog plana.
Prekini.
Veliki Ejb, poslaće me na groblje.
Ako imaš bilo šta da kažeš,|Henri, sada je vreme.
Oprostite se, momci.
Bilo je lepo poznavati te.|Da, Kugan, sigurno.
Jednostavno nije u redu. Samo zbog krađe|nekoliko konja i pljačke nekolko banaka.
Zakon mora biti promenjen, Henri.
Idemo napolje.
Zbogom, Mun.
Adios.
Pa, dušo, barem nam je|bilo dobro zajedno.
Ti si bio najbolji koga sam imala.
Osim možda onog iz cirkusa.
Zašto te to uvek uznemiri?|Zašto sada to pominjati, Hermin?
Sranje!|O, Henri.
Ne brini, Mun.
Brinuću se o ovoj curi kao da je moja.
Hajde, dušo.|O, Henri.
Gospodine Mun?
Vreme je.
Šta je sa mojim poslednjim obrokom?|Pušiš ga.
Ruke iza leđa, gospodine Mun.
Nije za tebe.
Ne bih te vodio ni na borbe pasa|da si i branilac titule.
Niste to trebali da uradite,|gospodine Mun.
Zašto me ne ostavite u zatvoru zbog toga?
Jesi li mu rekao za dekret?|Ne.
Zašto ne?
Ljudima koje ne volim, ne govorim ništa.
Dođavola, Taufild.|Koji dekret?
Koji dekret, šerife Pajl?|Kajl.
Imamo taj dekret,|donet posle Građanskog rata,
zbog toga što se mnogo naših|momaka nije vratilo kući
a žene su bile u žalosti (žvakale su travu).
Žao mi je zbog trave.|Meni je žao zbog žena.
Ovaj dekret kaže da svaki čovek,|izuzev ubice,
može biti spasen od vešala|od strane ženskog vlasnika imanja,
ukoliko ona odluči da ga uzme za muža.
Radili su to u vreme Rimljana,|koliko se sećam.
Slatki svemogući Isuse Hriste!|Madam! Madam!
Postoji par stvari u vezi mene|koje bih voleo da uzmete u razmatranje.
Nisu mi potrebne tvoje uvrede.|Slažem se u potpunosti.
Ali morate uzeti u obzir da čovek...
...može biti malo izritiran...
...i ponašati se nepristojno|kada mu je smrt blizu.
Lešinari?|Lešinari mogu da lete.
I održavaju pustinju čistom.|Ja kuvam
Dobro kuvam.
Hoću reći, đavolski dobro.
Zdravo, sinko.|Idi dođavola.
Razumem.
Henri Lojd Mun,
proglašeni ste krivim za krađu konja,|i osuđeni na smrt vešanjem.
Da li imate šta reći?
Samo ovo:
Hoću da vam kažem dobri ljudi Longhorna,
pogotovu vama ljupkim damama,
da je stara izreka, "Ne sudi o|knjizi na osnovu korica ",
tačna.
Neke knjige su pohabane spolja,
ali kada ih otvorite i pogledate iznutra,
reči su prosto sjajne.
Je li to sve, Mun?
Ima li bilo ko još nešto|šta da kaže?
"Gospod je moj pastir,|ništa mi neće nedostajati.
"Na zelenoj paši pase me,
"vodi me na tihu vodu.
"Dušu moju oporavlja."
Nije tako.
"Gospod je moj pastir,|ništa mi neće nedostajati.
"Na zelenoj paši pase me,
"Dušu moju oporavlja.
"Vodi me na tihu vodu.
"Da pođem i dolinom sena smrtnoga... "
Ja sam veteran velikog Građanskog rata.
Jedini razlog što sam se odao kriminalu|bio je taj što nije bilo posla.
Ni jednog posla za čoveka koji je|rizikovao svoj život...
...za svoju zemlju.
U konfederaciji!
Ovaj je glup, sigurno će visiti.
Bolje mu je.
"I ja ću prebivati u domu Gospoda zauvek. "
Sranje!
Spremni su.
Stanite!
Ja ću ga uzeti.
Florens!
Zar ne mislite da ste...
...malo stari da preuzmete ovakvu odgovornost?
Imam dobar osećaj u vezi njega, Endrju.
Dečko je veteran.|Zaslužuje drugu šansu.
Neka mi neko skine prokleti povez
i pusti da vidim svoju mladu.
Gde je ona?
Florens!
Florens!
Gospođo Henrija Muna.
Da vas vidim.
Odmaknite se, narode.|Florens!
Odmaknite se, molim.
Jednostavno nije tvoj dan.
Možda se samo onesvestila.
Zbog mene je dobila vrtoglavicu.|Ona ide dole, ti ideš gore.
Je li mrtva?
Onda ću ga ja uzeti.
Džulija, šta govorite?|On je odmetnik.
Pretpostavljam da ga zato vešate.
Jeste li pijani?
Šerife, znate da ne pijem.
Naravno da ne pije.
Hoćete njegga?
Zakon kaže da ga mogu uzeti, je li tako?
Pitao sam vas deset puta. Šta sam dobio?|Udarac vašim kišobranom. Sranje!
U redu.
OK, Džulija.
Gospodine Mun, šta vi kažete?
Nisam parče govedine da bih bio|na aukciji, ali...
...dođavola, u redu je što se mene tiče.
Pa, mislim da ću preskočiti ovo venčanje.
Neću preuzeti večeras Frenka Taufilda.
Neko će ga preuzeti,|ili nećemo imati posla.
Gospodine Mun, nema pića, nema kocke,
nema prebijanja žene, nema lutanja|i svega što radite.
Morate se brinuti o njoj.
Pokušate li da pobegnete, biće raspisano|$500 za vašu glavu.
Pa, gospodo, dugujem vam.|Mnogo vam dugujem.
Da ja uzmem uzde, draga?
Adios!
Vidite, rekao sam vam da ima plan.
Možeš da skačeš u vazduh, kučkin sine.|Da mi ukradeš devojku.
Gospođice, za slučaj da želite znati|sa kime imate posla...
...bio sam sa Kvatrilovim jahačima.
Jeste li uvek ovako tihi?
Kada budem imala nešto da kažem,|čućete.
Slušajte, što se mene tiče|ja mogu ovde sići.
Naravno, dobrog muža je teško naći.
Tebe nije bilo teško naći, stajao si|tamo sa užetom oko vrata.
Da. Definitivno ste pametna žena.
Volim pametne žene.
Naravno da voliš.
Ko je to?
Jedan od razloga što smo se uzeli.
Hej, Rover.
To je Grover.
Ovde živim.
Pa, Džulija. Nije mnogo, ali je početak.
Pretpostavljam da te neću nositi preko praga.
Obriši noge, molim te.
Uvek to radim.
Pa... izgleda kao operska kuća.
Molim vas skinite odeću, gospodine Mun.
Ne sedajte tamo.
Evo, obucite ovo.
Ovo je radna odeća.
Tako je.
Ali, upravo sam se oženio.
Ne računajte na to previše.
Ovo je zlatni rudnik? U Teksasu?
Biće.
Izgleda kao da su ga miševi grickali.
Prvo ćete početi da razbijate,
onda da probijate koristeći klin.
Nije mi poznata ta metoda.
Zabadate malo u kamenje.
Gledate li?
Onda uzmete klin.
Ovako.
Onda upotrebite čekić.
Prosto.
Gde su rukavice?
Lako dobijem plikove na rukama.
Bolje plikove nego polomljen vrat.
Gospodine Mun...
Pretvarajte se da smo prijatelji|i zovite me Henri.
Železnica mi diše za vratom,|zato nemojmo gubiti više vremena.
Uradiću sve što mogu, ali...
...to je sve što mogu.
Biću napolju da pogledam ima li zlata.
Zašto ne pogledaš svoju lobanju|kada već to radiš?
Večera je spremna.
Ne verujem u gubljenje vremena|za stolom.
Kako ste došli ovde?
Moj otac.
Je li verovao u ovaj zlatni rudnik?
Verovao je, ali ne dovoljno.
Zvuči kao da je bio najpametniji u porodici.
Kuvana piletina?
Kuvano je bolje za tebe.
Može li mali dezert?
Pitao sam, može li mali dezert?
Čula sam te i prvi put.|Nisi mi odgovorila prvi put.
Mogu li te pitati nešto lično?
Kada si poslednji put bila sa muškarcem?
Nadam se da ti ne smeta zatvoren prostor,|jer sutra počinjemo sa kopanjem tunela.
Dođavola, trebao sam znati.
Uvek možaš prepoznati devicu,|zato što belina na očima nije čista.
Imam tu teoriju o devicama, da one...
...uvek izgledaju iznureno i mrzovoljno|zato što idu protiv prirode.
Neću da dobijem modrice po leđima, ali...
...svojevremeno postavio sam|devojku ili dve u sklad sa prirodom.
Sigurna sam da je priroda veoma zahvalna.
Slušaj mene.
Ne dozvolimo da te iko|počne gnjaviti kasno.
Neke od njih koje kasno...
Biću napolju u ambaru, za slučaj|da poželiš da se bolje upoznamo,
ili popričaš o kopanju tunela.
I zapamti, priroda daje najbolje.
Dođavola.
Dobro jutro, Spot.
Dobro bi mi došlo malo slanine...
Dobro jutro, gospođice.|Šta je za doručak?
Čuvaj energiju.|Ima puno posla.
Ne brini za mene, znam kako da držim korak.
Ako hoću...
...mogu ovo raditi ceo dan.
Govorim o celom danu.
Da držim korak.
Kuda ćeš?
Hoću da...
...uzmem malu Špansku pauzu.
To je jedna od osnova da držim korak.
Ti samo podesi fitilje za lampu.
Mogu da radim ovo ceo dan.
Govorim o celom danu.
Ceo dan.
Hej, damo!
Razumeš li?
Sigurno je danas plahovita, zar ne?
Dosta literature o Filadelfiji.
Čemu fascinacija gradom majčinske ljubavi?
Bratske.
Selim se tamo.
U Filadelfiju?|Odmah čim pronađem zlato.
Meni se sviđa dole u Meksiku.
Zemlja mi više odgovara.
Spori dani i brze noći.
Prijatnog li iznenađenja.
Videli smo svetlo i nadali se|da nećemo smetati.
Loret, nikada ne smetate.
Svi se sećate mog muža, Henrija.
Dobrodošli u našu skromnu kuću.
Doneli smo mali svadbeni poklon.
O, niste trebali.
Kako lepo.
Upravo smo pričali koliko su nam|bile potrebne figurice.
Doneću nam čaja.|Da pomognem?
Mi ćemo pomoći.
Nemojte dugo.
Mislile smo da bi ti trebao neko|da razgovaraš. Pogotovu sada.
Ono što Loret hoće reći
je da sve imamo mnogo zajedničko|ovih dana.
Imamo li?
Sve smo dekret-mlade.
Obzirom da se nikada pre nisi udavala,
mislile smo da bi trebalo|da porazgovaramo malo.
Da li volite čaj sa lišćem|ili Kineski crni čaj?
Vidiš, muž ima određena prava.
A žena određene dužnosti.
I tu počinju nevolje.
Govori za sebe, Loret.
Znate, jahao sam sa Kvantrilom. Najbolja|revolveraška banda u istoriji, dok nije umro.
Kvantril je umro?
Prošle godine.
Šorti, on ni ne pita.|Odmah kreće u akciju.
Ti odmetnici jednostavno ne znaju|da prime "ne" kao odgovor.
Vajti je tako zabavan.
Sinoć se sav obojio poput Indijanca.
I krenuo je u ratni pohod!
Reci, hoćeš da se stvarno ludo provedeš?
Zašto se ne obučeš poput Indijanca?
To izleda da bi trebalo biti|poput Džulijinog čaja.
Pogledaću šta rade skvo.
Ono što hoćemo reći, Džuli, jeste,
da i nije neki problem kao što si|možda čula.
Ali, ako postane,
otkrila sam da je najbolje
samo misliti o konzervoranim marelicamas.
Marelicama?
Iz nekog razloga, marelice najbolje pomažu.
Kako smo, dame?
Doviđenja.
Hvala vam na ljupkom poklonu.|Okupimo se ponovo uskoro.
Fin narod.
Izgledaju zadovoljno.
Pa...
...znaš šta kažu:
"Dama voli odmetnika isto kako|mali dečak voli psa lutalicu. "
Još nismo očistili sto.
Znaš, razmišljao sam o tvojim stolicama.
Podizanju, spuštanju dole.|Poput poezije.
Mislim da dobijam glavobolju.
Veoma uskoro, širom cele Amerike,
ljudi će dizati i spuštati stolice.
To će biti sve zbog tebe.
Džulija...
...šta kažeš da probamo da|konzerviramo nešto marelica?
"Bilo bi poput jednog čoveka|koji vuče jednog vola
"a traži dva, nadajući se|pomoći od Boga.
"Zašto se ne otarasiti svih volova
"i računati na pomoć Tvorca celim putem?"
Veoma dobro.
Radujem se da čujem to u nedelju.|Hvala ti.
Dobro jutro, dame!
Zaista sam uživao sinoć u|konzerviranim marelicama.
Džulija!
Šta je to trebalo da znači, dođavola?
Šala?
Ne. Ne razumeš. Šala je kada|nekog nateraš da se nasmeje.
Gospođice Tejt. Molim vas,|uđite u kancelariju.
Gospođa Mun.
Izvinite. Gospođice Tejt...
Ti...|Henri.
Mislim da je ovo između|gospodina Poltija i mene.
Hej, Mun!|Izgleda da je medeni mesec završen.
Šta je bilo, Mun?|Izgledaš kao pas bez koske.
Hej, Hektor.|Da.
Zašto ne odeš do Meksičkog dela grada,
da vidiš kako napreduje pasulj?
Pasulj?|Pasulj.
Znaš, Polti je još jedna reč za kukavicu.
Ta ti je dobra, Taufild.
Ko je to smislio za tebe?|Hajde da proćaskamo.
Zašto?
Zato što sam u dobrom raspoloženju.
Šta kažeš na malo viskija?
Hej, Piči.
Bocu viskija i dve čaše, Norvel.
Ne za njega.|Kako to misliš?
Šerifova naređenja.|Šerif mi nije rekao.
Ti njemu ne govoriš ništa,|pa ni on tebi ne govori ništa.
Tako ti to ide!
Znaš, dugujem ti posebnu zahvalnost.
Zašto?
Zašto? Dođavola, da me nisi dovukao|nazad preko granice...
...preko pustinje, tako da,...
...nikad ne bih oženio Džuliju.
Kada gledaš na taj način,...
...ti si nas upoznao.
Da, Taufild... stvari su dobre.
Čuo si za savršene parove, zar ne?
Pa, ja sam u jednom od njih.|Dođavola, Mun! Ukrao si mi devojku.
Polako, Taufild. Gužvaš mi moju|srećnu maramu.
Kako ti ovo izgleda?
Daj mi bocu i reći ću ti istinu.
Hoćeš reći da si se samo zezao sa mnom?
Stavlja stolice na zid da bi|ljudi mogli da sede na njima.
Šta?
Ne mogu više tako, Taufild,|dođe ti preko glave.
Ali je loše?
Poput jaja rolovanih u pesku.
Išunjaj se pozadi da popiješ malo.
Slušaj, amigo, da me više nikada|nisi nazvao glavonjom.
Šta je to bilo, dođavola?
Ćao, Mun.
Ovo je teško za mene kao i za vas.
Prošle godine za Božić,
morao sam da izmestim 150 mrtvih Komančija|sa njihove svete zagrobne zemlje.
Znam tačno kako su se osećali.
Šta je bilo, dušo?|Izgledaš belje od albina.
Jeste li gnjavili moju ženu?
Imamo 30 dana da se sklonimo.
Šta?|Ovo se ne tiče vas.
Ako se tiče nje, tiče se i mene.
Železnica preuzima moju zemlju pod pravom|o preuzimanju privatne svojine u javne svrhe.
Po pravu o preuzimanju. Nije li to gde|neko podmiti državno zakonodavstvo
ne bi li preuzeo zemlju jadnog naroda?
To neću udostojiti odgovorom.|Nisam tražio udostojavanje.
Ali smatram interesantnim da|više volite da obavljate poslove
sa domaćicom.
Hajdemo, Mun.
Žao mi je, Džulija, ali ukoliko|ne budem drugačije savetovan,
doći ću u pregled.
Znate...
...Polti je samo drugi način|da se kaže kukavica.
Voa, Vilijam.
Možda budu hrabre devojke dok ne umru.
O, da.
O, da. Plivaj, plivaj.
Skini se gola.
O, da.
O, volim te.
Ko je tamo? Šta radite?
O, Džulija. Bio sam samo ovde u pregledu.
Lažove! Uhodio si me.
Ja? Nikada ne bi uradio tako nešto.
Upomoć!
Džulija. Časna reč.
Nisam video ništa.|Nije ono što mislite.
Matori...|Šta se dešava ovde?
Ništa.|Jesi li ponovo uznemiravao moju ženu?
Izašao sam u pregled. Evo je moja oprema.|Tronožac, karte...
Uhvatio sam te, zar ne?
Kunem se, nisam. Nisam ništa radio.
Onda se izvini.
Izvinjavam se.|U redu.
Sada po pravu o prisvajanju|sklanjaj se odavde!
Nevaljalče!
Šta je bilo?
Ništa.
Zašto si prestala da se smeješ?
Ne znam. Na posao.
Radije bih se smejao.
To je sve što voliš da radiš.|Ne. To nije sve što volim da radim.
Ne, Mun.
O, nevaljali!
Dođavola.
Severac je.|Da.
Jesi li se ubola?
Da.
Jesi?
Gde?
Odmetnici ne znaju kako da prime|"ne" kao odgovor.
Šta radiš dole?
Šta radiš dole?
Šta radim? Rekao bih da sam sanjao|o kopanju tunela ili tako nešto.
Napolje! Napio si me,|ne sećam se ničega.
Nisam te napio.|Neću dozvoliti takav razgovor ovde.
Prevario si me!
Nisam te prevario.
Uzmi odeću i izlazi, imamo posla.
O, shvatam.
Tako se bojiš da će ti se svideti to,
da ćeš zaboraviti na zlato i Filadelfiju.
Uzimaj odeću i izlazi odavde.
Kučkin sin!
Bio sam u pravu. Sve ove godine!
Prostituke znaju da razumeju čoveka.
Nemaju neprirodna pitanja,|"Kako je bilo?"
Prokletstvo. Žao mi jadnika koji je|završio sa tobom.
Lepo je biti udat za tebe!
Nisi imao ništa kod sebe.
Nisi imao čak ni revolver.
Nećeš preći ni 20 milja pre nego|što te potera uhvati i obesi.
Spavala sam sa tobom samo|ne bi li nastavio da radiš.
Nadam se da ćete obesiti.
Ne zavesu.
Ne bi se usudio.
Pa...
...nisam razmišljao o tome,|ali sad kada si pomenula,
u San Francisku video sam od|nekih Kineza da se radi ovako.
Kinezi su stara civilizacija.
Znaju stvari o zadovoljstvu za koje|ja nisam ni pomislio.
Jedno je sigurno, nismo imali|dosadan brak.
Zameniče, kako možeš da radiš|ovakvu stvar?
Ali 15 dana? To nije fer.|Reci to železnici.
Ovde smo bili od '43.|To tako ide.
Prokleta bezvredna crna tečnost.
Samo sam išao u grad da|kupim životinju.
Gospodo, nemojmo se pogrešno razumeti.
Ja i moja žena se nismo dobro slagali.
Ne ulazite tamo!
Gde je doktor?
Šta je bilo? Gde je doktor?
Doktor... O, da...
Nisam ni stigao do tamo.
Ovaj maloumnik me zgrabio i|ugurao u vagon.
Slomilo bi ti srce da si videla.
Nisi mi ni pomenuo doktora.|Nisi ni pitao.
Nešto nije u redu, Džulija?
Ženska stvar.|O, ono.
Bolje da te stavim u krevet, draga.|Upravo sam ustala iz kreveta, dragi.
Zbog čega si ga, koji đavo,|pokupio, Taufild?
Bio je obučen kao Meksikanac.|To nije protivzakonito.
Rekao sam mu.
Pa...
Ostavimo golubčiće same.
Rekao sam mu.
Rekao sam ti, ali ne, ti ne bi...
Nedostajao sam ti, zar ne?
Nisi!
Mogu da vidim. Oči ne izgledaju besno.|Osećaju olakšanje.
A nisu zakrvavljene.
Želela sam te nazad da bi radio u rudniku.|Ne.
Nedostajao ti je stari Mun.
Dođavola, imam svojih grešaka,|priznajem, ali...
Dođavola, imam svojih mana, takođe.
Nedostajao sam ti malčice, takođe.
Jesam.
Kada sam prelazio granicu, nisam mogao|da prestanem da razmišljam,
da mi niko pre nije spasao život.
Jednostavno nisam mogao da te ostavim|kada osećaš potrebu za mnom.
Baš je bio dan.
Malo sam umoran. Mislim da ću da dremnem.
O, ne moraš spavati u ambaru.
Možeš spavati na kauču.
Reci kada.
Kada.
Pacovi.
Toliko od mene.
Suviše sam mlad da umrem.
Ne razumeš.
Razumem o snovima.
Razumem o buđenju, takođe.
Hteo sam da jašem sa Jangerovom bandom,|ali me nisu hteli.
Tvrdili su da nisam za njih.
Osećanja su mi bila povređena,|ali sam se pomirio.
Znaš, za odmetnika, bio si|veoma dobar prijatelj.
Šta je bilo?
Zlato!
Dobro Bože svemogući, našao sam zlato!
Pazi.
Nemoj udariti u jedno od ovih svetiljki.
Znam da je tu negde. Mogu osetiti.
Ne vidim ništa.
Ovde je. Veruj mi, ovde je.
Prokletstvo!
Prokletstvo! Pogledaj to, zlato.
Svugde je.|Mun, rekla sam ti. Zar ti nisam rekla?
Dušo, poljubi me. Bogat sam.
Dođavola, bogat sam!
Čekaš dovoljno dugo, i uskoro će|padati na tebe.
Poput zida punog Meksičkih zuba.
Znaš, staviću svoje inicijale u|zlatu na moje sedlo.
Sviđa im se to tamo dole u Meksiku.
Sve što treba da uradimo je da stavimo|ovu prvu turu u banku, a onda...
Mi? Kako to misliš, mi?
Tako što, da budemo iskreni, imao sam|udela u pronalaženju zlata.
Nisi ni verovao da ga ima.
Ali ti ga nikada ne bi pronašla|da nije bilo mene. Tačno?
Pa?
Pa, gde je moj deo?
U pravu si.
Daću ti deset procenata.
Ne razumeš. Vidiš, deljenje je|davanje podjednakog dela.
Pedeset procenata.
Razgovaraćemo kasnije.
U redu, u redu.
Dvadesetpet procenata i možemo prekinuti|ovaj razgovor upravo ovde.
Mora biti čudno stavljati u banku,|šta kažeš, Mun?
Da, to je potpuno novo iskustvo za mene.
Žao nam je što ćete nas|vi i Mirjam napustiti.
Hvala vam.
Zbog železnice i ove crne stvari|koja izvire svugde,
čovek jednostavno ne može ni da|pošteno uzgaja kukuruz.
Baš teško za figurice.
To je cela moja kolekcija.
Životom ću je čuvati.|Možeš i bolje, Vajti.
Henri Lojd Mun u banci.|Hoćeš jednu od ovih?
Naravno.
Dođavola. Volim biti bogat.
Možda sada možeš da obezbediš|ulazak u Jangerovu bandu.
Draga, mislim da ću sebi kupiti|malu kantinu južno od granice.
Vreme je da počnem da živim pošteno.
Dođavola, dušo. Biću gazda.
Tekila, karte, sinjorite.
Hej, sačekaj dok se ne dočepam|Domingin sestara!
Ne radi to, ponašaš se blesavo.
Možda bi i ti trebala da probaš.
Hoćeš da vidiš nešto blesavo?
To je blesavo.
Pedeset procenata?
Daćeš mi pedeset procenata?
Partneri smo, zar ne?
Pa, ako hoćeš tako, da.
Ne znam kako da kažem ovo, Henri.
Ali...
...mislim da sam bila...
...pohlepna i sebična obzirom|da sam živela sama tako dugo.
Pa...
...tako dobijaš.
Jednom kada počneš...
...teško možeš prestati.
Zato što si me zvala Henri.
Tvoji prijatelji?|Bili su.
Šta rade ovde?|Dobro pitanje.
Pa...
Izvinite što ste čekali, ali...
...ja i gospođa baktali smo se sa ribom.
Mislili smo da svratimo i da vam|malo pravimo društvo.
Jeste li?|Obzirom da nismo zvanično pozvani.
Pa, jai  Džulija smo pričali|pre neki dan kako smo...
...hteli sve da vas pozovemo.
Ispunila ti se želja, zar ne?|Nego šta.
Nećeš li nas pozvati unutra, Henri?|Zašto da ne, sigurno, dušice.
Zar ne znate kako da obrišete noge?|Hej, stari Kugan. Obriši noge.
Nadam se da volite karamele.
To je bila moja ideja.
Hvala vam.
Zovu me Veliki Ejb.
Stari Henri još uvek hrče kad spava?
Hoću da odu.
Ne koliko ja želim.|Mun!
Hoćeš da saznaju za zlato?
Je li neko gladan?
Gladan? Sranje, mogao bih da pojedem zamrznutog psa.
Otići ćemo do kuhinje i pogledati|imamo li šta već zamrznuto.
Ne bih jeo zamrznutog psa.
Gozba koja priliči kralju.
To je njegova specijalnost.|Da svinjetina bude ukusna.
Da li ste znali da je Henri|kuvao za jahače?
Kuvao je za Kvantrilove jahače?|Ne, nikada mi to nije rekao.
Kladim se da vam dosta toga nije rekao.
Sranje!
Dođavola, Ejbe. Dame su prisutne.
Polako, zagubićeš mi moj umnjak.
Samo igraj još malo.
Idi ti, neću da vam pokvarim zabavu..
Ne provodim se, kunem se.
Samo pokušavam da ih zamajavam. To|ne bih  bio ja da se ne ludiram.
Zaboravi na sve ovo, idi|i provedi se. Ponašaj se blesavo.
Sranje.
Ovo nije pravi brak.
Hajde. Nađimo se večeras.
Imitiraću zov kojota.
Sećaš se?
Ne sada.
Je li neko video moj prokleti umnjak?
Ne.
Ali ako ga vidim, mogu li da ga stavim|ispod mog jastuka za vilu zubića?
Nećeš dobiti ništa za njegov umnjak.
Hajde, momci, pomozimo Velikom Ejbu|da pronađe njegov prokleti zub.
Stanite, imam bolju ideju.
Mun, ajmo da kupimo Ejbu ceo komplet|zlatnih zuba.
Uništićeš sve, ponašajući se kao budala.
Baš me briga šta bilo ko kaže,|ja sam džentlmen.
I neću povratiti u ovoj kući,
izaći ću napolje da povratim,|zato što poštujem vašu kuću.
Veliki Ejbe, možeš povratiti|u ovoj kući kad god hoćeš.
Prokleto zlato, taj kučkin sin|krije zlato od nas.
Nema novca! Kučkin sin!
Umalo si sve otkrila.
Hajde i pomozi mi da nađem|umnjak Velikog Ejba.
Nisam li ti rekao da paziš šta radiš?|Ne razumeš odmetnike.
Razumela sam kada si mi rekao|da se ponašam blesavo.
Nisam ti rekao da se napiješ i da pevaš.
Hogu se svidelo moje pevanje.|Zato ga zovu Hog (svinja)!
Dođavola, Hermin!
Prestani sa tim prokletim|zavijanjem kojota, ovde sam.
Tvoja žena se ponaša grozno, zar ne?
Ne, samo je malo više popila.
Sada shvatam da si dugo vremena|bio uskraćen za mnogo toga.
Otkud ste ti i momci odlučili|da svratite večeras?
Hoću da ti stvarno udovoljim, Henri.
Hermin, nisi čula moje pitanje.|Bože!
Šta je to bilo?|Ne želim da povredim tvoja osećanja.
Cenim zavijanje kojota i sve to, ali...
... rekao sam vam, stvari su se promenile.
Dopuzi, Henri, i vidi šta imam.
Ne čuješ me.|Video sam šta imaš.
Bilo je odlično. Imali smo trenutke|koje nikada neću zaboraviti.
Ali, Hermin, sada pripadam drugoj.
Stani. Dosta je.
Ne pucaj.|Odmagli.
Da se majmunišem, da li bih|imao još na sebi odeću?
Zašto bi onda otišao tamo?
Nema razlike.
Ma šta god da kažem, nećeš mi verovati.
Reci.
Pa, samo sam pokušavao da saznam|informacije od Hermin.
To nije bilo sve što si|hteo da izvučeš od nje.
Sve što sam hteo da saznam je|da li znaju nešto o zlatu.
Brineš više o zlatu nego o meni.
To nije istina.
Mogao sam da uradim ono što misliš|da sam uradio, ali nisam.
Ne verujem ti.
Bio sam tamo strogo poslovno.
Hoćeš tu ženu! Uzmi je,|ali zaboravi na zlato.
Ljudi ne mogu priuštiti|poslovne partnere koji ih varaju.
Napravili smo dogovor.|I ja ga raskidam.
Ne možeš mi to uraditi.|Upravo jesam.
To boli. Moraju staviti|veću cifru za Henrija Muna.
Videćemo.
Hoćeš svoj revolver nazad, Mun?
Gde je prokleto zlato?
Koje zlato?|Ovo zlato odavde, gde je?
Nisi baš tolika neznalica kao što|izgledaš. Ulazi.
Koliko imamo ovde?|Dosta.
U stvari, upravo sam krenuo|da vas potražim, momci.
Sigurno jesi.
Opljačkaćemo Longhorn banku.
U toj sitnoj banci nema ničeg osim|prozora obasjanih suncem.
I svog zlata te dame.|Opljačkajmo banku ujutro.
Ne još.|Imaš plan?
Nateraću tu ženu da zažali|što je ikad rekla, "Da."
On krije nešto.|Ne mislim tako.
Ja znam da je tako.|Znao sam da je imao plan.
Ja, takođe, ali ne znam jesmo li|uključeni u njega.
Pazimo na njega.|Hajde, bando.
Bolje odmori pre nego što ti|otpadne ruka.
Hoćeš vode?
Jesi li uvek ovako tih?
Nemam šta reći.
Ja držim svoju reč.
Dušo?
Dušo, jesi li dobro? Dođavola.
Jesi li dobro?|Da.
Pazi. Tako je, u redu je.
Možeš ustati?|Da.
OK, tamo je svetlo.
Jesi li dobro?|Pa, bila sam bolje.
U redu je, ništa ti se neće desiti.
Evo, drži ovo. Ostani ovde.
Kada se vratim, napravićemo malu|Špansku pauzu.
Henri Lojd?
Šta je?
Ništa.
Izvini zbog sinoć.
Znam da nije važno, ali...
...ako ćemo da umremo,|hoću da to bude kao partneri.
Pola-pola.
Bili smo dobar tim.
Dobar? Sranje, bili smo najbolji.
Dušice.|Mun...
...razmišljala sam, pošto ćemo da|stradamo ionako,
zašto to ne uradimo ponosno?
Zaveži me.
Živi smo!
Pratim te, Henry.|Shvatio sam.
Nisi li pranio malo?|Ne pljačkamo banku do deset.
Desila se mala promena u planovima.
Moram reći Velikom Ejbu.
Moraš uraditi što moraš.
Nikada te neću zaboraviti, Hermin.
Ti si bila prva žena za koju|nisam morao da platim. Adios.
Malo si poranio, druže.|Hoću da uzmem svoje.
To će morati da uradi tvoja žena.|Nama dekret-muževima to nije dozvoljeno.
Osim toga, zatvoreni smo.|Sada ste otvoreni.
Otvori.
Ovamo.
Požuri, drugar.
Prekrij to.
Nikada ne bih ni pomislio|da bi uradio ovo Džuliji.
To je jedini način da sačuvam brak,|Vajti.
Grover, gde je Džulija?
Dođavola.
Kamenje.
Dođavola, dušice.
Samo probaj, Mun.
Gospodine Mun, još uvek ste ovde.
Gde je Džulija?
Rekao bih da nije čuo novost.
Koju novost?|Tvoja žena je prodala imanje železnici.
Gospodo, počnite da obeležavate nameštaj.
Kada?|Da li ti je to važno sada?
Gde je ona?
Verujem na putu za Filadelfiju.
A ti ćeš da se sretneš sa Svetim Petrom.
Tako je, Mun.|Srešćeš sinjor Petra.
Mun, znamo da je kod tebe.|Nemam ništa.
Ne verujemo ti.
Nema šta? Ko je to?|Bivša Munova banda.
Izabrali su da se kače|sa pogrešnim ljudima.
Pazi, Veliki Ejbe.
OK. Jedan, dva, tri!
Kada je otišla?|Zašto bih ti rekao?
Pre oko pola sata.
Sada!
Mun, uzvrati paljbu.
Jesum, ovo je mnogo čudna stvar.
Mirjam je ispustila fenjer pre neku noć,
i skoro cela farma je izgorela u požaru.
Spalila je pola kose na mojoj glavi.|Smrdelo je dve nedelje.
Železnici farma nije od koristi.
Zato sam pomislio da odnesem ove uzorke|na istok i tako probam da je prodam.
Šta mislite, gospođice Džulija?
Izvinite, gospodine Standard.|Nisam čula šta ste rekli.
Baci taj pištolj.
Stani!
Stani!
U redu, budite mirni.
U redu, siđi Džulija.
Taj kučkin sin ume da puca.
Jahao je sa Kvantrilom.
Hajde. Dovoljno si bežala.
Hajde. Gubim strpljenje.
Nećeš uzeti moje zlato!|Hej, otkrili su zlato!
Ne, samo su previše popili.
Nisi ni poruku napisala kada si otišla.
Ono što sam htela da napišem je,|"Srećno Henri i Hermin "?
Hteo sam da objasnim sve...
Gospodine Mun, hoćete li vi|opljačkati ovu kočiju ili ne?
Budi miran, Kajle, ili će leteti perje.
Mi ovde ne napuštamo naše žene,|gospodine Mun.
U redu je, šerife. Idite samo.|Samo je pokušavao da me impresionira.
Jeste li sigurni, Džulija?
Pa... onda pokušajte da se slažete dobro.
Svi moramo.
Srce mi se sledilo kada sam došao kući,|a ti bila otišla, dušo.
Da ti pomognem sa ovim.
Nisam sigurna da li ću se|ikada navići na Meksiko.
Naravno da hoćeš, dušice.|Navikla si se na mene, zar ne?
U svakom slučaju...
...prvo se naviknimo da smo bogati.
