CEO ŽIVOT NOSITI KRATKE PANTALONE
po beleškama i pismima iz knjige Pola Mora
"Jirgen Barč: Žrtva i prestupnik".
Na većinu pitanja ne mogu
više da odgovorim.
Pre par godina.
1967 ili možda 68, mogao bih.
Ali danas...
Ne pitajte me zašto.
Možda sam vremenom potisnuo detelje.
Ali za mene je to dobro.
Posle prvog puta, bila je pauza.
Imao sam pravi šok i pokušao sam
da se zaustavim.
Molimo sam se nebesima.
Uradio bih sve za boga
da me izvadi iz tih govana.
To mnogo znači petnastogodišnjem
pobožnom dečaku.
Langenberg, mart 1962
Bio sam ubeđen da bog
može da me izbavi...
...od ovog nasilja.
Onda sam ubio dečaka  pištoljem na gas.
U novinama je pisalo da je dečak nestao
i gde njegovi roditelji žive.
Prošle nedelje sam bio tamo
i čekao ispred kuće.
Da li si hteo da se predaš?
Ne znam
Nešto me je vuklo tamo.
Da li možete da me
oslobodite moje krivice?
Samo bog može da te oslobodi
i oprosti tvoje grehe.
Ali vi možete da mi date oproštaj.
Samo ako se pokaješ za tvoje grehe
I ako želiš da se popraviš.
Da, želim.
Onda se moraš posvetiti dobročinstvu
do kraja tvog života.
Ali najvažnije je da se predaš policiji.
Pretražio sam mnoge knjige,
ali nisam mogao da nađem rešenje.
Prestao sam da idem u crkvu i na ispovesti.
Rekao sam sebi:
bog će ti oprostiti ako se predaš.
Ali bio sam jako uplašen. I nisam
mogao da prestanem jer sam se navukao.
Tako da sam morao da nastavim.
Malo je potrajalo ali...
...desilo se opet.
Drugog dečaka našao sam blizu Esena.
Tri godine kasnije,
a tad sam mogao da vozim.
Pratio sam ga bez njegovog znanja.
To je bila sramota.
Ušao je u pogrešan voz
i izgubio se u Esenu.
Onda je našao policijsku stanicu.
Izašao sam iz kola i pitao sam ga
da li želi da uđe unutra.
Stavio je jednu nogu u vrata.
Ali predomislio se i nastavio je dalje.
Razgovarao sam s njim
pošto je prešao 100 metara.
On nije jeo ništa ceo dan.
Još se sećam njegovog srećnog lica
kad sam ponudio da pomognem.
Ali nisam ga odveo tamo
gde je on želeo da ide.
Želeo sam da ga odvedem u pećinu.
Usput sam se zaustavio blizu neke šume.
Prisilio sam ga da mi dozvoli
da ga skinem golog.
Zapušio sam mu usta i vezao sam ga.
I stavio sam ga dole u saputnikov
prostor za noge.
Odneo sam ga u pećinu takvog.
Kasnije sam ga zadavio.
To je bio Verner Šmic.
Srećno!
Tužno je da nedelju dana kasnije...
Nedelju dana kasnije
bio sam ponovo spreman.
Hoćeš da zaradiš 20 maraka?
Već si mnogo potrošio na mene.
Ovo nije besplatno, moraš da ih zaradaiš.
Šta treba da uradim?
Ja sam detektiv, razumeš.
Treba da isporučim nešto,
ali ponekad treba da ostanem anoniman.
Razumeš?
Treba mi neko kome mogu da verujem.
Mislim da bi ti mogao da budeš moj kurir.
To je lako.
Ali ja moram da budem kod kuće u 7.30.
Potrudiću se da budeš kod kuće na vreme.
Kunem se.
Neverovatno je koliko su
nesrećna bila ta deca.
Pobegao bi on da je znao
za bravu na vratima.
Da je bila obrnuto stvaljena.
On nije mogao da zna da treba
da podigne ručicu. Tako da ...
...sam ga imao.
Upomoć!
Pusti me. Upomoć!
Tišina!
Rekao sam ti da ćutiš!
Otvori usta.
Ispruži ruke.
Budi miran i ćuti.
Govno!
Ne sad.
Hajde.
Neverovatno.
Govno.
Vozio sam okolo ceo sat pre no što
sam mogao da unesem dečaka tamo.
Bio sam toliko iscrpljen da nisam
mogao ništa da uradim s njim.
Ipak, ne sećam se da sam nešto uradio.
Ako sam uopšte maturbirao,
onda možda jednom ili dvaput.
Nisam se vraćao do sledeće noći.
Kad sam video ponovo Vernerovo telo...
...sahranio sam ga zajedno s Hansom.
Truljenje je bilo odvratno.
Larve i jezivi insekti.
Ipak...
...njegova leđa, zadnjica i noge
bili su potpuno nepromenjeni.
To me je napalilo na kraju.
Verner je imao divno telo.
Bio sam srećan kako je izgledalo.
Uvek bih se potrudio da ne vidim
njegovu drugu stranu.
Zamislio bih da je bila neoštećena.
Kad sam završio s njihovim ukopavanjem
i pomislio šta sam uradio
i da je imalo još toga da dođe...
...to je bio dobar osećaj.
Ne smem da mislim o bednim crvima.
To nije dobro.
Bože, zašto su ljudi ovakvi?
Šta su oni radili pre no što su se rodili?
Za vreme ovih 6 godina u zatvoru,
stvari su bile dobre s mojim roditeljima.
Možda zato što sam sad dobar sin.
Kakav sam bio sa 9 ili 10 godina, možda...
Ne mogu da zamislim da budem
razdvojen od mojih roditelja.
Takođe ne mogu da zamislim
da će oni umreti.
To je potpuno nepodnošljiva misao.
Ja zaista volim moje roditelje.
Srećan sam kad oni dođu da me posete.
Ako dozvolite, da budem iskren,
15 minuta je dovoljno, znate.
Ja ne volim zatvor.
Ali to je bolje nego da me oni gnjave.
Kad smo bili zajedno,
uvek smo bili usamljeni.
Nismo bili u stanju da kažemo
"Volim te" jedni drugima.
Nikad to nismo uradili.
Život kod kuće je bio veoma hladan.
Tata božić je doneo poklone.
Srečan božić!
Srečan božić!
Za mene!
Zar nećeš prvo da otpevaš božićnu pesmu?
Ne, isuviše sam star za to.
Ubica peva božićne pesme.
Dovoljno da te natera da poludiš.
Mislio sam da bih mogao da
zaboravim sve loše stvari te večeri.
Ali tamo je uvek bila neka atmosfera
i znao si da će postati nepodnošljiva.
Hvala.
Srećan božić.
Srećan božić.
Hvala.
Pa, dolaziš, ili ne?
Divno.
Šta sad?
Sad nećemo ništa raditi!
Hoćeš da vidiš šta smo ti kupili za poklon?
Skoro da sam iskočio kroz prozor.
Zašto je ovo takav pakao?
Zašto je bolje da sam mrtav?
Zato što sam ubica?
To ne može biti.
Danas nije drugačije od bilo koje godine.
Kao TV program:
"Ista procedura kao prošle godine, madam?"
"Ista kao i svake godine, Džejms. "
Ne mogu da zamislim
da imam bolje roditelje.
Ali oni mi nikad nisu pokazali
nikakvu naklonost.
Moji roditelji se nikad nisu igrali
sa mnom. Iako su mi kupili mnogo igračaka.
Kupovali su mi igre
za više od jednog osobe.
Ja to ne razumem.
Da li je to nepromišljenost, ili šta?
Sad dobijam pisma od moje majke koja piše
da sad mogu da dobijem sve što poželim.
Ako želim auto, dobiću ga.
Možda je to njen način
pokazivanja ljubavi...
Ne znam da li je da me daju u dom
na neko vreme kad sam bio mali
bilo jedino rešenje koje su razmatrali.
Teoretski, moja mama nije mogla
stalno da brine o meni.
Izvinite, ovo je smešno.
Kad sam je sanjao, ona bi me prodavala
ili bi me napadala nožem.
Ne mogu da verujem u ovo.
Ti, malo govno!
Koliko puta moram da ti kažem
da skidaš cipele napolju?
Samo problemi i prljavština.
Mora da to namerno radiš.
To je to.
Čekaj samo da ti otac dođe kući.
Ali 5 minuta kasnije sve je bilo dobro.
Ona bi se vratila i zagrlila bi me i
poljubila. Pitala bi me zašto se plašim.
A ako iko navodi na pomisao...
'da je on mogao imati sve,'
bolje bi bilo da me zadržite.
Moja majka je uvek birala moju odeću.
Od mog donjeg veša do cipela.
Ona je takođe govorila
s kim mogu da izlazim.
Većina dece nije bila dobra za mene.
Moje vreme je bilo striktno podeljeno.
Popodne s mojim učiteljem,
nekoliko noći spavao bih s mojom babom.
Nisam imao pravu kuću,
drugove ili kompanjone.
Nisam mogao da izađem napolje bez babe.
U toku 6 godina, dok nisam pošao u školu.
Očigledno zbog saobraćaja.
A mogao bih i da se isprljam.
Stvarno, niko ne bi pomislio
da ja nisam bio njihovo dete.
Ugovor o usvajanju...
nezakoniti sin...
umrla...
tuberkuloza...
usvajanje...
zakonito dete.
Otac nepoznat.
usvojeno dete...
Ime...
Jirgen
Gertruda, tvoja majka
mama Bartč, ako više voliš.
Ona nije mogla da ima svoju decu.
Pa smo odlučili da usvojimo tebe, razumeš.
To je trajalo dugo.
Svi ti papiri i ostalo.
Ali onda je bilo zvanično.
I svi smo bili srećni.
Moj otac nikad nije bio
ovako dobar prema meni.
20 godina on nije razgovarao sa mnom.
Ne kako valja, ne kao otac.
On je bio ceo dan u mesari tako
da nije morao da brine o svojoj porodici.
Ali...
...tog dana je pokazao
da i on ima nekakvu dušu.
A onih 20 maraka...
...pod ovim okolnostima
ovog puta ću zaboraviti.
Mislim da se to neće ponoviti, zar ne?
S obzirom na sve,
usvojenje je za mene bilo veliko olakšanje.
Jer samo pomislio, 'Hvala bogu
oni nisu radili "ono" da bi mene dobili.'
To što žene i muškarci rade zajedno
za mene je bilo odvratno tada.
Tvoj otac mi je rekao
da si zavirivao u pisaći sto.
Šta će postati od tebe?
Šta si mislio?
Okreni se.
Imaš sve što ti treba.
Možete da me vratite nazad.
-Ne budi toliko drzak prema tvojoj majci.
Otići ću kad napunim 21 godinu.
Izgleda da je tako.
Kao prvo,
isuviše si glup da bi živeo negde drugde.
Ako ti ikad pođe za rukom
da odeš od kuće...
...kunem se da ćeš se vratiti za 2 dana.
Znao sam da neću otići sa 21. godinom.
Nisam imao samopouzdanje.
To bio bio apsurd.
Morao sam malo da se izduvam.
Požuri i onda idi pravo u krevet.
Ne želim da budem muškarac.
Hoću da budem dečak.
Tačka.
Moja želja je bila da celog života
nosim kratke pantalone.
Nisam uživao u mom poslu uopšte.
Mesari moraju da seku kosti.
Tačno posred glave i njuške.
Bio bih srećan kad bi se klaćenje završilo.
Kao kad ti tele liže ruku.
Ja bih uvek gledao u stranu.
To je uvek bilo odvratno. Na posletku,
nisam imao seksualna osećanja za životinje!
Mogao sam da odustanem od svega.
Ali na kraju je moja savest
 srednje klase pobedila.
Na posletku, to je sve bilo za mene.
Mogao sam da je nasledim jednog dana.
Da budem iskren, osećao sam se
isuviše mali i slab za taj posao.
A sad ova luda mesarska teorija.
Šta bi to trebalo da znači?
Oni nisu potencijalne ubice dece.
To nema nikakve veze
s poslom koji sam imao.
Da sam bio napolju i
da nisam imao ovaj nagon
Onda bih definitivno
imao posao s decom.
Mogao sam da radim kao negovatelj. To je
uvek bio jedan od mojih najvećih snova.
Ili s bolesnom decom, siročićima,
ili s decom koje niko nije želeo, možda.
Mislim, niko ne bi trebalo
da tuče decu, razumete?
To nije potrebno.
Apsulutno nema potrebe za tim.
Volim umetnički posao.
Ne možete biti dobar mađioničar
ako niste oduševljeniji od drugih.
Većina ljudi oseća se
neprijatno na pozornici.
Ali kad bih jednom počeo, osećao
bih se potpuno opušteno na bini.
Ljudi su udaljeniji. Nisu tako
blizu kao u stvarnom životu.
Možeš da im pokažeš nešto
za šta oni nemaju objašnjenje.
Inače ne postoji ništa drugo
da se osećam prijatno dok radim.
Jedino sad, u institutu,
osećam se istinski bezbedno.
Ne mogu da uradim ništa loše ovde.
Odustao sam da mislim da bih mogao
biti ikad samouveren kao drugi.
Znao sam...
...da nisam mogao da budem deo društva
zbog mojih emocionalnih problema.
Porekao bih da sam zaista bio srećan.
Jednom sam stavio šećer na ivicu prozora
da nam roda donese još jedno dete.
Nije uspelo, šta sam mogao da uradim?
Sad...
...Sad više volim da budem sam.
Kao i za svako dete, odvojenost
od mojih roditelja je bio košmar.
Uvek misliš da te oni ne žele.
Mora da ste osetili to ponekad.
U domu za decu ponašali su se
bolje prema meni nego kod kuće.
Iako je moj odnos
s drugom decom bio zajeban.
Ja sam se uvek plašio nove dece.
Kolena bi mi klecala samo zato što sam
video dete koje nisam poznavao.
U dvorištu ih je bilo stotinu.
Neki od njih gledali su kao da nisu
mogli da dočekaju da me pretuku.
Bojiš se, kukavice!
To je bio grozan san koji ne
želite nikad više da doživite.
Ali iz drugog razloga,
kao da je trebalo da se desi.
Marijenhausen je bio pakao.
Katolički pakao, ali to nije pomoglo.
Ustajanje u 6 ujutru
i apsulutno ćutanje.
Niz stepenice u parovima.
Onda u crkvu na misu.
U školu u tišini, još u parovima.
Onda sledi pauza.
Nije nam bilo dozvoljeno da pričamo do 10.
On bi rekao tvoj broj
ako si uradio nešto pogrešno.
A to nije bilo teško.
Ko je to bio?
Vežbali smo ovo.
Da li si ti idiot ?
Najbolji si.
Ponašaj se tako.
Ovo je privilegija.
Razumeš?
Počnite ispočetka.
Ne može se reći da je neko
bio u nepovoljnom položaju.
On me nikad nije udario kad smo bili sami.
Ostali su vodili računa o tom.
Ja bih opet trpio taj pakao
s istim strpljenjem...
...samo iz solidatnosti s dečacima
u borbi s sadistom.
U tim trenucima bilo smo
jedno biće s jednim telom.
Svakog dana otac Zajdlic opominjao nas je
da ne prekršimo šestu zapovest.
Iako je to bio uzrast kad smo
počinjali da maturbiramo.
Većina dece radila je neku vrstu 'nereda'.
Ja bih išao u krevet s drugim dečakom.
Ali to je bilo veoma rizično.
Neko je uvek bio budan
Svako je mogao da se ušunja kod mene.
Ja bih to uradio da sam imao nerava.
Grljenje...
...osećaj njegove kože bio bi
mnogo važniji od masturbacije.
Ako bi neko tražio način da odgaji
homoseksulane muškarce...
...ja bi mu preporučio Marijenhauzen.
Uobičajene crte da ih možete prepoznati.
Ako imate vlažne ruke,
onda mora da ste homoseksualac.
Ljudi koji rade odvratne stvari
mora da su kriminalci.
A ovi zločini, oni su loši
isto koliko i ubistvo.
Sveti Pavle je rekao da je to smrtni greh.
U razredu, otac Zajdlic "priznao je" da je
čak i on morao da se bori s iskušenjem.
Ali, uz božju volju, on je pobedio Sotonu.
Ali gospod nije imao volju
da kampuje u Ajfelu.
On nije izašao iz njegovog šatora, oče.
Njegovo čelo je veoma vruće.
Ne izgleda dobro.
Moraćeš da ostaneš
u krevetu danas, dečače.
Hvala.
Ovo će ti smetati i ubrzaće ti oporavak.
Hvala.
Vreme je da se isključi radio i spava.
Vrati mi ga nazad, moj dečače.
Stavi ga tamo.
Da li se osećaš bolje?
Nije loše.
Dođi i lezi pored mene.
Dođi.
Grlio me je kao što bi to
radili otac ili majka.
U početku, nisam razmišljao o tom.
Do sada nisam video
potrebu da to spominjem.
To nije bilo ništa u poređenju
s onim što sam ja uradio.
Onda me je okrenuo
i uzeo je moju ruku.
Rekao je 'gore i dole, ovako.'.
Onda sam mu ja to uradio...
...i on je to uradio meni.
Mislio sam da je bilo zlobno naterati me
da to radim dok imam groznicu.
Ali kao što sam rekao...
...u poređenju s onim što sam ja uradio...
ništa se zaista nije desilo.
Dovoljno je smešno što
ja njega i danas poštujem.
On nije bio tipičan pedofil.
On je bio vitak i pokušao je
da ti ponudi čokoladu.
Igrao je fudbal s nama.
Organizovao je filmske predstave
i parohijske vašare za nas svake godine.
Njegova seksualna devijacija
se nije uklapala, razumete?
Voleo bih da ga zaboravim.
Zato ne volim da pričam o tom.
Pričati o tom što ti se desilo
teže je nego pričati
o tom šta si ti uradio.
Kad se radi o tvom telu
to je teže čak i za Jirgena Barča.
Upoznao sam mog prvog prijatelja
u Marijenhausenu.
Ne zato što sam ga tražio već zato što su
dva usamljenika naškla jedan drugog.
Prijateljstvo je bilo zabranjeno.
Prijateljstva su bila sumnjiva.
Sve je imalo moguću seksualnu vezu.
Opet s njim?
Nemoj da prepuniš tvoj poslužavnik!
S Drikom...
Ni minut odmora!
... Pokušao sam da ga monopolizujem.
Bićeš moja smrt!  -Kad bi on pogledao
drugog ja bi se razbesneo.
Ako bi se posvađali,
ja bih se uvek osećao loše.
U crkvi, ja bih se uvek molio
da budemo zajedno ponovo.
Voleo sam Dirka...
...a da to nikad nisam rekao.
I to je bio problem.
Šta je?
Ja odlazim, da li ideš sa mnom?
Gde?
Ne znam, dalje odavde.
Imam novac od mojih roditelja.
Hajde, idemo.
Dobro, onda.
Ti si lud!
Namerno si to uradio!
Ti si lud, samo sam se okliznuo.
Odlazi.
Ostavi me na miru.
Sve se dogodilo veoma brzo.
Nije bilo vremena za razmišljanje.
Gurni ga pod voz i on će umreti.
Onda neće moći da se brani.
Onda možeš da ga skineš golog.
Tada sam primetio da nešto
nije u redu sa mnom.
Morate mi verovati!
Niko nije bio šokiran više od mene!
Samo dok se seksualne misli nisu vratile.
Posle nekoliko sati smirio sam se.
Ono što sam pokušao da uradim ranije...
...Zaboravio sam to.
Ja treba da se lečim.
Zato što sam bolestan, bolestan,
i bolestan opet.
Otkrio sam pećinu kad sam se
vratio iz Marijenhauzena.
Ja sam se bukvalno zaljubio u nju.
To je bilo nešto što je pripadalo meni.
I niko drugi nije znao za to.
To je bilo moje kraljevstvo.
Izgledala je kao savršeno mesto.
To je bilo savršeno mesto da uradim to.
Mislio sam, samo kaži nekom detetu
za skriveno blago i on će te pratiti.
Onda sam potrošio nekoliko
nedelja pokušavajući.
Pokušao sam da ih tražim u blizini.
Pored naselja i u šumi.
Ali to nije bilo tako lako.
"Hvala bogu", mogu da kažem danas.
Ja više volim mušku decu...
...uobičajene stvari.
Vitak, lepo lice,
tamna kosa, i krupne oči...
Ali bez brade.
Bradu ne volim.
Pitam se da li treba da ima stidne dlake.
Treba li da bude potpuno razvijen ili ne?
Bio sam potpuno zbunjen.
Lepa figura je dobra.
Ali apsulutno ne crvena kosa.
Samo tamna ili crna kosa.
Ne znam zašto,
ali ne želim plavu kosu.
Mora da ima najmanje 8
ali ne više od 14 godina.
Za mene, pravi muškarac
nije seks objekat.
Nedavno, sanjao sam
o tom da ležim na podu.
A dečak bi puzio preko mene,
raširenih nogu.
Sa svojom zadnjicom podignutom gore.
Njegova stvar bi visila malo dole...
Onda bi se polako spustio...
Ja bih uzeo njegov kurac
i jaja u moja usta.
To možda zvuči malo čudno,
ali to bio veoma nežan čin.
Ja nisam stvarno za homoseksualno...
Ja sam normalno...
...normalno je sve što tražim.
Sa 17 postalo je mnogo gore. Da bih bio
normalan, pokušao sam sa ženama.
Otišao sam u Esen da nađem prostitutke.
Ali mi se to nije dopalo.
Gde si, Jirgene?
Dolazim!
Nemojte me pogrešno razumeti.
Ja nemam ništa protiv žena.
Ali ne razumem...
...zašto drugi muškarci
nalaze da su one toliko lepe.
Srećan rođendan, mladiću!
Sve najbolje!
Dobro zdravlje i sreću.
Da uvek budeš radost tvojim roditeljima!
Hvala, majko.
Imam iznenađenje za tebe.
Tvoj otac mi je dao ovo
pre no što je otišao na posao.
Čestitam!
I ne dangubi na putu do posla!
Pa, da li si srećan?
To je prvi pribor za brijanje tvog oca.
On ga je koristio kad je bio tvojih godina.
Lepo, zar ne?
Ali i druge stvari su lepe!
Ne zaboravi, treba uskoro da kreneš...
Kad sam dobio prvu bradu...
...odbio sam ovaj znak muškosti.
Ne kao znak muškosti
već kao znak da postajem odrastao.
Da sam voleo nekog,
kao što momak voli devojku,
to bi bilo bolje no da
nađem savršenu žrtvu.
Naravno, ja ne bih morao
da obuzdavam sebe.
Nagon bi nestao automatski.
Pre dve ili tri godine...
...ja sam se zaljubio. Nisam mogao
da ga izbegnem čak ni u zatvoru.
To je bio Heintje.
Famozni holandski dečak pevač.
Čuo sam ga nekoliko puta na radiju.
Skoro sam poludeo kad sam
video jedan intervju s njim.
Bio je toliko nedostižan...
...želja je bila toliko velika
da nisam mogao više da nastavim.
Dva dana kasnije pokušao sam da se ubijem.
Za mene je on bio nekakav heroj.
On je bio samo dete, ne treba ga kriviti
za ono što su njemu oni učinili.
On nije učinio ništa.
Oni su to njemu učinili, razumete?
Detetu je potrebno mnogo ljubavi.
Ne samo od njegovih roditelja.
već i od školskih drugova i vršnjaka.
Njegovih najboljih drugova.
ljudi koji su videli Heintjea sa siročićima
treba da se upitaju...
...ko je gori?
50 siročadi ili Heintje?
Šta si radio sa Jirgom?
Kojim Jirgom?
Jirg, sused, naravno!
Šta sam ja to navodno uradio?
Gdin Del je rekao da si ga tukao u pećini...
...i dirao ga.
Da li je to istina?
Apsulutna glupost!
On je rekao da će otići u policiju.
Tvoj tata je pokušao da ublaži stvar.
To je apsulutna glupost!
Šta si uradio tom dečaku?
On je rekao da nije ništa bilo.
On se ne bi žalio za ništa.
On laže.
Samo smo se igrali.
Kako to misliš "igrali"?
Igrali.
Kakve bajke.
Daću dečaku 20 maraka.
Od tvog džeparca!
Zašto ideš tamo?
To je dobro kao da priznaješ, ostavi to..
To će se pročuti,
a ja neću da mu se pokvari ugled.
Onda poboljšaj njegovo vaspitanje.
Uvek je bilo isto.
Gledajući unazad, to je bilo zabavno.
Oni su znali da sam usvojen.
Policija je odlučila da to
nije bila ništa štetno po dete.
Moji roditelji nisu ništa sumnjali.
Mada su morali da posumnjaju da nešto
nije u redu sa mojom seksualnošću.
Pa, reci mi.
Šta se stvarno dogodilo?
Ja sam ga samo svukao, samo to.
To nije ni blizu loše kao što zvuči.
Hteo sam samo da ga vidim golog.
Ako želiš nešto da znaš,
o devojkama i to...
...možeš da me pitaš u svako doba.
između muškaraca, znaš.
Ne, zaboravi to.
Možda si ti bolestan, Jirgen.
Nisi normalan kad se radi o seksu.
Možda bi mogao da uradiš
nešto u vezi sa tim.
Postoje doktori,
možda oni mogu da ti pomognu.
Kasnije, na sudu, otkrio sam da je on
otišao u Socijalnu službu po savet.
On je mislio da je moje ponašanje
nije normalno.
Ali oni su ga uverevali
da to nije neuobičajeno.
A bilo je to.
Pre no što je sve počelo ja sam bio dobar 
i nisam morao da izmišljam opravdanja.
U toku tog vremena
stalno sam bio optuživan da lažem.
Rekao sam da sam bio u bioskopu
ili da se pokvario autobus.
Moji roditelji su bili besni.
Nisu mi verovali.
Ali nisu mogli da dokažu suprotno.
Uskoro nije bilo razlike koliko
su često galamili na mene.
U školi je bilo gore.
Tukli su me skoro svakog dana.
Počeo sam da kradem od moje babe.
Plaćao sam školske siledžije
da me zaštite.
Kasnije sam ukrao novac iz radnje.
U toku dve ili tri godine...
...mora da je bilo najmanje 25,000 maraka.
Većina od tog je otišla na taksi,
tražio sam decu.
I na parohijski vašar.
Ili na moje afere,
kao George, na primer.
Upoznao sam ga u naselju.
Zaljubio sam se do ušiju u njega.
Jednog dana odlučio sam
da ne mogu više da čekam.
Bila je Nova Godina.
Budi sad tih.
Nisam ništa rekao.
Da li želiš novac?
Daću ti 50 maraka ako
glumiš mrtvaca pola sata.
To znači da ne čuješ i ne vidiš ništa.
Ne, to je glupo. Šta onda?
100.
Da li dolazite da gledate vatromet?
Gledaćemo ga odavde.
100.
A tvoja majka?
140. To je sve što imam.
Dobro.
Ja još nisam znao šta je
danas pravi poljubac.
Da bi znao šta je pravi poljubac
treba da vežbaš.
Ja nikad nisam mnogo vežbao.
U sledećim nedeljama i mesecima
postao sam agresivniji s Georgom.
On je hteo više novca.
Ali ja sam držao cenu na 50.
Nemam lepe uspomene s njim.
To je bilo samo seksualno zadovoljenje.
Ništa više, i ništa manje.
Mi ljudi smo dovoljno glupi da mislimo 
da je poluzadovoljenje bolje od ničeg.
Moje gaće su često bile mokre.
Nešto se uvek dešavalo tamo.
Tvrd ud je uvek bio željan.
Moji prvi orgazmi bili su 
potpuno neodoljivi.
Mora da je tako u raju.
Fantazirao sam i masturbirao svake noći.
To je bilo više od muke nego od radosti.
Ali ja nisam mogao to da kontrolišem.
Počeo sam da zamišljam golog dečaka.
Udario bih ga tako jako
a on bi se srušio od udarca.
Rekao sam Georgu da dođe u šumu.
On je rekao, "Ne, opet ćeš izgubiti. "
Ipak sam ga poveo sa sobom
i prisilio da se skine go.
Onda sam dobio đavolsku ideju.
Rekao sam da sam ću ga udariti 13 puta.
Svaki put jače nego poslednji.
Inače ću ga ubiti.
To je bila samo pretnja.
Bar sam ja tako mislio tada.
I udarao sam ga, sve jaće i jače.
On je udarao nogama.
Drugačije nije mogao da se brani.
Baš kao što sam želeo.
Ali ja se nisam zaustavio na 13.
Prestao sam kad je ruka počela da me boli.
Kunem se da mi je bilo žao.
Bilo je, zato što...
On mora da me je voleo mnogo.
Inače se ne bi vratio.
Pretvaraj se da padaš.
Ne, čekaj, samo trenutak.
Vrišti!
Ovo je bilo dobro.
Najmanje šest puta.
Mogli bi da ubijamo decu, šta ti misliš?
Otići ću kući i naći ću nekog.
Odvešćemo ga u pećinu i ubiti ga.
Pokušao sam da nađem dečake 
ali nisam mogao da nađem nikog.
Znate kako je to.
Posle nekog vremena on je izgubio interes.
Zaista sam želeo da uključim i Georga.
Čak sam razmišljao da ga ubijem
posle priznanja šta sam uradio.
Mislio sam da to ne bih 
mogao da uradim sam.
Da tokom vremena ne bih bio 
u stanju da kontrolišem moje impulse.
Kasnije sam želeo da mu dokažem 
da ništa od tog nije bilo istina.
Vidiš, ništa.
Da je on našao telo
onda bih možda morao da ga ubijem.
Možda ne.
To je veliki korak pre no što 
pomisliš da ubiješ dete.
U tom uzrastu ne možeš da 
zamisliš kako to stvarno izgleda.
To nije kao da možeš da kažeš,
"Nemam posao, mislim da ću nekog ubiti. "
To nije tako lako.
Osećaš se ugrožen.
Onda pokušavaš da se obuzdaš.
Ali to ne vredi.
Kao da pokušavaš da sprečiš neizbežno.
Ti jednostavno moraš to da uradiš.
Jednostavno, ne možeš da se zaustaviš.
U početku nedeljama sam pokušavao 
da razgovaram s dečacima.
Mora da je bili 50 ili 100 puta.
Postao bih očajan kad to ne bi uspelo.
Zvuči glupo ali osećao sam da je 
moja dužnost da nastavim da tražim.
A onda je došlo vreme.
Na početku želeo sam samo 
da ga skinem i diram.
Samo posle ubijanja došlo je sečenje.
U početku bih rasekao stomak 
i izvadio creva.
Ništa više od tog!
Kasnije sam to produžio.
Umesto minuta trajalo je celu noć.
To me je zadovoljavalo 
više od masturbiranja.
Kad sam masturbirao
žrtva je već bila mrtva.
I delimično ili sasvim raskomadana.
Mirisanje i dodirivanje bila je
neka vrsta seksualne želje za moći.
Za vreme čina imao bih 
jedan sat dug orgazam.
Nije mi bilo dovoljno.
Bilo je užasno.
To je kao...
...kad si fizički slomljen...
Kad se sve konačno završi...
...zahvaliću bogu.
Langenberg, mart 1966
Oni su uplašeni i vrište.
Inače me to ne bi napalilo.
Oni ne mogu da se brane.
Ali moraju da mole za milost.
Protivnik može da se 
pomeri kad ja naredim.
U tom je caka.
S malim...
...Vlfridom.
Postigao sam što nisam uradio nikad pre.
On je bio još živ,
Zadavio sam ga kasnije.
Užasne stvari koje su se desile...
...nisu došle iz moje duše.
Jer moja duša nikad nije 
porasla kao što sam ja.
Ne, ona je ostala lepa i mala.
Ne mogu da kažem da sam 
želeo da budem uhvaćen.
Sad, podsvesno,
mislio sam da bi to bilo najbolje.
Baš kao predator s njegovom molitvom ja 
bih umro pre no što bi načinio korak nazad.
Homoseksualnost nije bila problem. Mogao 
sam da je kontrolišem kad je bilo potrebno.
Ali nisam mogao da sprečim sebe
da ne izvršim zločina.
Moja najveća želja bila bi 
da napišem malu knjigu.
Možda ću je nazvati
"Kako da zaštitim moje dete. "
Čim bih video dečaka, ja bih reagovao.
Postalo bi mi vruće, kolena bi mi klecala.
Znojao bih se...
...i srce bi mi ubrzalo.
Ponekad nisam mogao da dođem do daha.
Kad bi me oslobodli plašio bih se 
da opet ne skliznem nazad u to.
Kad bi neki mlad dečak u kratkim 
pantalonama ušao sad kroz vrata,
ja bih verovatno povratio.
Ne bih mogao da podnesem to
zato što bi bilo isuviše iznenada.
Često sam mislio da ovo 
verovatno ne može biti normalno.
Mislio sam da bi svi bili zapanjeni.
Na kraju, oni bi videli.
Onda bi se svi potrudili i pomogli bi mi.
Ja bih zamolio za oproštaj
decu koja su još živa.
Moj bože, kako bi to izgledalo?
Diter je imao 14.
Izgledao je mlađe.
A nije bio moj tip.
Ali nisam mogao da nađem nikog drugog.
Idiote! Brani se!
Ne.
Niko ne može da te čuje da vrištiš ovde.
Nastavi, nemoj da staješ.
On je zaista želeo da ga poljubim.
To je bilo novo, 
ja nikad nisam ljubio druge.
To je bilo samo zato 
jer sam ga udario gadno.
Šta je on više voleo? Da bude udaren 
u jaja ili da bude poljubljen?
Šta je, ne možeš da ga digneš?
Ne, ne mogu.
Koliko je sati?
Ja idem.
Hladno je.
Možeš li da staviš nešto ispod?
Vratiću se.
Možeš li da ostaviš jednu sveću?
Ostavio sam ga zato što sam 
morao da idem kući
da jedem onu prokletu supu 
koju smo uvek imali.
Pre tog morao sam da 
isporučim meso u naselje.
Morao sam da se kupam 
od 8.15 do 8.45.
Dok me je moja majka kupala
mislio sam šta bih uradio tom dečaku.
Sad ću ti vezati oči.
Paziću na tvoju frizuru!
To je bilo takvo razočaranje.
Očekivao sam čudo,
da će se on vratiti u pećinu.
To je bilo u subotu.
U ponedeljak sam otišao 
da pogledam ponovo.
Uhapsili su me u utorak.
Sad ću vam pokazati magičan trik.
Ovo je bilo dogovoreno.
Pa, kako vam se svidelo?
To je bio fenomenalan trik, zar ne?
Jirgen Barč proveo je još 4 godine
u Rotland institutu u Ajkelbornu.
Da bi se integrisao u društvo on se 
oženio bolničarkom iz Hanovera.
Dve godine kasnije zahtevao je kastraciju.
On je podvrgnut operaciji
28 april 1976 u 29.toj godini.
Umro je u toku operacije,
kao posledica greške u anesteziji.
