Oče, gledaj blago na svoju decu|koja veruju u tebe.
Blagoslovi ih i zaštiti ih od zla.
Pomozi im da se|odupru napadima zla.
Neka te nikada ne uvrede,|neka svojim delima pokažu svoju ljubav.
Neka te blagoslovi svemogući Bog,|u ime Oca, i Sina, i Svetoga Duha.
Misa je završena.|Idite u miru, ljubeći i služeći Gospoda.
Gospode, usliši nas.
VERONICA GUERIN
Dobro jutro, Mary. Kako si?
Dobro jutro, Elizabeth. Kako si?
Dobro jutro, Bernie.
Oče, možemo li da se pomolimo Blaženoj|Devici za jednu intervenciju?
Šta ne valja? Netko je bolestan?|Ne.
Htela bih da se pomolimo da moja|ćerka izgubi vozačku dozvolu.
Slučaj broj 37422: Veronica Guerin.
Gotovo 1200 kazni za|pogrešno parkiranje.
10. mart, kazna za|prebrzu vožnju.
108 milja/sat.
Prošlog meseca još jedna prebrza vožnja,|104 milje/sat.
Pa, mislim da to pokazuje bolje|ponašanje mog klijenta, sudija.
Javiću majkama da je sigurno,|i da mogu da puste svoju decu na ulicu.
Ja...zaslužujem da izgubim ovaj slučaj, sudija.|Zaslužujem to, znate.
Ali ako nemam vozačku, ne mogu da radim svoj|posao. Ja sam, znate, novinar...
Svi znamo ko ste, gđice Guerin.|To vam ne garantuje imunitet.
Ovde Bernie Guerin. Ne mogu trenutno da se javim.|Molim vas, ostavite poruku.
Mama, ja vozim.|Možeš li da poveruješ? Pustio me je.
Stvarno me je pustio.|Volim te, mama. Čujemo se.
Ah, ne! Neću da nasednem na to.
Ne, kunem se Bogom. Samo 100 funti kazne|i opomena. Ponovo sam za volanom.
Tvoja mama je, kriminalka.|Ćao, mama.
Pa, nadam se da si naučila lekciju|i da ćeš se ubuduće drugačije ponašati, mlada damo.
Hej, ne voziš prebrzo sada, ne?|Ne, naravno da ne.
Pa, možda malo.
Šta si rekla tom gluvom sudiji?
Rekla sam mu da sam kriva.
I pustio te je?|Pravo je vreme za reformu sudstva.
Da. Još jedan teški zločinac|se vraća u pristojno društvo.
Ovde policijski detektiv Chris Mulligan.|Molim da ostavite poruku.
Nisi me uhvatio ovaj put, Chris.|Još sam na točkovima.
Kažnjena sam sa, svideće ti se ovo,|100 funta. Možeš li da poveruješ?
Duguješ mi ručak. Rekao si gde god hoću,|a ja volim skupe stvari, ne zaboravi.
Veronica?
Veronica?
Dve godine ranije.
1994. godine ilegalna trgovina drogom podigla je|stopu kriminala na najviši nivo ikada zabeležen u Irskoj
15.000 ljudi koristi heroin svakoga dana a među registrovanim| kliničkim zavisnicima od metadona neki imaju 14 godina.
Te godine Veronica Guerin novinar koji je poznat po pisanju o |crkvenim skandalima i korupciji u privredi počinje| da piše o kriminalu.
Njen rad ju je suočio sa kriminalcima, ali nije uspela da| dokaže njihovu povezanost sa drogom
dok je njena istraga nije odvela dublje u njihov svet.
Jebeni orao je sleteo.
Kako ste, šefe?
Odjebi, mali šljamu.
Hajde, spremite pare. 5 funti.
Kako si?
Zovem se Veronica.|Pišem za Sunday Independent.
Mogu li da vam postavim par pitanja?|Imate li nešto protiv?
Koliko si platila za jednu od tih?
Nekoliko funti. Uostalom, jeftinije je|ako pozajmiš nečiju iglu.
Koliko je jedan špric?
Prvi je besplatan.|Ja sam čula 5 funti.
Gde nabavljate novac za sve to?|Upravo sam rekao jednoj ženi:
"Daj mi novac ili ću ti|ušpricati AIDS."
Koliko imaš godina?|Šta te briga?
Pišem članak.|Zanima me gde nabavljate robu.
Odradiću ti to.|Vrati se sa novcem.
Debeli, nemoj sve da potrošiš na hranu.|Prebrojaću kasnije.
Izgubljeni smo, zar ne?|Ko si ti?
Straža iz komšiluka.|Da. Pa, bolje drži otvorene oči.
Čula sam da ima pasa lutalica.
Jebiga, tako mi Boga...
ah, Jamey, Jamey, Jamey, Jamey.
Ti si grozan čovek, znaš li to?
Zašto si otišao do policije|i počeo da pričaš o meni?
Mislio si da neću saznati da si to ti.
Znaš, razmišljao sam da te ubijem,
a onda sam pomislio|da ljudi umiru svaki dan,
a nikoga nije briga za to.
Zato sam odlučio|da te prvo malo mučim.
Ustvari, puno ću da te mučim.
Ali dobra vest je, da ću to da uradim sam.|Oh, da. Lično.
Mislim, neću da ljudi pomisle
samo zato što mi se ime|pominje u novinama, da je
Martin Cahill suviše mek da|odradi prljav posao, zar ne?
Jebiga...
Izvadi mu maramu iz usta.
Neka ništarija malo cvili.|To mu ide od ruke, zar ne?
Molim te...
Ćao!|Kako si?
Skuvao si ručak. Zar nisi super.|Mora da jesam.
Ćao.|Ćao, Jimmy.
Dolaziš sa neke velike|novinarske priče, zar ne?
Hajde, Ronnie. Daj nam nešto.|Ko je ništarija nedelje?
Idi i kupi novine, mali brate.|Spremni za mene?
Jesam li nešto rekao?|Ne gledaj u mene. To je tvoja sestra.
Dovoljno toplo?|Da.
Noć. Noć, dušo.|Biću u sobi preko puta ako ti budem potrebna.
Ok.
Noćas će spavati bez problema.
To je zato što si ga|izmorila fudbalom.
Da.
Šta ima?|Ništa.
Ništa ili nešto?
Sranje je, to o čemu pišem.
Konačno si rekla šta radiš.|Kako god. Pa, pola je sranje.
Jednostvano je. Radi se o|ljudskim interesima.
Sranje je.
Stanje u toj ulici je...|igle su na sve strane.
Tačno tamo gde se deca igraju.|Isuse.
Trebao si da vidiš te drkadžije.|Stoje tamo sa svojim novim mercedesima.
Koliko doza po 5 funti treba da prodaš|da bi kupio novi mercedes?
Izračunaj. Koliko je to dece?
Niko ne piše o tome. Niko se|ne usuđuje.
Neko treba da krene|protiv te gamadi.
Zarađuju ogromnu lovu.|O tome bi trebala da pišem.
To ne bi bilo sranje.
Dileri koriste maloletnike da|rade njihov posao.
Znaju da policija neće da dira klince.|Svi znaju šta se tamo dešava.
Osmoro dece iz tog kvarta|je umrlo od droge prošle godine. Osamoro.
Svi mlađi od 15 godina.|Četvoro od njih su bili klinci sestre Iris.
Oh, Isuse. Žao mi je.
Socijalno, policija, zatvaraju oči,|nazivaju to porodičnim problemima.
Ali za neke porodice|ta deca su već mrtva.
Pa smo osnovali Udruženje: Roditelji|protiv droge, kako bi rešili problem.
Cenio bih ako biste pisali o nama.
Koliko često protestujete?|Jednom nedeljno.
Mnogo se angažujete.|Problem je veliki.
Hej. Sećaš se mene?
Da li su to Cahillovi momci u kombiju?|Kom kombiju?
Ona može da ti pomogne, Timmy.
Znaš ga, Martin Cahill? General?
Poznaješ ga?
Ko ti je veza?
Bolje da krenem. Mogli bi da me vide sa vama.|Dozvoli da ti pomognemo, Timmy.
Mogu da ti pronađem smeštaj za večeras.|Sutra...
Da li hoćete da spavate sa mnom?
Nisam skup.
Račun, molim.|Maznuo ti je novčanik.
Šta hoćemo?|Dileri napolje!
Kada to hoćemo?|Odmah!
Šta hoćemo?|Dileri napolje!
Kada to hoćemo?|Odmah!
Ovi protesti su uvek tako mali?
Nadamo se da će se, uz vašu pomoć,|odazvati više ljudi.
Da, nadajmo se.
Pobrinuću se za to.
Izlazi napolje, Mullen.|Ništarijo, Tommy Mullenu!
Šta hoćemo?|Dileri napolje!
Kada to hoćemo?|Odmah!
Šta hoćemo?|Dileri napolje!
Kada to hoćemo?|Odmah!
Diler, diler, diler!|Napolje, napolje, napolje.
Gledaj ko je našao novu devojku.
Vidimo se tamo, Johne.|Da, vidimo se.
Šta dođavola vi hoćete?|Na takav način razgovarate sa gospođom?
Gospođe ne dolaze|kod gospode nenajavljene.
Sada ste gospodin, dakle?
Gde vam je bonton?|Niste me upoznali sa prijateljima.
Ako to želite...|Zatvarate ranije.
Jedna od povlastica kada ste|sam-svoj-gazda.
Neverovatni ste, Johne.|Zaista, vi ste jedan od primera...uspeha.
Kako uspeti u poslu|bez ijedne mušterije.
Imam ih dovoljno.|Da, ali...
mora da kapne koja kinta|sa ćoška na Rathgar Roadu.
Koliko trenutno vrede, Johne?
Vi ste opasna mala kuča.|Ah, trudim se. Da vam platim vam piće?
To je povlastica kada ste sam-svoj-gazda, Johne.|Sami ste sebi šef, zar ne?
Promašili ste. Martin Cahill|se ne bavi drogama. A ni ja.
Sigurni ste?
Mi smo samo obični, pristojni kriminalci.
Ako meni ne verujete na reč,|zašto ne pitate Martina?
Veoma voli žene.|Da, tačno. Dogovorite mi sastanak.
Zašto ste se okomili na drogu?|Trebali bi ste da istražujete pandure.
Prave veću štetu od droge.|Da, svakako.
Da?
Ne. Pokušala sam to. Slepa ulica.
Pozvaću te? Pozdrav.
Koliko momaka odjednom|ispitujete u priči?
Manje darežljiva osoba rekla bi|da ste prilično nezahvalni,
s obzirom koliko sam vam rekao.
Prevare sa novcem, kidnapovanje iz porodica|bankara. To vas zanima, zar ne?
Mogu da vas učinim slavnom sa|tim pričama.
Da, rekli bi mi gomilu sranja.
Mogla bih da vas učinim dobrim.|Dobra slika.
Hajde. Treba mi vaša pomoć da dođem|do Cahilla. Preporučite me.
Kasnim na sastanak.
Jedan savet.|Klonite se Martina Cahilla.
Izvinite na smetnji.
Vi ste gđa Cahill? Frances Cahill?
Tačno.
Vi ste Frances Cahill?
Jesam.|Ćao. Ja sam Veronica.
Ja sam prijateljica Johna Traynora.|Znam ko ste.
Muž vam je kod kuće?|Hoću da ga zamolim za uslugu.
Martin Cahill ne čini usluge|novinarima.
Zato, odjebite!
Kruži glasina da je on odgovoran za|drogu na ulicama. Komentar?
Znam da je imao nekih problema|ovih dana. Nešto povezano sa drogom?
Pazite, hoću samo kratak odgovor.|Bez beleški.
Biću...
Gosp. Cahill! Možete da mi učinite|uslugu, zar ne?
Trebaju mi imena dece|koja prodaju drogu za vas.
A ja ću da učinim uslugu vama. Neću pisati|o tome šta ljudi pričaju o vama.
Znate, kako imate decu sa|ženinom sestrom.
Evo vam moj broj. Nazovite me.
Pozdrav.
Pa, kako mogu da ti pomognem, Veronica?
Kako ste mogli da izgubite telo?
To je tako nepažljivo.|Neka pronađeš, neka izgubiš.
Pojaviće se. Uvek se pojave.
Dakle, postaješ jedna od onih|plačljivih budala?
"Policija je nesposobna.|Zašto plaćamo porez?"
Neki bi mogli tako da kažu, ali vi uvek možete|da kažete da postoji manjak osoblja.
Vaše ruke su vezane. Ne možete da organizujete|24-časovno obezbeđivanje mesta zločina.
Ljudi bi to trebali da znaju,|mislim, neko bi trebalo da piše o tome.
Ako bi neko o tome i pisao, šta bi|taj neko tražio za uzvrat?
Razgovala bih sa nekima koje ste|priveli posle vikenda u Amsterdamu.
Zadržali ste ih 48 sati i optužili za|krijumčarenje droge u kondomima.
Kako se osećaš dok čekaš mazgu|koja prenosi drogu u kondomu?
Oboje znamo da su kuriri najniže|rangirani u organizaciji.
Negde tamo, Glavni Šef mirno sedi i|smeje se vama i vašim postupcima.
Ne možete mu ništa. Želim oboje želimo -|da se dočepamo gosp. Nedodirljivog.
Šta ćeš da uradiš kada dođeš do njega?
Tvoje novine su toliko uplašene|da će neki veliki kriminalac da ih tuži,
da zapošljavaju više advokata|nego novinara.
Pa, hoću da kažem, tamo je|više od 300 hiljada čitalaca.
Neću da se hvalim,|ali oni znaju da je Martin Cahill general,
jer, o tome se piše u|Sunday Independentu.
Bar znaju šta je on naumio.|Odlično, za tvoje čitaoce.
Ali to mi neće pomoći da ga|strpam iza rešetaka, zar ne?
Na istoj smo strani, Chris.
Gledaj, ja sam uvežbani istraživač, zar ne?
Ako bih mogla da pregledam te dosijee,|onda bih mogla da krenem za ostalima.
Da izvršim pritisak na njih.
Hajde.
Uradi to.
Gledaj, imam još neka posla.|Vratiću se sa sat ili malo više.
Jedva čekam da pročitam nečije|kolumne u Sunday Independentu.
"Za trenera svaki dan je uživanje."
"Šta drugi zarade za deset godina,|on zaradi za jedno poslepodne."
"Njegov švajcarski račun je njegov ponos,|dete njegovog neverovatnog podviga."
"Plodove složene prevare..."
Trener, šefe.|Šta?
Nisam znao da|toliko voliš konje, Johne.
Gde si dosada?|Saobraćaj.
Nema veze sa onom ženom|koja piše za Sunday novine?
Momci su nešto rekli?|To nije pitanje, Johnny.
Pitanje je:|šta si rekao toj ženi?
Ništa važno.
Sviđam joj se, pa sam je zasmejavao.
Znaš zašto sam uspešan, Johnny?|Živim mirnim životom.
Niko ne zna čime se bavim,|a to je vrlo dobro za posao.
Kada razgovaraš sa kučkom, a ona piše o tebi,|osećaš se kao filmska zvezda.
Nemoj da misliš da ona to ne zna|da iskoristi, zato što zna.
Nisi pametan kao što misliš.|To te čini nepouzdanim.
Zapamti ovo. Ako ta kučka ikada|pomene moje ime, platićeš.
Voliš da se igraš gangstera, je li?
Je li? Osećaš se kao veliki čovek?|Osećaš se kao veliki čovek?
Kako se sada osećaš?|Gomilo govana! Ti si gomila govana!
Johne, molim te...|Vi ste gomila idiota.
Ko je jebeni genije koji se|igra sa pištoljem pored mojih konja?
Nemoj da me brukaš pred momcima, Gerry.|Prepusti sve meni.
Osim ako ne želiš i|ti da dobiješ malo toga.
Jedan savet.|Drži jebena usta zatvorena.
Pozvao sam te, jer|treba da rešimo jedan dug.
Kakav dug?
Tvoj čovek Martin Cahill misli da|mu dugujemo pola miliona funti.
Pozajmio nam je te pare|za pokretanje posla. Ako ga hoće nazad...
Što se mene tiče|taj novac se neprestano okreće.
Pozajmio ti je novac pošto si izašao|iz zatvora. Trenutno mu ne ide najbolje.
Ne može da iskoristi lovu od|poslednje prevare. Previše je "vruća".
Zašto mu jednostavno ne platiš?|Ne, ne. Ne razumeš.
Kada ništariji kao što je Cahill ne ide posao,|udariš ga u jaja.
Ne bih to pokušavao sa Martinom Cahillom.
Na čijoj si strani, treneru?
Samo mislim da bismo|trebali da mu platimo.
Ne brini se o tome.|Isplatićemo ga.
Isuse!
Jeste li vi ljudi jebeno poludeli?
Za nekoliko stotina hiljada,|sve ćete da nas pobijete.
Ne sviđa mi se tvoj ton, treneru.
Možda policija neće da sazna|šta ćeš da uradiš,
ali ako ostatak Cahillove bande sazna
ubiće tebe i sve sa|kojima si poslovao.
IRA je osumnjičena za|ubistvo Martina Cahilla.
Činimo sve što je u našoj moći da|otkrijemo i privedemo ubicu.
Trenutno, nemamo|nikakvih tragova.
Ovo nije prvo ubistvo|koje smo videli ove godine.
Imate li tragova sa|ostalih slučajeva?
U ovom času, ne mogu da komentarišem|ni jednu drugu istragu.
Kako to da nema tragova ni u|jednom slučaju u koji je uključena IRA?
Cahillijeva porodica tvrdi da Generala,|citiram:"nije ubila IRA,
već neko ko je video koliko zarađuje,|i želeo je da mu preuzme posao."
Po vašem mišljenju, da li|ubistvo može da se poveže sa drogom?
Ne možete da verujete u sve što čujete.|Ne možete ni vi.
Gledaj Veronica, svaki novinar vidi|u svemu veliku zaveru.
Nemamo baš nikakav jebeni trag.|Jednostavno ne znamo ko je ubio Cahilla.
Da, ali nije vam ni važno, sve dok|se ubijaju međusobno.
Evo. |Oslobodimo se prvo onih koji zlostavljaju životinje.
Oni koji su voleli Martina Cahilla,|imaju dubok osećaj gubitka i bola,
nasilje može samo da vodi u smrt,
jer to je put mržnje,|straha i osvete.
Oče naš, koji si na nebesima,|nek bude volja tvoja, kako na nebu...
Sahrana je najbolje mesto za|sučeljavanje protivnika, zar ne?
Pogledaj Gerryja Hutcha, svog uplakanog.|Ili da kažem, sveštenik.
Ne izgleda loše, za sveštenika.
Ono vezano za|njihov celibat...
Navodni...
Vidiš ono dvoje tamo?|Oni su dileri, zar ne?
Oh, da.|Fatso Mitchell i Tommy Mullen.
Cahill nije dilovao drogu.|Ne?
Pratila sam njegove račune,|bio je potpuno švorc,
Porodica je morala da pozajmi 10,000 za ovo.|Stvarno?
Nije imao novca za ulaganje u drogu.|Jebiga ...
Vidi ovo. Konkurencija sa severa|dolazi da iskaže poštovanje.
Tamo je Brian Meehan.
Onaj plavi?|Da. Nezgodan mali drkadžija.
Blagoslovena ona među ženama i|blagosloven plod utrobe njene, Isus.
Sveta Marijo, majko Božija, moli za nas|grešnike, sada u času smrti naše.
Sveta Marijo, milosti puna,|Gospod sa tobom,
Blagoslovena ti među ženama i|blagosloven plod utrobe tvoje, Isus.
Da?
IRA nije delovala sama.|Kaži mi nešto što ne znam.
Gde si?|Gerry Hutch je naručio Cahillovo ubistvo.
Hutch? Isuse, jesi li siguran?
Bio sam tamo.
Upecala se.
Šmrc, šmrc!
Šmrc, šmrc!
Gubi se odavde ili|ćeš da dobiješ svoje.
Okej. Privedite ga.
Skinite ga i pretražite.
Naći ću te. Tvoju ženu, decu.|Misliš da si velika faca?
Nećeš biti takva faca kada me|sledeći put budeš video sa bejzbol palicom.
Da? Sav drhtim. Ovo možemo da uradimo na|teži ili na lakši način. Zavisi od tebe.
Hajde na teži način, okej?
Voliš momka sa velikim kurcem?|Želiš ga, zar ne?
Jel' ona lezbejka?|Sviđam ti se, je li, perverznjaku.
U redu. Obuci svoju skupu odeću i|odjebi mi s očiju.
Tamo je više od 600 funti.|Možeš da ih zadržiš.
Vama jebačima treba više nego meni.
Vi ste grupa jebenih građana,|koji rade i plaćaju porez.
Znaš šta? Zaradim više za nedelju dana|nego vi jebači za mesec. Drži.
Vredi više nego što zaradiš za godinu dana.
Hvala. Vidimo se momci, sve najbolje.
Vidimo se uskoro, Brian.
Uvek volim da odem u kupovinu|posle sahrane.
Šta radite ovde?|Loše ti se piše.
Ljudi pričaju da si ti sredio Cahilla.|Ljudi mogu da pričaju šta god hoće.
Bio sam u inostranstvu u to vreme.
To je vaš komentar, gosp. Hutch?|Ili da vas zovem Sveštenik?
Ugrožavate moju privatnost i|privatnost moje porodice.
Tako da ako se ne izgubite sa mog poseda,|tužiću vas i vaše jebene novine.
Sad, odjebi!
Mogu li to da citiram?
Trenutno ne mogu da razgovaram.
Tony Gregory je ovde. On je član|parlamenta iz okruga Dublin Central.
Znam ko je. Ipak ne mogu da razgovaram.|Kažite mu da nazove kasnije.
Kažite mu sami.|Ćao, Tony.
Kakvo je ovo sranje?
To su najbolje irske novine, Tony.
"Dublin je trenutno kao bomba koja|čeka da eksplodira..."
Zvuči kao cigansko proročanstvo.|Citiran je izvor.
Ja ne odlučujem šta se štampa.
Nikakva banda sa severne strane|nije upletena u Cahillovo ubistvo.
Policija ima fotografije te bande i|nema svedoka koji bi ih povezali.
Jedini razlog zbog čega još|nije izbilo krvoproliće,
je zato što Cahillovi nisu|poverovali u tvoju priču.
Sada, što se mene tiče,|ta žena je neoprezna i dezinformisana.
Koristi se glasinom kao činjenicom.
A tvoje novine su odgovorne zato što|štampaju to.
Očekujem da pročitam moj komentar|uz doručak sledeće nedelje.
Nisam uradila ništa loše.|Znam. Jesi li proverila informaciju?
Rekao mi je izvor koji dosad|nikad nije pogrešio. Nisam navela Hutcha.
Nisam ga čak nazvala ni Sveštenik. Pitala|sam ga. Rekao je da je bio u inostranstvu.
Rekao je da će da nas tuži,|ali nije demantovao informaciju.
To znamo.|I advokati su odobrili, Aengus.
Ne sumnjamo u tebe, Veronica.. To je zbog|Gregoryja, on je zastupnik iz tog okruga.
Hoće da objavimo njegov komentar.|Serem se na to.
Šta je sa izvorom?|Nije pristao da ga snimiš?
Naravno da nije. On je kriminalac.|Isuse, kao da smo policija.
Gore je. Mogu da ti odobrim istragu ili|prisluškivanje, ali moraš da pronađeš dokaz.
Da. I treba da proveriš koliko je|pouzdan taj tvoj izvor.
Jel' Traynor tu?
Isuse!|Oh, izvini, John. Pitanje nabrzaka.
Pokušavaš li da izazoveš rat između|Cahillove i Hutchove bande?
Isuse. Ona je slavna.|Zaveži.
Imam osećaj da mi daješ sranja|u vezi Sveštenika.
O čemu pričaš?
Započneš rat bandi iz severnog i južnog|okruga, da bi neko treći preuzeo teren.
Govoriš besmislice. Odlazi odavde.|Osim ukoliko ne želiš da se pridružiš.
Rekao si mi da si bio tamo, John.
Učinio sam ti mnogo usluga.|Ja sam ta koja čini usluge.
Ja sam tebi činio usluge! Ne zaboravi!
Rekao sam ti šta znam.|Ne govorim ti šta da uradiš sa tim.
Dolaziš ovamo i nazivaš me|jebenim lažovom?
Malo si prenaglio, Johne?
Zašto ne navratiš i popiješ piće?|Previše novinara za moj ukus.
Nećeš se pridružiti klubu ako|ignorišeš njegove članove, Veronica.
Znam šta pričaju o meni:|bez novinarskog iskustva,
uvećavam problem droge, moji izvori|su nepouzdani, ne znam pravopis,
Odprilike to.|Znam da nisam veliki pisac.
Ja mislim da si pesnikinja, Veronica.
Hajde, hajde Cantona!
To je poezija.
Koji je rezultat.|0:0.
Cantona danas igra jako loše.|Nemoguć je.
On je ono što se zove napadač.|Nosi broj 7. Gledajte ga.
Napadač? Kako si rekao da se zove.
Eric Cantona.
Rođen 26. maja 1966.g.|Osvojio sa Manch.Unitedom 6 kupova.
U Premier Ligi od '89.g.,|to je on?
Pa, jebeš me ružičastog. To je on.|Drago mi je.
Upoznala sam ga.|Upoznala si Erica Cantonu?
Šta ti je rekao?|Nije važno. On je genije.
Jebeni genije. Smrtonosan je.
Vidi ovo.|Kladim se da Sveštenik stoji iza toga.
Jesi li za piće? Tamo je jedan super|pub. Vrlo pristojan.
To je skoro 3 miliona funti.
Gde bi ti sakrio 3 miliona funti?
Kakva je korist od 3 miliona funti|ako ih sakriješ?
Bio bi negde u gradu, trošio|ih k'o lud, zar ne?
Da. Upravo tako.
Laku noć. Hvala.|Znači, nema pića?
Ni najmanje šanse?
Povukao si dobre veze, Gerry.|Zašto me jebeno pratite?
Pisaću o tome.|Boli me kurac o čemu ćete da pišete.
Šta ćeš da uradiš sa parama?|To se vas netiče.
Izvolite.
Znate, zaboravio sam na lepo ponašanje.
Bili ste kod mene kući.|Možda je vreme da ja dođem do vas.
Samo napred, gospodine.|Hvala. Vidimo se.
Noć. mama.|Noć, ljubavi.
Šta to čitaš, mama?|Samo neke svoje beleške.
O lošim momcima?|Ne. Brinem samo o jednom lošem momku.
Koji je već odavno trebao da bude u krevetu.|Hajde, idemo.
Postaješ suviše težak za svoju|staru majku. Moraću da ti ispričam priču.
Isuse.
Šta je to bilo?
Ostani tamo.|U redu.
Super je. Hvala
Ronnie. Svi smo nervozni.
Mama je nervozna, ja isto.
Čak i Graham.|Ali ne želi da priča o tome.
Svi znaju da nema koristi|od razgovora sa tobom.
Jimmy, ti ljudi prete smrću čak i ako im|loše očiste odelo.
Mama! Gde si stavila svećice?
Na kutiji za hleb.
Ah, tačno.|Uostalom, nije prvi.
Sećaš se onih religioznih fanatika|posle priče o biskupu Caseyju?
Uvek je to neko.|Navikneš se na njih.
Ne, Ronnie, navikneš se na hladnu vodu,|ali ne na metke. To je ludilo.
Ti bi uradio isto. Kada bi video tu decu na|ulici, postupio bi isto kao ja.
Ne ako bi ljudi pucali na mene.|Mama, pogledaj!
Cathal, super je! Ko ti je to poklonio?|Ti i tata.
Da.
Razumem te. Ali ko god je to uradio,|pobrinuo se da nebudem u sobi.
Možeš li ti ovo? Bolji si od mene.
Nemaš zbog čega da se brineš.|Nemaš razloga za brigu?
Ja sam jedini sa prezimenom Guerin u|imeniku. Kod koga će sledećeg da dođe?
Ne laskaj sebi, mali brate.
Hoćeš li da plešeš na njemu ili ćeš|da ga isprobaš?
Hajde, daj nekome drugom da proba.|Daj meni krug!
Ideš li u krevet?
Šta?|Znam da me čuješ. Ideš li u krevet?
Za nekoliko minuta.
Dobro. Kako hoćeš.
Ugasi ga. Ugasi ga!
Hajde. Volim ga. Volim svoj posao.
Konačno radim na nečemu što|će promeniti stvari.
Šta da radim sa tobom?
Oh, hajde.|Ne.
Ok.
Hajde, čoveče.
Hajde. Dobar dečko!
Probudili smo te?
Šta da ti kažem? Mislim da se|Gerry Hutch ne bavi drogama.
Prevare sa novcem, verovatno.|Ali droge jednostavno nisu za njega.
Razumem te, ali pratila sam|njegovo kretanje.
Moram da saznam odakle je droga.|Povezaću ga. Treba mi tvoja pomoć.
Trebalo bi da prestaneš da dolaziš u moju kancelariju.|On ima pare.
Pričamo o momku koji nema|vidljiv priliv novca,
koji je prošle godine platio|porez od 2 miliona funti.
Da li to znači da ako plaća porez,|država ga amnestira od svega.
Ima suviše novca, da ne bi bio upleten.|Prema tvom stručnom novinarskom mišljenu.
Znam da si nadgledao brodove iz Corka.|Dolazili su odnekud. Odakle?
Zaplenili smo drogu iz Liverpoola,|Scotlanda Amsterdama, Pakistana.
Nisi jedina koja nešto pokušava,ali|Hutch nije jedini sa prljavim novacem.
Koga još imate?|Mogu da ti ih navedem nekoliko.
Evo poslednjeg kandidata, upravo|stiglo iz Interpola.
John Gilligan, pre godinu dana izašao|iz zatvora Portlaoise.
Možeš li da mi kažeš odakle|takvoj ništariji
300,000 funti da ih izgubi u amsterdamskom|kazinu? Ti pišeš o velikim zverkama.
Gilligan. Svakako odgovara profilu.
Da?
Ćao, Aengus. Da, možeš li da sačekaš?
Mogu li...?|Uzmi je. To je kopija.
Super.|Samo idi.
Dugujem ti ručak.
Ne, pusti o prevari.|Samo se kloni priče o drogama.
Zašto? To što si poslala je super.
Samo mi daj 24 časa.|Imam dojavu. Moglo bi da bude nešto veliko.
Držim te za reč, Veronica.|Oh, ti si super.
Lep ten, Johne!
Nadam se da nema ljutnje|među nama.
Nisam od onih koji pucaju kroz|svoj vlastiti prozor.
Gubi se.
Rekao sam ti da budeš oprezna|sa takvima kao što je Gerry Hutch.
Ali nisi mi rekao za momka|koji se zove Gilligan.
Ko?
Nabavio si mu automobil, kada|je izašao iz zatvora.
John Gilligan. Hoćeš li da ti spelujem?
Držim garažu sa automobilima.|Iznajmljujem mnogo automobila.
Teško mogu da zapamtim kome ih|sve iznajmljujem, zar ne?
Da li je to on?|Zašto bi me bilo briga?
Bez razloga. Ali momak iza telohranitelja|veoma liči na tebe.
To je slučajnost.|Odakle mu novac?
Da li on nabavlja hašiš i|heroin za Mitchella?
Ne mogu da ti pomognem, Veronica.|Ne znam ništa o njemu.
Ako nešto čujem,|javiću ti, ok? Molly!
Možeš da zadržiš sliku.|Lepo si ispao. Imamo ih nekoliko.
Sami prodajete svoje konje?|Da.
Imate ih nekoliko.|Najviše ih prodajem u Nemačkoj.
Ja i Geraldina planiramo da napravimo|najveći i najbolji centar za
uzgoj u celoj Irskoj.
Pa, moram da priznam da je|veličina impresivna.
Reče opatica mornaru.
Možda neki aperitiv?|Neki champers, kavijar? Sve uvozno.
John i ja imamo velike planova|sa ovim mestom.
Sačekajte.
Halo?
Halo?|John...
Gubim te. Halo?
Traynor ovde.|Johnny.
Slušaj, Veronica Guerin ima našu|sliku iz Amsterdama.
Johne, kunem se da nemam ništa|sa tim, nikada nisam pomenuo tvoje ime.
Ali raspitivala se o tebi.
Johnny, već sam ti rekao, ako samo|pomene moje ime, platićeš!
Jebeni kreten!
Jebiga!
Srećan Božić!
Zar nije super?|Kada će da dođe mama?
Doći će uskoro.|Hoćemo nešto jače od toga.
Da? Mama, kako si?
Srećan Božić, Ann. Izgledaš odlično!|Srećan Božić.
Gde ti je mama?|Znate je. Uvek u nekakvoj frci.
U redu.
Neko mi je na vratima, mama.
Ostaviću uključen mobilni celu noć.|Možeš da me nazoveš kad god poželiš.
I ja tebe volim. Ok. Ćao. Ćao.
Da, evo me, evo.
Veronica je upucana!
Kako si?
Kako si?|Izgledaš božanstveno!
Pogledaj se. Za ime Božije.|Hej, Willy.
Nigde nemogu da nađem sport.|Ne mogu da verujem.
...intenzivnu istragu|o organizovanom kriminalu u Dublinu...
Zašto uvek koriste tu|odvratnu sliku?
Bio je to vrlo ozbiljan incident.
Veronica Guerin|je vrlo talentovan novinar.
Napad kao ovaj može samo da bude|pokušaj da se spreči
da objavljuje kolumne i članke|koje piše.
Da li ga povezujete sa prošlomesečnom|pljačkom 3 miliona funti?
Svi znamo ko je to izveo,|zar ne, Hutch? Pretio mi je.
Veronica, molim te, prestani.|Piši o modi, o fudbalu.
Piši o čemu god hoćeš, ali prestani|o ovome. Ne moraš više.
Neću da pišem o modnim pistama ili|o uređivanju bašti, Aengus.
Uvek si htela da pišeš|o politici.
I pišem. Droga je politička tema.
Šta ako bih ti rekao da|neću više da objavljujem tvoje članke.
Ali nikada mi to nećeš reći.
Isuse, nema sportskog programa.
Moramo da idemo.|Kakva je ovo bolnica?
Da li zbog ovoga plaćamo|zdravstveno osiguranje?
Gde je Cathal?|Kod tvoje sestre, sa tvojom mamom.
Ne brini.|Ne brinem se.
Upravo smo ti dali|24-časovnu policijsku zaštitu.
Ok?|Super.
Pravi način da provedeš Badnje veče,|gledajući u televizor.
Mary Poppins. Prohujalo s vihorom.
Sledeći bi mogao da bude|Čudesni jebeni život.
Doktor kaže da je metak|promašio arteriju i kost.
Sigurna meta, kalibar 45,|a samo to su uspeli da urade.
Gde je Cathal? Kako je?|Dobro je.
Gde je? Oh, da, sa mamom.
Da, raspituje se o tebi.|Da?
...pucnjava se dogodila ubrzo nakon...|...istrage u vezi...
...upozorenje od strane bandi...
Hoćeš li da prestaneš sa tim?
Bako, vidi, mama.
Daj mi ključeve.|Znam šta radim, Graham.
Oni meci mi govore da sam na tragu.|Daj mi ključeve, molim te.
Hvala ti.|Hoćeš li da mi daš ključeve?
Ne.
Pogledaj u kakvom si stanju.
Misliš da želim to da radim, zar ne?
Ne želim to da uradim, ali moram.
Novinar si. Piši o nečem drugom.|Pusti policiju da se brine o tome.
Oh, Graham, molim te. Policija|ne može ništa. Svi će da se izvuku.
14 pucnjava u 14 meseci.|Ti si jedna od njih.
Znam ko su ti momci.|Hoćeš li da mi daš ključeve?
Ne. Teško sranje.
Uđi unutra. Molim te.
Neće se izvući.|Pozvaću onda taksi.
Oh, za ime Božije.
Ah, Isuse Hriste.
Da, ovde Veronica Guerin, treba mi...
Hvala. Hajde, ulazi.
Ko vozi?|Ne umeš da voziš ni sa dve zdrave noge.
Misliš da ću da te pustim da voziš sa jednom?|To je nisko.
Voziš kao neki starkelja.|Hajde, upadaj.
Gde to ide? Izašla je iz bolnice|tek pre neki dan.
Znam.
Pusti mene.
Pogledaj! Veronica Guerin.|Dođi ovamo. Pogledaj.
Tommy Mullen?
Fatso Mitchell?
Da.|Ovo je za tebe.
Odjebi odavde!
Tvoja kolumna mi uznemiruje majku.|Ah, jadni momče.
Misliš da sam diler, zar ne?|Pa, nisam diler.
Gledam kako mi porodica i prijatelji,|svake nedelje sve više umiru zbog njih.
Dobro. Zašto si hteo da me ubiješ?
Ne, nemam veze sa tim.|Ja ne bih promašio.
Kažem vam, da nije ovde.
Moram da idem. Imam posla.
Koliko imaš godina?|Ne tiče vas se.
Molim te, samo daj ovo Traynoru.
Bićeš dobro?|Mislim, tvoja noga i sve?
Da, super.
Da li ćeš ti biti dobro?
Mislila sam... mislim, uvek sam|verovala...ja sam novinar.
Da niko ne ubija glasnika.|Mislim, novinari ne budu ubijeni.
Da je metak pogodio arteriju,|mogli ste da umrete.
Dakle, zašto to radite?|Zašto toliko rizikujete?
Odajem joj priznanje:treba imati muda da se|upucaš u nogu, samo zbog publiciteta.
Trebala je da pogodi jaja.|Bila bi veća meta.
Hoćemo li?|Ionako nikada nisam voleo ovo mesto.
Uvek može da uzme pare od osiguranja|zato što je novinar.
Ovamo. Pogledajte ovo.
...ukazavši javnosti na...
kulturu koja postoji u našem društvu|o kojoj niko ništa ne zna
Tvoja devojka izgleda|veoma jebeno zdrava.
Šteta što ju je kreten koga|si unajmio, pogodio u nogu.
Sada cela zemlja čita njene članke,|zahvaljujući tebi.
Ona je pravi krstaš, zahvaljujući|tebi, treneru.
Sveta Veronica od Sunday Independenta.
Opusti se, hoćeš li? Uverena je da|Gerry Hutch stoji iza toga.
Moli se da tako ostane i ubuduće.
Hajde.
Šampanjac sada.
Ta pisma koja ste dostavili.|Šta piše u njima?
U svim tim pismima
je jedno jednostavno pitanje:|"Da li ste vi odgovorni za napad na mene?"
Gosp. Gregory?
Šta radite ovde? Kako ste prošli pored|obezbeđenja? Ne možete samo tako da upadnete.
Žalim. Mogu li da sednem?
Ranjena mlada žena, sa štakom.|Bio bih u prednosti. Sedite.
Došla sam da se izvinem,|ako sam sve shvatila pogrešno.
Svi vi novinari uvek|shvatite pogrešno.
Nazivate te momke Viper,|Sveštenik, General.
Veličate ih. Oni nisu filmske zvezde.
S poštovanjem, nemam druge|mogućnosti.
Ne mogu da ih imenujem.|Vaši liberalni zakoni mi nedozvoljavaju.
Novinari idu u zatvor|ako rade svoj posao.
Liz Alen, preti uslovna kazna,|zato što je razotkrila te ubice.
Ne želim da budem umešan u vaše|lične osvete.
Nisam ovde zbog toga što sam ranjena.|Sada znamo zbog čega niste ovde.
Gledajte, pišem dosta intenzivno,|nenapadno, u poslednjih 18 meseci.
Propustili ste neke od mojih članaka.|11. juna želim da to rasčistimo -
predložila sam pooštravanje kazni|za prekršaje povezane sa drogom.
16. jula pisala sam o poreznicima,|-mislim ovo je apsurdno-
oni kažu da su plaćeni da|upisuju samo deklarisani prihod,
da nije njihov problem|ukoliko taj novac potiče od droge.
23. jula pisala|sam o policiji.
Oni mogu da povećaju broj hapšenja, ali ne|mogu da ih osude. Zar nije to frustrirajuće?
Niste mi vi potrebni da mi kažete da je|borba protiv droge klimava,
ukoliko se držimo zakona koje|trenutno imamo.
Na istoj smo strani, gosp.Gregory.|Na istoj smo strani?
Ne sviđaju mi se vaše metode,|a ne volim ni vaše novine.
Da. Napast su. Ali su čitana napast.
Iskoristite ih. Pošaljite svoju poruku.|Iskoristite mene.
Morate da promenite te zakone koji|idu na ruku kriminalcima.
Kada ćemo doći do dela gde vi koristite|mene? Ili je to dobrotvorna ponuda?
Pa, tražim momka po imenu Gilligan.|Samo me nazovite.
Gilligan, rekao si?
Moj prijatelj kaže da iznajmljuje|ove kontejnere? Videli ste ga?
Malo krupniji? Ćelav momak?
Nikad ga nismo videli ovde.
Hvala za cigaretu.|Da.
Willy, učini mi uslugu, može? Saznaj|dokle će Tony Gregory da bude u kancelariji.
Pozdrav. Čujte, bez uvrede...
ali ovi momci neće da razgovaraju samnom|ako se policija mota okolo, u redu?
Dobro.|Hvala. Ne funkcioniše.
Za Gilligana piše da živi na|adresi državne zgrade.
To je samo poštanska adresa.
Ti momci na sastanke sa nadzornicima|za uslovnu kaznu idu BMW-ima i mercedesima.
Posedovanje novca se ne tretira kao prekršaj|uslovne kazne.
Da, ako je poreklo|novca nezakonito.
Sledeće, htela bih da pogledam registar|vlasnika sledećih nekretnina,
kao i ovih poduzeća, zajedno sa|kopijama suvlasničkih ugovora.
Sve to i za ova druga preduzeća|kojima upravlja John Gilligan.
Rekao sam vam, ova kancelarija je zatvorena|za vreme ručka,
dakle, ako niste deo osoblja ili državni|službenik, ostaje zatvorena za vas.
Nema problema. Imam prijatelja|koji bi hteo da porazgovara sa vama.
Poznajete li Tonyja Gregoryja?
Oh, ti si anđeo.
Upravo završavam.|Loš si lažov.
Oh, Bože.|Kuvaš najgoru kafu.
Ovamo. Pomoći ću ti da|uspavaš Cathala.
Spava već pun sat.
Naravno.
Zar nepoželiš ponekad da ga jednostavno|zatvoriš u kuću, i da ga nikad nepustiš napolje?
Da. Ali najčešće bih to|uradio sa tobom.
Imam ga, Graham. Znam njegovo ime.
Raskrinkaću to kopile Gilligana.
Tako sam blizu, znaš? Tako blizu.
Veruješ li mi?
Tačno?
Ne brini.
Lako je tebi da to kažeš.
Kako ste? Znate li gde mogu da|nađem gosp. Gilligana?
Žalim. Ne znam.|Dobro.
Gosp. Gilligan? Ja sam Veronica Guerin|iz Sunday Independenta.
Došla sam da vam postavim neka|pitanja o vašim pravima na nekretnine,
uključujući i ovaj ljupki|centar za uzgoj koji imate ovde.
Možete da počnete tako što ćete da mi kažete|odakle vam novac?
Kurvo! Kurvo!
Kurvo!
Kurvo! Kurvo!
Nosiš li prisluškivač?|Ne! Ne!
Odlazi s mog poseda, kurvo!
Isuse! Isuse, šta ti se dogodilo?
Draga, šta ti se dogodilo? Bože!
Šta ti se dogodilo?
Oh, draga. Moja draga.
Vidiš li sve?
Da.
Da li si spremna da ideš kući?|Da.
Hoćeš li kapljicu ovoga?|Hvala.
Vidi, zavisi od tebe, Ronnie,
ali ako podneseš tužbu|moraćeš da prestaneš da pišeš o njima.
Znam te. Hoćeš da mi ukradeš priču.
Naravno. Ja sam novinarka.
Pa, šta ćemo, Veronica? Hoćeš li da objaviš|priču ili da podneseš tužbu?
Da?
Ovde John Gilligan.
Ako uradite bilo šta protiv mene,
ako odete u policiju ili pišete o meni,
oteću vašeg sina|i silovaću ga.
Vas ću da ubijem.
Da li razumete |šta vam govorim?
Oteću vam sina i|silovaću ga,
a onda ću vas da ubijem.
Jebeno ću vas ubiti.
Veronica.|Gde je Cathal?
Šta nije uredu?|Gde je Cathal?
Na selu je.|Sa tvojom sestrom, na sigurnom.
Isuse.
On je zvao.|Šta?
Nisam trebala tamo da idem.|Oh, Isuse.
Tako sam uplašena, Graham. Stvarno uplašena.|Znam, znam...
Sve će biti u redu.
Hoću da mi nešto obećaš?|Šta?
Nemoj nikome da kažeš da sam se uplašila.|Šta?
U redu?
Ne želim da im priuštim to zadovoljstvo.|U redu.
To je ono što najviše žele.
Obećavam. Nikada se nisi plašila.
Dobro. Oh, Isuse.
Nikada se nisi plašila.
Isuse, Veronica. Pogledaj se.
Preživeću.
Kako si , Johne?
Prošlo je... dosta.
Super sam. Hoćeš piće?
Ne hvala. Nisam žedna.
Pa, o čemu hoćeš da razgovaramo?
Imam poruku za tebe od Johna Gilligana.|Od čoveka koga ne poznaješ.
Čim sam čuo, otišao sam kod njega.|Rekao sam mu da je sve pogrešno shvatio.
On je mali čovek bez pameti. Znaš takve.
Temperamentan je. Izgubio je glavu.
Želi da znaš da mu je žao|zato što je to uradio,
i zbog onoga što je rekao o tvom klincu|i tvojoj porodici.
Nikada ne bi uradio te stvari.
Voleo bi kada bi mogao to nekako da povuče.
Gilligan te je poslao da me nahraniš|sa onim sranjima o Hutchu.
Da. Ubio je Cahill, povukao se|i pustio IRA-u da pokupi zasluge.
Ne znam o čemu govoriš.|Ovde sam, zato što on želi da se stvari
privedu kraju, pre nego što|postane još gore.
Kako bih mogla da prođem još gore?
Stvari uvek mogu da budu još gore, Veronica.
Ako ne podneseš prijavu, kroz sat vremena|ćeš biti bogatija za 100 hiljada funti.
Nije dovoljno. Hoću 300 hiljada.
Mislim da mogu to da ti sredim.|Dobro.
Kaži Gilliganu da me|time nije potplatio.
Niko ne pokušava da te potplatiti,|čovek samo hoće da bude pošten prema tebi.
Ako bi i bio optužen, dobio bi|najviše šest meseci zatvora.
Ako nije zabrinut, zašto je|spreman da plati toliki iznos?
Zašto bi se trudio da pošalje glasnika?
Ti ipak nisi trener,|zar ne, Johnny?
Ti si dečko koji|skuplja loptice.
Šta to radiš, pričaš sa njom,|posle onoga što si uradio?
Šta jebote radiš ovde?|Odlazi odavde.
Poslao je čoveka da vas ubije.|Ne pričaj gluposti.
Ne slušaj tu narkomanku.|Istina je.
Rekao mi je da je poslao čoveka da|vam puca u glavu, ali pištolj nije bio ispravan!
Veronica!
Odlučila sam da podnesem službenu prijavu|protiv čoveka koji me je pretukao.
Mislim, izgubila bih,... izgubila bih mnogo,
ako bih uradila ovako,|a ne onako,
mislim, bilo bi gore za mene|i za novinarstvo
ako bi bilo koji novinar bio uplašen.
To bi značilo da su pobedili.
A oni neće pobediti.
Odjebi!
"Kuća se zatresla i srušila
i onda su mali ljudi otkrili
da su nestali u|izvoru života."
Brzo je zaspao.
Hvala ti što ga čuvaš, mama.
Šta devojka treba da nosi na sudu?|Možda komplet.
Ovo izgleda super.|Oh, pogledaj.
Ah, pogledaj ovo.
Pogledaj se, uvek si htela|da budeš bolja od dečaka.
To me je podsetilo na dan kada si,|ne znam sa koliko godina,
napolju igrala fudbal i šutnula loptu|preko zida kod onog starca Clancyja.
Sećaš se njega? Bio je veoma|opasan čovek. Vrlo nasilan.
Momci nisu uradili ništa,|ali ti, hrabra kao uvek,
odmarširala si preko onih stepenica|i pokucala mu na vrata.
Bila sam preplašena.|Nisi to pokazala.
To liči na tebe, zar ne?|Ne pokazuješ strah.
Veronica, ponekad je pametnije|ostaviti loptu kod ludog starca.
Ponekad je hrabrije ako zaboraviš i|ako samo nastaviš dalje.
Pa, dobila sam loptu nazad, zar ne?
Znaš tačno o čemu govorim.
Odobravam zahtev odbrane,|odlažem početak suđenja za 30. jun.
Suđenje je završeno.|Žao mi je.
Hej, nisi nas poslednji put|videla, gospođice.
Uzdravlje.
Dobro si?
Moram sutra da se javim u vezi|nekakvih kazni za brzu vožnju.
Poznat si u pravosuđu. Potkupio si već|neke sudije dosad, zar ne?
Koji je tvoj?|Ballaugh.
Ne mogu da ti pomognem. Nadam se da nisi shvatila|ozbiljno ono što ti je ona narkomanka rekla?
Mozak joj je izgoreo već|pre nekoliko meseci.
Ali...nisi me zvala da dođem da bi razgovarali o|tvojim kaznama za brzu vožnju?
Promenila si mišljenje o Gilliganovoj ponudi?
Pišem priču.|Samo hoću da razjasnim neke stvari.
Potreban si mi.|Šta hoćeš da znaš?
Kako vi momci "operete" sav novac koji|zaradite od prodaje droge?
U kazinima u Amsterdamu?|Hoćeš da kažeš da sam trgovac drogom?
Hoćeš li mi ikada reći istinu? Imaš dvoja kola,|preduzeća, jahtu, kuću, vikendice.
Sve to od iznajmljivanja kola? Zar te poreznici|nikada nisu upitali, odakle ti sav taj novac.
Misliš da sam zapretio poreznicima?|To je sranje. Sa mnom je bio moj knjigovođa.
Poreznici su bili sasvim fer.|Sve je legalno. Ne mogu mi ništa.
Ko je naručio da me ubiju, Johne?
Znaš koliko i ja, Veronica.|Da. Ali hoću to da čujem od tebe.
Gerry Hutch.
Ja sam jedini čovek u Dublinu koji zna|ko je izvršio 90% ubistava prošle godine.
Zato što si Gilliganov partner, zar ne?|Slušaj, ja sam jedan osrednji igrač.
Videla si Gilliganovu kuću.
Ima 2 ili 3 miliona konja, koji su pušteni na|otvorenom, gde stane 8 hiljada ljudi.
Nisam na njegovom nivou.
Zašto mi postavljaš sva ta pitanja?|O čemu se radi u tvojoj priči?
O tebi.
Meni?|Da.
Reći ću da si diler,|imenovaću te, povezaću te sa Hutchom.
Ne možeš to, Veronica.|Mislim da mogu.
Ako to uradiš, ubiće me.|Jadan ti.
Slušaj me, Veronica,|pokušavam da ti pomognem.
Prihvati Gilliganovu ponudu. Ne mogu da ga|kontrolišem, a ne znaš na šta je
sve spreman kako bi izbegao|povratak u zatvor.
Došla sam sa fotografom iz novina.
Stoji tamo pored|onih policajaca. Nasmej se.
Pusti vrata, Johne.
Halo? Samo trenutak. Halo?
Sutra ujutro će biti|u zgradi suda.
Ne zajebavaj se sa mnom.|Hajde.
100 funti je dovoljno.
Hvala ti.
Dobro odigrano.
Izašla je.
Mama, vozim!|Možeš li da veruješ? Pustio me je!
Bukvalno me je pustio.|Volim te. Čućemo se.
Da. Još jedan okoreli kriminalac se|vraća u pristojno društvo.
Na putu je.
Rekla sam mu da sam kriva.
Veronica?
Veronica?
Pisanje Veronice Guerin pokrenulo je|novi rat protiv droge.
Njeno ubistvo nateralo je|Irsku da se pokrene.
Na hiljade ljudi je izašlo na ulice, na proteste|protiv droge koji su trajali nedeljama,
oteravši trgovce drogom iz Dublina,|a primoravši glavne šefove da se prikriju.
Nedelju dana posle njenog ubistva,|tokom vanrednog zasedanja vlade,
donesen je Ustavni zakon|Republike Irske,
koji dopušta sudovima da zamrznu|svu imovinu osumnjičenih šefova podzemlja.
Te iste godine, osnovana je i Kancelarija za|utvrđivanje porekla imovine (CAB),
koja ima pravo da zapleni
imovinu osumnjičenih kriminalaca,|za koju se ne može utvrditi poreklo.
Charles Bowden je svedočio pred sudom|i tako postao prva osoba u istoriji Irske
koja je uključena u|Program zaštite svedoka.
Brian Meehan osuđen je na|doživotni zatvor
zbog ubistva Veronice Guerin,
a njegovu imovinu je|zaplenio CAB.
Eugene Holland je osuđen na|20 godina zatvora zbog trgovine drogom.
Njegovu imovinu je|zaplenio CAB.
John Traynor je pobegao u Portugaliju
i nastavlja da se bori protiv izručenja|Irskoj, gde ga optužuju za ubistvo.
Njegovu imovinu je|zaplenio CAB.
Posle duge bitke za izručenje,
John Gilligan je vraćen|iz Engleske u Irsku,
gde je osuđen na|28 godina zatvora zbog trgovine drogom.
Njegovu imovinu je|zaplenio CAB.
U narednim godinama,|stopa kriminala je opala za 15 %.
Svako u Republici Irskoj se seća,|gde se nalazio u trenutku,
kada je čuo da je|Veronica Guerin ubijena.
Adaptacija:|PETER KOYOTE
Od 1996 kada je ubijena Veronica Guerin širom sveta|je ubijeno više od 196 novinara zbog svog rada.
