Moja generacija je rođena u ratu.Ogromna čudovišta su napala naš svet.Nazvali smo ih "Kaiju".Došli su kroz prolom.Prolaz u drugu dimenziju

Poslati su od strane ljudožderske

Prekursori.Uzvratili smo --tako što smo napravili

"Jaegeri". Ogromni roboti, tako

Moj otac je bio jedan od njih.Žrtvovao se da bi spasio svet.Ja -Nisam moj otac.Prošlo je 10 godina otkad smo

Većina sveta se oporavilo,

I svet još skuplja ostatke.Neki od nas su živeli raskošnije

Pola vile je bolje nego da plaćaš

U slobodno vreme morate

i namazani ili bi neko drugi 

Vaše kekse --i vaš ljuti sos. U nas stvari

'Pan Pacific Defense Corps'

dok god ne gurate nos gde ne treba.Recimo u:ZATVORENO JAEGER ODLAGALIŠTE
Velik rizik, još veća nagrada.I ništa se ne isplati više od

Previše ludaka pokušava

Ali trebaju delove za to.Tako da ako možete ukrasti

 možete da živite kao kralj.Jesi li siguran da je ovde?
Napojna jezgra su uklonjena
pre nego što se zatvorilo.
Ali ponekad im promaknu
tercijarni plazmeni kondenzatori.
To je veliki zgoditak,
ovaj je još pun.
I bolje ti je.
U redu. Smirimo se.
Bez naglih pokreta.
Ja ću reći kako ćemo.
Prevario si Baradu i Barneza
u Hong Kongu...
To je bio nesporazum...
I krao od mene --
na mom terenu. Sad kradem
za tebe. Krug života.
Smo' dobri?
Dostavi --
i gotovi smo.
Dobri smo.
Dobro.
Obogatimo se.
Super.
Meta izgubljena...Gde je?
Tražim metu...Uvek isto. Pokazuje da je ovde,
trebalo bi da bude tamo.
Ali znaš šta?
Skontaću ja ovo...
Tražim metu...Molim vas, ubijte ga za mene.
Meta se kreće...Ne, ne, ne... Ko je ovde?
Čekajte, čekajte! Još neko je ovde.
Neko je uzeo kondenzator.
Idemo! Hajde. Džejk, Džejk... Čekaj.
Kučkin...
Pokret!
Raspršite se! Idemo!
Hajde, hajde! Hej!
Hajde, čoveče!Bio je ovde.

JJDžejk.
Dobar pokušaj.
Da. Džejk! Dobri smo.
Džejk!
UPOZORENJE ~ DALJE OD VRATADžejk, ti kučkin...Meta izgubljena...

Tražim metu...Hej! Vraćaj se odmah!
Šta...
Ne, ne...
Jebote!
Meta se kreće...Rat s Kaijuima je gotov!Šao planira tehnološko preuzimanje.Koliko imaš godina?
Dovoljno da te prebijem.
Pričekajmo malo.
Odbij, odbij!
Sama si to uradila?
A šta ti misliš?
Mislim da bih mogao da prodam
čitavu igračku za puno novca...
Skraper nije igračka i nije na prodaju!
A ja ti kažem da jeste.
Zato, slušaj!
Doveo si ih ovde?
Nemoguće.
Hej!
Ma koji đavo?
Hajde, hajde, hajde.
To! Uspelo je!
Dobro.
Vo-vo-vo! Hej! Izlazi! Šta to radiš?
Ne, ne, ne... Gde je? Stani!
Ne diraj to!
Hej, šta radiš!?
Gde je drugi? Drugi šta?
Mehanizam, Jaeger treba 2 pilota!
Skraper je namešten na samo jednu.
Izlazi i pusti mene da pilotiram. Izlazi!
Jebeš to!
Rekla sam ti da nije igračka. Ubićeš nas.
Mogu nas izvući! Upravo sam nas izvukla.
O, moj Bože.
To je 'November Ajaks'.
Piloti Jaegera, obraća vam se
Pan Pacific Defense Corps.
Isključite ga i izađite iz kokpita odmah.
Ne, ne, nemoj da odustaneš.
Odustaješ prelako. To oni misle.
Stanite.
Kršite kod 10, sekcija 14.
Upravljanje neregistrovanim Jaegerom.
Drži se. Ma držim se!
Čvršće se drži!
Stvarno?
Stanite.
Vidiš? Upravo sam
nadmašila Ajaksa. Nisi. Jesam.
Nisi.
U redu, šta predlažeš?
I ja nisam izlazila!
Je li ijedna od onih ionskih ćelija
suvišna? Ne. Sad jeste.
Ali trebamo to! Popni se na
Ajaksovu glavu. Molim? Idemo!
Isključite...
Upozorenje, niska energija, 12%.Rekla sam ti da nam treba to!
Uspelo je, zar ne?
11%...Koliko dok "Ajaks" ne restartuje sistem?
Toliko.
Isključite ga! Ovo vam je
poslednje upozorenje.
U redu, idemo.
Gledaj šta mi uradi od Jaegera, mamlaze!
Trebala si da daš meni da pilotiram.
Sad je ovo moja krivica?
Ugrozio si moj komandni centar.
Tvoj? Da, moj komandni centar...
Čekaj, nisam čuo to. Ti imaš komandni
centar? Da! I ti nisi dobrodošao.
Ne govori mi šta ću da radim.
Idem gde god poželim.
Stvarno je sve ispalo kako treba.
Pogledaj gde smo! Zar, ne!?
Tvoja gornja treba da se
sprijatelji sa donjom.
Ta ti je dobra.
Trebaš da ih zatvoriš. Začepi!
Začepi! I hoću.
Razgovor završen. Dobro.
Derište s otpada.
Zašto si ga uradila?
Šta beše sa: "Začepi"?
Ako nećeš da mi ga prodaš,
šta bi učinila sa njim?
Da opljačkaš banku ili nešto?
Napravila sam je jer će
jednoga dana da se vrati.
Kaijui.
A kad dođu, neću da čekam ovde
da mi neko spasi dupe.
Ne kao pre.
Ti! Idemo.
Zdravo, Džejk.
Evo nas ponovo.
Samo loša sreća. Srediću ja to. Tvoj
otac je govorio: "Krojimo sopstvenu sreću".
Znaš šta? Tata je govorio mnoge stvari.
Uhapšen si u nepoznatom Jaegeru.
Čekaj malo. To nije bio moj Jaeger.
Tu je ta mala koja je...
Imaš već kazne, ovo je ozbiljno. U redu.
Zato trebam svoju stariju sestru koja će
da mi pomogne da zbrišem odavde. Poslednji put.
Neće jednostavno da te pusti,
ali možda postoji drugi način.
U redu. Vidiš, to je ono što želim da čujem.
Razgovarajmo o drugom načinu.
Reci mi. Šta trebam da učinim? Da se ponovo
regrutujem i završim započeto.
Neću to da uradim. Gledaj, prestar sam da
budem kadet. Ne želim da budeš kadet.
Želim da treniraš. Treniram koga, šta?
Ne trenirao ja decu!
Transport čeka da vas oboje
prebaci u Moiulan. Oboje?
Tebe i tvog novog regruta.
Mako!
Ne mogu da verujem da
mi je zadala hologram.
PPDC PILOTSKA AKADEMIJAMOiULANSKI ŠATERDOME

Da, znam, nisam imao izbora.Znam, shvatam. Zašto ja?Zašto im trebam ja za program?
Napravila si i pilotirala sopstvenim
Jaegerom. Ljudi vole takve stvari.
U redu, pa zašto sam ja onda
samo kadet, a ti možeš da budeš rendžer?
Valor Omega...
O, moj Bože.
To je...
To je Valor Omega.
Skraper...
Hej!
Mora da se šališ. Nisam im poverovao
kad su mi rekli da se vraćaš.
Kakav si, Nate?
Rendžer Lambert. Šališ se?
Ovo je vojna baza. Sećaš se kako
stvari idu ovde, Rendžeru Pentekost.
A ti mora da si Amara Namani.
Da, gospodine, rendžere.
Pa, hajde da vas pripremimo.
I ovaj, pokušaj da ne ukradeš
ništa dok si ovde.
Da li te je upravo nazvao Pentekostom?
Kao opaki Stacker Pentekost, pilot
'Cojote Tanga', junak čitavog sveta.
To je samo ime.
Da, stvarno kul ime.
Sim trening počinje u 6 h,
ako zakasnite, propuštate.
Zaostajte i bićete vraćeni
gde su vas i našli.
To je 'Titan Redemer' --
i 'Bracer Foeniks',
mahina s 3 pilota.
'Saber Athena'.
Obožavam je!
Najbrža je u floti.
Jesi znao to?
Upozorenje.
Držite se dalje od lifta.
U redu, koji je tvoj?
Gipsi.
Pilotirao si Gipsi Avengera?
Jeste nekad --dok mu koPilot nije dobio bolju ponudu.
Jules Reda, JTech. Amara, kadet.
Džejk, rendžer očito. Čula sam dosta
o tebi. Da? Znaš, još držiš rekord.
Kakav rekord? Ćut. I kako su te
vratili? Mislim, nije valjda plata?
Ma ovaj... Duga priča. Ali ako želiš
da razgovaraš o tome, mogli bi se naći...
Zauzeta je.
Rendžeru.
Pogled napred, Pentekost.
Ma daj! Renata, ne u lice!
Žalim, stari.
Podižem za 2 žetona za tuširanje.
Baci, Ilia. Trebaće ti
sva moguća tuširanja.
Imam mošus!
Ono što njušite je mošus...
Gospodine! Rendžer na palubi!
Zvučni sistemi deaktivirani.Kadeti, ovo je Amara Namani.
Pridružiće vam se u sim treningu odmah.
A ovo je Rendžer Pentekost.
Pomoći će mi da vas obučim dok ne
zamenimo koPilota Rendžera Burkea.
Želiš li šta da dodaš?
Ništa što želiš da čuješ.
Malikova, odvedi Namani i pripremi
ju za trening. Da, gospodine!
Voljno.
Pentekost...Treniraće nas Pentekost!
Pa? Nije kao da je on taj koji
je umro da zatvori prolaz.
Nikad nije ni bio u borbi.
Renata, spremi se za drugu rundu.

Hej... Ovaj, gde bih trebala...
Čula sam da si uradila Jaegera.
Da. Naime, Skrapera.
Upravljala sam njome sama...
Ako želiš da sastavljaš smeće, budi
mehaničar. Moiulan je za pilote.
Hej, ja ću ti pomoći.
Hvala.
Jinhai. Ou-Yang Jinhai.
Ti i Vik ste već drugarice, a?. Vik?
Vik kao Viktoria, ali
ne želiš da je tako zoveš.
Šta je njen problem? Trebalo joj
je 3 puta da položi ulazni test. Da.
Ne verujem da joj se sviđa kako
si upala ovde. Nije moja krivica.
Regruti se nikad
ne snađu drugde.
Hej, znaš li Ruski?
Ne. Naučiću te.
Karte su pale.
Hajde da te pripremimo.
Hemisfera neprikladna.

Moramo da se opet povežemo!
Znam! Pokušavam!
MAGLEV deaktiviran.Ne razumem ovo.
To beše pušiona.
Simulacija usklađenja prekinuta.NEUSPEHZnaš, kada sam čuo da
si se nosila sa Ajaksom --
mislio sam da će da bude nešto od ovog,
a sad nisam baš siguran.
Kako bih trebala da se uskladim u ovome?
Smrdi na noge.
Nisam tražio izgovore, kadete.
Da je staviš protiv Kaijua koji je
umalo pobio veteranske pilote.
Nema smisla.jedina koja ne pripada ovde.
Vidiš, Nate, znam da imaš petlju sa mnom.
Hajde. Ona je samo dete.
Pa i mi smo bili, u tom je poenta.
Jače se uskladiš kad si mlad, takvo
usklađenje pravi dobrog pilota.
Aha. Sećam se izreke. Hvala.
Rioichi, Renata, nastupate.
Pokažite novom regrutu kako se to radi.
Koji to đavo nosiš?Jules to obožava. Rekla mi je da je
lepo da imaš nekoga sa "stilom" ovde.
Vruća i zgodna mala.Mhm, da... Hoćeš piće?
Može.
Hvala. Sladoled je na vrhu. Da...
Opet si svratio, a?
Da dokažeš starom da nije u pravu?
Ne, došao sam da vidim da li ti je implantat
brade legao. Prilično je dobro legao.
Da, veoma je autorativan,
mora da ga klinci obožavaju.
Džejk, ova deca se ugledaju na nas. Moramo 
da im pokažemo da možemo da radimo zajedno.
Pa... Rat se završio pre 10 godina,
trebaš to da pustiš. Samo -Vusah.
... Moraš da shvatiš da...
... Mo...
Izvinjavam se. Moraš da shvatiš njihovu
svrhu da bi znao da si ih porazio.
Mi i dalje nismo. Ne?
Mogu ti pomoći s time.
Vidiš, ja mislim da su Prekursori poslali
ogromna čudovišta da nas namlate.
Ma, ne... Prekursori ne bi poslali
Kaijue da sravne par gradova
da su pokušavali da nas istrebe.
Gle', Nate, nemam problem s tobom.
Ako bih morao da biram zatvor
ili tvoje lepuškasto lice --
odabrao bih tvoje lepuškasto lice.
Ganut sam.
Koliko glazura trebaš!?
Ne diraj moje glazure, stari.
Ne zajebavaj se
s mojim glazurama.
Koliko kadeti imaju?
Nekoliko meseci dok ne diplomiraju?
Šest. U redu, znaš šta.
Kad god poželiš da im kažeš nešto "vojničko",
samo ću da klimnem glavom.
Na sve što čujem, odgovaram:
"Ono što je on rekao".
Te ako ikad postanu piloti,
vraćam se starom životu. Sjajno.
Možda se desi pre
nego što misliš. Kako?
Sutra će biti izložba. Šao i njen tim
predstavljaju novi dron program
koji bi mogao da nas učini zastarelim.
Zvuči kao moja izlazna karta iz zatvora.
Znaš, možeš da se pretvaraš koliko hoćeš.
Ali obojica znamo da
si mogao da budeš neko.
Gospođice Šao.
Maršal Kuan.
Čast mi je.
Izvinjavam se. Ona ne voli baš
da se rukuje. Dr. Njuton Geiszler.
Voditelj istraživanja i razvoja za
'SHAO INDUSTRIES'.
To je baš čvrst -čvrst stisak.
Ruka jaka puno tresti...
Hvala što ste nas primili. Rendžer Lambert
i ja ćemo da vas smestimo, gospođo.
Bolje izgledaš u tome. Valjda je
bolje od zatvorske odeće. Jedva.
Izvinjavam se. Je li ovo on? Mora da je on.
Zar ne? Ti si Stackerov mali? Hej, ovaj --
ja sam Njut, bio -Bio sam
veliki obožavatelj vašeg oca.
Sjajan pisac usput. Jeste li čuli o
onom kad je prekinuo apokalipsu?
Njutone!
Hermane.
Nadao sam se da ćeš da dođeš. Treba mi tvoja
pomoć sa eksperimentom na kojem radim.
Ovo će da traje samo sekund, znam
koliko si zauzet. Ne želim da se namećem.
Ma daj, ne možeš da se meni namećeš.
Već smo bili jedan drugome u glavi. Zar ne?
Spasili smo svet.
Uskladili smo se sa Kaijuom!
Da nismo izvukli informacije iz Kaijua,
Raleigh ne bi mogao da zatvori prolaz.
To smo bili ti i ja.
Tehnički više ja. Hoćemo li da odradimo
to na brzinu ili? Otpremljivanje.
Otpremljivanje svih Jaegera u borbu
bi oduzelo dosta vremena i dopustilo
Kaijuima da naprave haos dok ne odu.
Ah, ovde. Mislim da imam rešenje.
Hermane, znaš da nikad
nisam mogao da pročitam tvoj...
Raketni potisnici! A?
Da... Ne. Ne postoji tako
jako gorivo na ovome svetu.
Iz ovog sveta?
A sad?
Je li to krv Kaijua?
Tačno.
Otkrio sam da je Kaijuova krv veoma
reaktivna kad se kombinuje
sa retkim Zemljinim elementima.
Cerijum, lantan i gadolinijum... Znam to.
Ne smeš da se igraš
jer ćeš da se razneseš...
Niko ne poznaje Kaijuovu
morfologiju kao ti.
Ako bi samo pogle... Moram da te zaustavim.
Gle', ništa od ovog nije bitno.
Čim se Šaovi dronovi odobre,
otpremljivanje neće biti problem.
Za godinu dana ćemo
da imamo dronove svuda.
Znači, nećeš mi pomoći?
Gle', zašto ne porazgovaramo
o ovome za večerom.
Možeš konačno da upoznaš Alis.
Ne trebam ručak za utehu, trebam
rešenje za veoma specifičan problem.
Moram gibat. Izvinjavam se, dužnost zove.
Bilo je lepo videti te. Njutone...
Ja, ovaj --
i dalje imam noćne more --
o onome što smo videli kad smo
se uskladili s tim odvratnim Kaijuom.
Da.
Ali bilo je vraški uzbuđujuće. Zar ne?
Dr. Geiszler. Vreme za polazak.
U redu, u redu.
Ti i Dr. Gotlieb ste bili bliski, zar ne?
Tokom rata?
Deliti laboratoriju da u redu...
Pričaj engleski.
Na Kineskome zvučiš kao idiot. Znam,
zvučim užasno. Da, delili smo laboratoriju.
O čemu ste ti i Dr. Gotlieb razgovarali?
O nekoj ludoj ideji raketnog
potisnika za naše Jaegere...
Dok generalna sekretarica Mori ne
preda svoju preporuku samoupravi,
ne mogu da priuštim greške.
Da ga nisi više kontaktirao --
do kraja glasanja.
Pa...
Potpuno je bezopasan...
U redu... Možete li to da ponovite
i ovaj put oko 80% sporije?
Rekla sam: "Nemoj da sumnjam
u tvoju odanost". Jasno?
Hej... Nema u šta da se sumnja.
Gledajte, jedva da i razgovaram sa njim.
Onda neće biti problem.
I poradi na kineskom.
Ne volim da ponavljam. Ni na kojem jeziku.
Moji dronovi su sledeći

Sastav koji sam dizajnirala obrađuje
naredbe kroz kvantno jezgro podataka.
To znači da 1 pilot može da upravlja
dronom iz daljine, bilo gde u svetu.
Čim veće odobri puštanje prema
zadnjem izveštaju sekretarice Mori,
teška vremena koja su
zahtevala pronalazak i trening
uskladivih pilota će biti stvar prošlosti.
A vi mislite da su vaši
kenguri bolji od nas?
Nismo ovde da vas zamenimo.
Saradnja između naših programa
nikad nije bila od veće nužnosti.
Ima li pitanja?
Da, ja imam pitanje.Mi smo piloti, a ne
gomila radnika iz kancelarije!
I sad vičemo.
Nema potrebe za vikanjem.
To je prošlo glatko.
Koliko treba da narede isključenje
ovog tako da mogu ići kući?
Ne verujem tehnologiji, bar ne još.
Meni izgleda dobro.
Udaljeni sistemi mogu
biti hakovani ili ugroženi.
Tvoj glas je glavni, zar ne?
Eto vidiš, tvoja odluka.
Volela bih da mogu
tek tako da ih odobrim.
Skoro pola veća stoji iza Liven.
Neće da im se svidi moja odluka.
Koga briga šta im se sviđa, a šta ne.
Znaš šta, idem s tobom.
Za moralnu podršku, uz to
želim i da izađem iz ovog mesta.
Drago mi je na ponudi jer sam već zatražila
Gipsi Avengera kao čuvara za sajam veća.
Znaš da je Gipsi Nateov. Njegov
koPilot radi za Liven. Treba novog.
Onog za kojeg već znaš
da može da se uskladi.
U redu.
Uradiću to, čuvam ti leđa.
Ali biću tu kad kažeš Nateu.
Jedva čekam da mu vidim lice, popizdiće.
Samo će da stoji i smeje se.
"Ne verujem da ti je mesto
u Jaegeru, Džejk. Izlazi iz mog Jaegera".
"Tako sam zgodan i seksi".
Zgodan je i seksi.
Hvala, Džejk.
Dobrodošli, lepo je i sunčano danas,

ESKALACIJA NASILNIH PROSVEDA U

Policija javlja da je bar

Poštovaoci Kaijua u crnim maskama

GLAVNI JAEGER STIŽE NA PPDC SAJAMGipsi Avenger, govori vam maršal Kuan.Sve što trebate da činite je da stojite i

Pokušajte da ne padnete.Primljeno, gospodine.
Spustite se za:#3
#2
#1
Spuštaj.
Džejk!
Ravnanje usklađivanja nestabilno...Opusti se.
Vraća mi se.
Jesi siguran?
I zapamti da delimo misli, pa bih te
zamolio da prestaneš da razmišljaš o Jules.
Nemaš šanse. Pa ako i dalje razmišljaš
o tome da me prebiješ. Nemaš šanse.
Hoću jednog dana.
Hemisfera je kalibrisana, gospodine.
Nervni spoj je slab, ali drži.
Vozilo se približava.STANJE DRON JAEGERAUpozorenje.
Stožeru, primate li ovo?
Budite obavešteni

Piloti neregistrovanog Jaegera,
isključite ga i izađite iz kokpita odmah.
Ponavljam, isključite ga i izađite odmah!Projektili ispaljeni!
Požurite, natrag.
Gubimo energiju!
Džejk, očitavanje energije u tom Jaegeru...
Ometa nam signal!
Nate!
Energija puna.
O, jebote.
Šta ćemo?
Prati mene.
Mako je pogođena!
Pada! Moramo da idemo!
Aktiviraj 'Gravitacijski Remen'.
Pomoć! Pomoć! Pomoć!Čarli-2052! Pogođeni smo i padamo!
SLANJE DATOTEKE NEUSPEŠNOMako!
-Čekaj, čekaj!
Podirigovanje usklađenja neuspešno.Hajde, uradi nešto, glupi mozgu!
Hej.
Hej.
Pa, nisam baš upućena
što se tiče --
emocija, ali --
stvarno mi je žao tvoje sestre.
Polusestre.
Da, porodica joj je umrla
tokom 'Onibaba' napada.
Moj otac ju je primio.
Bila mi je sestra.
Moja porodica.
Zašto nisi u uniformi?
Imao sam previše na
umu posle Sydneia.
Valjda sam hteo da mi bude udobnije.
Pa, nemoj da te Lambert vidi u tome.
Možda će da te premlati štapom iz dupeta.
Mislim da ću biti u redu. Prilično mu je duboko.
I dalje koriste Sara?
Da, ne mogu da se uskladim
s njom iz nekog razloga.
Svi ostali kadeti treniraju
godinama, a ja...
Mrzim što se osećam kao dete.
Moraš da se opustiš.
Samo se sekiraš.
Ja ću ti pomoći.
Shvatam, treneru. Ne zovi
me trenerom. U redu, 'Sensei'.
Koncentriši se.
Moraćemo da uspostavimo dobru konekciju,
ako ne možeš to, nastavi da lupetaš.
Spremna?
Spremna.
U redu.
Da vidimo jesmo li ortaktibilni.
Nervno preopterećenje.Usredsredi se, Amara.
Zapamti, što je jača
konekcija, to se bolje boriš.
To je to.
Amara! Hajde, skoči. Skoči!
Amara, hajde, skoči.
Amara!Ne zadržavaj se na sećanjima,
pusti ih da lepršaju kroz tebe.
Amara! Amara, dođi ovde.
Hajde! Svi zajedno. Spremni?
#1
#2
Smešak...
Uslikano.
Vidiš?
To je to.
Amara... Amara, moraš
da ih pustiš. Amara!
Samo prati moj glas. Amara!
Mamice!
Tatice!
Hajde, preskoči meni.
Amara! Moramo da prekinemo usklađivanje!
Hajde, dušo! Strah me je! Dušo,
uhvatiću te, obećavam, hajde. Amara!
Skoči!
Amara!Skini je!
Hej.
Jesi dobro?
Bila sam tamo.
Osetila sam to. Da.
I ja.
Džejk, ja sam.

Nađimo se u laboratoriju odmah,
 U redu, dolazim.
Jesi dobro?
Pokušavala

To su podaci, visoke gustoće.
Obsidian Furi je ometao vezu,
kako je uspela da signalizira?
Nije.Znači, nestalo je.
"Nestalo" je relativno u digitalnoj rundi.Radeći preko modificiranog praktičnog
algoritma, rekonstruisaću par megabajta.
Eto.
Je li to Kaiju?
Proveriću Njutovu,
"PPDC" arhivu Kaijua.
Nema poklapanja u bazi podataka.
Nastavi da tražiš. Šta god da je,
Želim da znam zašto.I želim da znam ko je upravljao

Hej... Žao mi je što kasnim,
mislio sam da ste još u Sidneiu.
Veće je odobrilo otpremljivanje
dronova u hitnoj sednici.
To je sjajno.
Mislio sam da ćeš biti oduševljeniji.
Da, ne... Ushićen sam. Ovo je sjajno.
Ovaj -Nego u vezi s napadom i svime...
Bila sam tamo.
Znam šta se dogodilo.
A to se ne bi dogodilo da
su naši dronovi bili tamo.
Nervno povezivanje prekinuto.Svi su to videli.
Da. Pretpostavljam da jesu.
Što znači da je napad bio
pozitivan, sve u svemu.
Ako pogledate ustranu i zažmurite,
onda možete reći da...
Izvinite, šta se događa ovde?
Veće očekuje potpuno
otpremljivanje za 48 sati.
48 je... Radila sam čitav
život za ovo. Odradi to!
U redu. Da!
Nema problema...
48 sati?da ćemo biti spremni.
Misliš da nema načina? U redu, onda
si otpuštena. Šta misliš o tome?
A možda si i unapređena. Ne znam.
Videćemo kako će ići. Samo to odradi!
Daj mi to.
Hej, draga.
Stigao sam.
Izvini što kasnim. Bože, stvari
su -Bile mahnite u Sidneiu.
Svi ti ljudi... Nije bilo lepo. Umalo mi
šef ne poginu, to je moglo da se završi loše.
Možda, valjda. Ne znam. Zapravo,
to bi bilo sjajno. Skačila me se.
Mislim, ne mogu da dišem od nje!
Drečim se. Dosta o poslu, dosta o njoj!
Trebao bih više da se usredsrediš na tebe.
Šta misliš da se malo zabavimo
u sobi? Kakav je bio tvoj dan?
To je sjajno.
Da, to je --
to je uzbudljivo.
Šta si rekla?
Da te malo dignem?
Pa...
Šta da kažem.
Pročitala si mi misli.
Zovu ga 'Obsidian Furi'.
Ovakvog nikad nije bilo.
Vesti kažu da postavljaju
desetke Jaegera na spomenik.
Kad ja umrem, hoću da i mene postave.
Stari će da te natera da radiš
sa sisama kad padneš.
Jaegeri se ne pojavljuju kad se
sisoTip' pojavi. Tata ti radi sa sisama?
Plastični je hirurg.
Ne radi samo sa...
Neću pasti, biću pilot.
Ipak, ako umreš --
postaviće 1 Jaegera na tvoju
sahranu. Možda pola Jaegera.
Čula sam da su tu pronašli Amaru sa
pola Jaegera. Bio je to čitav Jaeger.
Samo, nije bio baš velik, Viktoria.
Veće je bolje.
Poljubi me u guzicu.
Šta si rekla? Poljubi me u guzicu.
Jesam li rekla kako treba? Da.
Radila sam svaki dan da bi bila ovde.
Ti nisi ništa uradila.
Pokupljena si sa ulice kao smeće.
Hej! Ma dajte.
Znaš gde sam to naučila?
Na ulici, kučko... Rendžer na palubi!
Napala me je! Ona ne pripada ovde!
Ne briga me!
Znate, kad sam se
pridružio, bio sam kao vi.
I gori. Bio sam niko.
Ta žena koju smo pokopali danas.
Mako Mori.Rekla je: "Ko god da ste, čim uđete u
ovaj program, pridružili ste se porodici".
"Bez obzira šta rade, bez obzira
koliko se glupo ponašaju ponekad".
"Oprostićemo im i nastavićemo dalje".
Zato počnite da verujete u to, ovde.
I započećete da verujete u Jaegera.
Hej.Maršal vas traži.
Kaže da je Gotlieb nešto otkrio.
Nije "nešto", nego "negde".
Severnaia Zemlia od
Sibirskog Taimir poluostrva.
Šta je u Zemlii?
Ništa.
Postrojenje koje je proizvodilo napojna
jezgra za Jaegere u ranim fazama rata.
Zatvoreno je godinama.
Zašto bi nam Mako pokušavala reći o nekoj
napuštenoj fabrici Bogu iza nogu?
Gospodine.
Dopuštenje da uzmem Gipsi Avengera
i vidim koji se đavo nalazi tamo.
Skeniram.Izgleda da je poruka od
Mako bila slepa ulica.
Ovo mesto je napušteno.
Ne, čekaj malo.
Imam neka čudna očitavanja.
Projektil!
Pokosi mu noge!
Moramo da odemo odavde!
Plazmeni Top!
Mislim da smo ih razljutili. Valja.
Sećaš se našeg starog poteza?
Kako da ne.
Izgleda povređeno.
Na njegovom napojnom jezgru!
Upozorenje.Piloti Obsidian Furia,
izlazite iz kokpita.
Koji je to đavo?
Definitivno je Kaiju.
Sporedni mozak koji
kontroliše stražnje delove.
Kako su ušli u naš svet? Nije bilo proloma
10 godina. Senzori bi nas obavestili.
Ne verujem da je i bilo proloma.
Kaijuovo meso ima izrazito radioaktivnu
oznaku, specifičnu za 'Anteverse'.
Ovaj primerak nema.
Znači, kažete da je iz našeg sveta?
Genetski otisci ukazuju na to.
Zemaljske metode modifikacije
verovatno projektovanog Kaiju
mesa preostalog od rata.
Prekursori nisu ovo uradili.
Ljudi su.
O, moj Bože. Ta bljuvotina
je pilotirala Obsidian Furia?
Moramo ući unutra. Unutra?
Ta stvar je delom Kaiju.
Ma dajte, momci. Kad ćemo opet da dobijemo
priliku da vidimo nešto ovakvo?
Nikad. Nikad bi bilo dobro. Vi možete
da ostanete ovde. Ja idem. Ama... Amara!
Ljudi... Ljudi, ne bi trebali da budu ovde.
Spojeno je kroz čitav sistem --
kao mišićno tkivo.
Tako je moglo da se kreće.
 Da, kul.
Rad na sisama zvuči
sve bolje i bolje.
Posvetli mi.
Super, čačkajmo po crevima

Šta je to?
Mislim da je...
Jinhai! Rekao sam ti da ne čačkaš.
Idi po pomoć, idi! Tako ćeš da najebeš!
Je li Jinhai dobro?
Ima ožiljke, ali će da preživi.
Maršal ga je poslao na probno,
Meilin i Sureša takođe...
Samo nek trepnu i svi ispadaju.
Ne, nije njihova greška.
Nagovorila sam ih...
Razgovarao sam s maršalom.
Otpuštena si iz programa.
Nisam ni pripadala ovde ionako.
Stvarno?
Znaš, i ja sam isto govorio nekad.
Ali -Zapravo nisam hteo da budem ovde,
te i dalje ne želim.
Zašto si se prijavio?
Ratovali smo i moj tata je
vodio napad pa sam pomislio --
da možda mogu da provedem
neko vreme s njim.
Možda čak i da se uskladim s njim. A onda
jedne večeri ja i Nate smo se posvađali.
Oko nečeg toliko glupog
da se i ne sećam čega.
Tako da, ušao sam u starog
Jaegera Mark-4 samo
da mu pokažem da ga ne
trebam kako bi postao sjajan pilot.
To je prilično glupo. Da.
Koliko si dogurao?
Oko 7 koraka, manjeViše.
Koliko si dogurao?
Oko 2 koraka i onesvestio
sam se od napora.
Prvo što sam video kad sam se
probudio je bio moj tata.
Stojeći ispred mene s ozbiljnim pogledom.
Šta je rekao?
Rekao je da sam ispao iz programa.
Rekao je da ne zaslužujem biti u Jaegeru.
Gle', izgovorio je svašta.
Godinu kasnije, moj otac je otišao.
Te nisam dobio priliku da mu dokažem da
nije u pravu. Još važnije, nisam sebi dokazao.
Slušaj me.
Ne dopusti da te tuđe
mišljenje definiše kao osobu.
Neće da ti se svidi gde to vodi.
Razumeš?
Glavu gore.
I možda ćeš da izgledaš dobro kao ja
u ovakvim situacijama. Ozbiljno.
Ovo lice je dobro sastavljeno.
Lepota je teret.
Bićeš dobro.
Šao Industries.
Molim?
Obsidian Furi se sastoji od tehnologije
proizvedene od Šao Industries.
Nemoguće. Jules i tim su pregledali
svaki centimetar tog Jaegera.
Izolacioni metaMaterijali su zamotani
u suprotnom smeru kablovskog sistema.
Šao je jedina kompanija koja tako radi.
Amara, jesi li sigurna
u to što govoriš? Da.
Da... Ukrala sam gomilu
da napravim Skrapera.
Pomislih da je možda bitno.
Da... Hvala.
Šao Industries nema ni bio diviziju.
Ne, koliko znamo. Kablovi su možda
ukradeni baš kao i u Amarinom Jaegeru.
Trebaćemo više od toga da bi povezali
to sa Šaom. Šta je sa Njutom?
Ima pristup unutrašnjim zapisima
popisa svih dostava. U redu.
Poseti ga. Pritaji se.
Imam misiju? Napokon.
Razgovaraćemo s maršalom.
Zgrada je osigurana, gospođo.
Bez posetilaca koji nemaju
odgovarajuće akreditive.
Ne želim da se iko
meša u otpremljivanje.
Šta je?
Biću u kancelariji.
Dobro.
Ovo nije fer.
Žao mi je. Ne zaslužuješ ovo.
Pa, bila je moja greška.
Ja sam kriva.
Amara!Sledeći Jaeger kog napraviš --
neka bude veliki.
Sastavi aktivni.I uspeli smo 100%.
100%. Tako se to radi. U redu?
Rekao sam vam da možemo to i uspeli smo!
Gubim vezu sa dronom 375!
Zašto? Zašto?
Otkrijte zašto!
Prenećemo šta znamo veću lično.
Pripremite prevoz.
Čekaj malo.
Dronovi u području imaju kvarove!Zaustavite one koji dolaze od otpreme.
Idite po Gipsia. Idite!
Svi piloti, uđite u svoje
Jaegere i eliminišite mete!
Isuse... Si' dobar? I nekako je...
Moram da ostanem smiren.
Dr. Geiszler! Šao vas traži.
Znam... Idem gore.
Hermane? Šta radiš ovde?
Kako si ušao?
Imam PPDC akreditive, uostalom,
svi ostali izgledaju prezauzeto ubijanjem
dronova koje je tvoja šefica poslala!
Iskoristila te je.
Namamila te je s novcem.
Ne, zar tako kaže?
I dok si ti uživao, uzela je
tvoje istraživanje i preokrenula ga.
Pomozi mi da je zaustavim, Njutone.
Pomozi mi da spasim svet kao pre...
Izvinjavam se, tehnički si ti meni
pomagao zadnji put. Da to raščistimo.
Dobro. Pomozi mi da ti pomognem
da spasiš svet. Šta kažeš?
Kažem... Kažem:
Nemoj da pucaš!
Gore -U -U -Vazduhu!
Otvaranje...
(Kaichang)
Dovraga, zašto ne mogu
da shvatim ovaj jezik.
Šta se događa?
Jesu li ono Jaegeri?
Šaovi dronovi. Čekaj... Šta rade?
Ne znam.
Samo su polu...
Vraćajte se, odmah!
Nazad u odaje! Smesta!
Pokret, pokret, pokret!
Vratiće se!
Hajde!
Hajde, hajde.
Stvarno?
Sada?
Hermane!
Mala pomoć?
Hermane, moraš da naučiš
kako da koristiš oružje.
Hermanne, moramo da pođemo.
Hvala, Njutone. Da.
Zagrlio bih te da nemam pravilo
o javnom pokazivanju vezanosti.
U redu je. Ma nije.
U redu!
Je li dosta grljenja? Pobrinimo
se za dronove. U redu? U redu.
GREŠKA ~ OPASNOSTIsključite sve sisteme! Odmah!
Svi izađite iz laboratorije ili ću da vas
upucam! Upucaću vas dvaput...
Oduvek sam znala da ćeš da poludiš.Zvanično ste otpušteni! Izlazite.
Šta ćemo da učinimo? Kako da to zaustavimo?
Postoji tajni prolaz. Do čega?
Do dronove podrutine.
Dodao sam podrutinu u slučaju
da moram da se vratim i čačkam.
Tajanstveni gade.
Znam.
NAREDBA LIMA VICTOR 426... POTVRĐENA

Šta si upravo uradio?
Ono što planiram zadnjih 10 godina.
Ja sam krâj sveta.
HONOLULU, HAVAJI

HONG KONG, KINA

ANCHORAGE, ALJASKA

Gde su dođavola moji piloti?
Izveštaj!
Prolom otkriven na više lokacija.To su dronovi, gospodine!
Svi piloti, prolom je otkriven.
Dronovi na području otvaraju višestruke
prolome širom  Pacifičkog prstena.
Zašto?
Zašto bi to uradio?
Zašto bih to uradio? Pa... Izgleda da sam
pobedio. I znam, ali nije baš moj stil.
Ne znam. Možda vas sve mrzim što
ste me tretirali kao beznačajnog patuljka.
Možda je zbog toga to uradio, Hermane.
Ja sam to uradio.
Da vidimo... Eto vidiš.
Tu je problem.
Nisam sav svoj ovih dana.
Ti...
UZORAK KAIJU MOZGA

Prekursori.
Vrlo dobro, Hermane. Shvatio si.
I kao uobičajeno, korak iza.
Njut...
Dobar si čovek. Ne, Hermane...
Moraš da prestaneš!
Molim te ne teraj me. Ne smeš da daš metu.
Molim te. Nisam dovoljno jak. Moraš...
On nije dovoljno jak!
Nijedan nije dovoljno jak!
Žao mi je, Hermane.
U glavi su mi...
Pusti ga! Nećeš da uništiš
moje životno delo.
O, hej, šefice.
Gde si ti bila, a? Rekao sam ti da ideš u
odaje! Sva vrata su blokirana. Šta ćemo?
Kako si to uradio,
a da ja ne saznam?
Hej. 38% tvoje firme je
potpuno automatizovano.
Stvarno nije bilo toliko teško
rasporediti se malo ovde i malo tamo.
Ubacio sam "malo Kaiju"

Pogotovo jer si uvek mislila --
da si najpametnija u prostoriji.
Za sekundu ću i biti.
Ne! Prokletstvo!
Njut...

Nije bio on!Mora da su mu oprali mozak kada smo
se uskladili sa onim Kaijuom... Začepi!
Osiguranje, pronađite i sprečite Dr.
Geiszlera. Ako se bude opirao, ubijte ga.
Ostani tamo.
Pokušaću da dođem do Gipsia.
Spreman? Ne. Ti? Ne.
Na 3. Ma sjajno.
#1
#2...
Halo, čuje li iko?Gotlieb?
Džejk!
Hvala Bogu. Napadnuti smo. Moraš
da nateraš Liven da isključi dronove!
Nije ona...
Nije Liven.
Bio je to Njut. Prekursori su ga obuzeli.
Upravljaju njegovim umom.Možeš li da ga nateraš da onesposobi
dronove? Ne, pobegao je.
Gotlieb.
Zaustavite ga!
Probila sam podrutinu.
Mislim da pokušava da te izbaci.
Povratna veza.
Koji se đavo događa?
Gotlieb!?
Gotlieb, isključi ih ili ćemo da umremo.
Isključi ih!
To!
Liven je onesposobila dronove.
Prolomi su zatvoreni.
Ponavljam, prolomi su zatvoreni.
O, ne.
O, ne, šta?
3 Kaijua su prošla; Južna Koreja,
Ruska obala i Istočno kinesko more.
Dva Kategorije-4 i jedan
Primljeno.Vratite se u Šaterdome.
Trebaće nam sva moguća pomoć.Jeste li dobro, devojke?

Situacija?
Dronovi su onesposobili Jaegere
iz Šaterdomea preko prstena.
U redu. Koliko Jaegera imamo tamo?
Ispravnih, samo Gipsi Avengera.
To je sve? Da. Trebaćemo više
Jaegera ili će ovo biti kratka borba.
Čak i da možemo, ostali
piloti su mrtvi ili povređeni.
Jedna po jedna katastrofa.
Usredsredimo se na te Jaegere.
Mala, dolazi ovamo.
Trebaš mi da pomogneš Jules
sa opravcima. Je li problem?
Ali izbačena sam.
Ubacujem te natrag.
Prilično dobro pretvara smeće
u Jaegere. Smeta li ti to?
Naravno da ne. U redu, imamo
dosta posla, a premalo vremena.
Rulja prilazi!
Doveo sam pomoć!
'Hakuja', 'Shrikethorn'
i gorostas -'Raijin'.
Dodelio sam im odredišta.
"Šiljavi" i "Gorostas" su zaobišli grad
i krenuli prema okeanu. Šta to znači?
Možda pokušavaju da se povežu sa južnim
kvadrantom u Istočnom kineskom moru.
Kladim se da bi Njut znao šta planiraju --
ako uspemo da izvučemo to iz njega.
Da, ali moramo da ga pronađemo prvo.
Ima li Jaegera koji su
bliži Kaijuima nego mi?
Ono što je ostalo od Čindu i Sakhalinsk
dronova je pokušavalo da spreči.
 Bojim se da smo sami

Nešto u Istočnom kineskom moru.
Možda nisu tamo krenuli.
Prikaži mapu kretanja Kaijua.
Prikazujem podatke
na glavni displej.
Znaš nešto što mi ne?
Rekao si da moramo da shvatimo neprijateljevu
svrhu da bi znali da smo ih pobedili.
Šta ako Kaijui nisu pokušavali
da napadnu gradove?
Šta ako smo im se našli na putu?
Ovde.
Mt. Fuji, Japan.
Procenite putanju Hakuje,
Shrikethorna i Raijina.
Mt. Fuji?
Ali zašto?
Retki Zemljini elementi.
Mt. Fuji je vulkan bogat retkim
Zemljinim elementima.
Kaijuova krv koja deluje ekstremno
nasilno sa retkim Zemaljskim elementima
je osnova mojih eksperimenata
sa potisnicima.
Pa, to zvuči loše.
To je loše, zar ne?
Veoma. Mt. Fuji je aktivan.
Geološka pritisna tačka.
Prema osnovi Kaiju krvi, reakcija
bi izazvala kaskadan događaj
zapaljivanjem vatrenog
prstena oko Pacifičkog prstena.
Bilijone tona otrovnog plina i
pepela će da obuhvati atmosferu --
Prilagodili

Ne možemo da dopustimo da stignu do Mt. Fuji.
Proveriću sa Jules stanje Jaegera.
Čak i da imamo 100 Jaegera, ne
možemo da ih sprečimo na vreme.
Šta je sa vašim raketnim potisnicima?
O, ne, ne, nisu spremni. Mogu li da budu?
Teoretski možda, ali s vašom pomoći.
Šta to teoretski znači?
Danas -To znači -Da!
PRESAĐIVANJE RUKE U TOKUStruja je delimično

Saber Athena, Guardian Bravo i Bracer
Foeniks su spremni. Nedovoljno.
Liven je presadila par stvarčica sa
Furia na Gipsia koje bi mogle da pomognu.
Hej, pripremi sve potrebno.
U redu. Nemoj da pogineš.
Ni ti.
Stari, to je zbunjujuće.
Usredsredimo se. Imamo 4 Jaegera protiv
dvi Kategorije-4 i jedne Kategorije-5.
Bolje nego da imamo samo Gipsia.
I dalje trebamo pilote.
Imamo ih.
Sranje.
Da je moj otac ovde, verovatno
bi vam održao govor velikana.
Učinio bi da se osećate nepobedivima.
Ja nisam moj otac.
Niti heroj kao on.
Kao "Raleigh Becket" i "Mako Mori" --
koji nisu tako započeli.
Započeli su kao kadeti, baš kao vi.
Sećamo ih se kao velikane
jer su stajali visoko!
Jer su stajali zajedno.
Nije bitno ko su vam roditelji --
odakle ste došli, ko je
verovao u vas, a ko ne.
Sad smo porodica! Mi smo
Zemljina poslednja odbrana.
Ovo je naše vreme! Ovo je naša
prilika da napravimo razliku.
Sad uzjašimo i odradimo to!

Jaeger piloti, da li razumete!?
 Da li razumete!?

Sad, pomozite mi da spasim svet.
Uradimo to.
Sastavi aktivni.Uspostavljam nervnu vezu.Amara, drži se.
Nervni spoj čvrst i stabilan.
I, kakav je osećaj biti u pravom Jaegeru?
Veće nije loše. U redu, svi Jaegeri,
Spremite se za poletanje.Guardian Bravo.
Spreman.
Saber Athena.
Spremna.
Bracer Foeniks.
Idemo više.
Primljeno.
Stožeru...
Polećemo. Primljeno, Gipsi Avengeru.
Poletanje za 10 sekundi:
#9
#8
#7
#6
#5
#4
#3
#2
#1
Poletanje!
Strukturno preopterećenje.Koji vrag!?
Baka mi ju je puštala.
Smiruje me. A šta je sa mnom?
Nisam smiren, stari. Nisam.
Znao sam da će da upali.
Stožeru, ovde Gipsi, meta je na vidiku.
Primljeno.
Gipsi, svi u gradu su premešteni
u podzemna skloništa.
Slobodno raspalite. Razumem. Upadam.
Bracer Foeniks sa mnom, idemo na Raijina.
Primljeno, Gipsi. Saber Athena, Guardian
Bravo, uzmite druga 2. Primljeno.
Naš red da spasimo svet.
Na moj znak:#3
#2
#1
Kreći!
Pucaj!
Gipsi. Raijin apsorbuje vaše
udarce i vraća silu udarca natrag.
Da vidimo hoće li ovo da apsorbuje.
Koliko građevina će
biti potrebno Džejku?
Shrikethorn prilazi! Dečki, trebamo
Odmah!Primljeno, Saber. Vik, raspali
po Shrikethornu. Primljeno.
Saber Athena. Guardian Bravo vam
dolazi u pomoć. Aktiviraj 'Električni Bič'.
Tako je, i bolje ti je da bežiš.
Nisu tako opaki.
Bracer Foeniks, pazi leđa,
Primljeno!U redu, opet veliki roboti.
Veoma originalno, ekipa.
Nisam zadivljen.
Nisam -Zadivljen.
Imamo kretanje, više meta,
3 km jugoistočno.
To je jedna

Bio je to Njut.
U Tokiu je.
Lociram ga.Neprijatelj udaljen 1 km, brzo se približava.
Svi Jaegeri, pripremite se za kontakt.
Odstupite i pripremite se za kontakt!Idemo. U redu. Ne, ne, ne.
Idi dole, siđi dole, dušo.
Gde su nestali?
Prilično je povelik.
Svi Jaegeri, gurajte i pucajte
svime što imate. Na moj znak!
Idemo!
Guardian, odstupi! Možemo mi to!
Negativno, to je naređenje!
Jebeni tinejdžeri!
Ciljaj oči! Koje? Sve!
Ilia, Sureš, izveštaj.
Čujete li? Hajde, uključite zvuk!

Jeste li dobro?Guardian je pao.
Zaglavio sam u kokpitu.
Sureš...
Sureš nije preživeo, gospodine.
Razumem, Guardiane.
Ne miči se. Poslaćemo
pomoć čim stignemo.
Bracer Foeniks, izveštaj?
Jeste li dobro?Malo sam potresena, ali --
i dalje smo u borbi. I mi, Saber...
Mislim, Saber Athena, gospodine!
Saber, Bracer, pripremite se za
susret na sledećim koordinatama.
Završimo ovo. Mičite dupe i ne kasnite.
Primljeno. Bracer Foeniks miče dupe.
Stožeru, imate li taktičku analizu meta?
Procenjujem podatke iz senzora.
Imamo, Gipsi, ali se i dalje
arhiviraju. Nema vremena!
Možete li da lociramo mozak?Mete ima debeli štitni sloj na
centralnom mozgu koji ne možete da probije.
Šta je sa sporednim mozgom?
Ima li ga ovaj kučkiin sin?
Meta ima 3 sporedna mozga.
Jedan za svakog Kaijua.
Šaljem informacije.
Saber Athena je dobila informacije.
Bracer Foeniks takođe.
U redu, ekipo.Pratite me i ostanite živi.
Da isprobamo malo nove stvarčice
što nam je Liven ugradila?
Pročitao si mi misli.
Šteta otkrivena.Piloti, iskačite, iskačite!
Svi piloti, iskačite.
Amara!
Upozorenje.

Nate, drži se.

Pilot pao!
Izvuci se iz toga, hrpo smeća!
Vidimo se.
Liven! Možeš li ikako da pomogneš?
Treba mi više vremena!
Pa nemaš ga.do Mt. Fujia... Razumem.
Neću da dopustim da se to dogodi.
Džejk, ne možeš da upravljaš Gipsiem
Rascepaće ti um!Šta ćemo sad? Sastaćemo
se sa ostalima. Amara!
Gipsi Avengeru! Ovde Amara Namani.
 Dolazim u pomoć.
Nećeš da uspeš.Nemoj.Rekao sam ti.
Otkad to ja slušam?
Amara, opremi se.
Šta to radiš?
Mičem ti se s puta.
Možeš ti to, brate.
Sekvenca izbacivanja započeta...Izbacivanje uspešno...Jesi spremna za ovo, mala?
Samo jedan način da saznamo.
U redu.
Stožeru, budite pripravni.
Pokrećem nervni spoj.
Uspostavljam nervnu vezu.To je trebalo da bude epski, ali nije.
Definitivno ne.
Upozorenje, neuspeh.

Restartuj!
U redu.
Gipsi, meta je 2 km od vrha
Mt. Fujia i brzo se približava!
Gotlieb, imaš li dovoljno goriva u
potisnicima za lansiranje u atmosferu?
Atmosferu? Da. Verovatno, ali neće
biti dovoljno da uspori ponovni ulazak.
Ne trebamo da usporavamo. Ispustićemo
Gipsia pravo na tu stvar.
Upravo sam izbacila kapsulu za spašavanje.
Da, moraćemo da upotrebimo moju.
Džejk, ostao je samo 1 potisnik s
dovoljno goriva. Šaljem lokaciju.
U redu, proveravam.
Predaleko je.
Nećemo da uspemo.
Gipsi Avengeru, letelica vam prilazi.Daljinski sistemi su aktivni. Šaljem pomoć.
Skraper...
Locirala sam potisnik!Pričekajte.
Amara, hajde! Miči nogice! Potisnik
je prejak, nema načina da ga zadržimo.
Liven, šta imaš?Zavariću vam ga na ruku.
Nadogradila sam Skraperovo oružje.Lepo. I ja sam to mislila da uradim.
Nisi. Ama jesam.
Imamo samo 1 priliku.
Da. Iskoristimo je.
Zaglavila sam! Ostani tu!
Pokupićeš nas kad iskočimo.
Stani!MegaKai...
Skoro smo tamo.
Skrećemo s putanje. Koristi Plazmeni Top.
Isključujem sigurnosni protokol.
Plazmeni Top uključen.Upozorenje.

Strukturno otkazivanje.Hajde, hajde!
Meta naciljana!
Prokletstvo, Amara. Trebaš da iskočiš!
Iskopčaj se! Amara, iskopčaj se.
Uhvatiću te, obećavam.
Hajde!
Držim te.
Stožeru, odlazimo odavde!
Kapsula za spašavanje

Ne, ne, ne!
Žao mi je, mala.
Zbog čega?
Spasili smo svet.
Tvoj tata bi bio ponosan.
Hajde! Jebote!
Upomoć! Požurite!
Pokret!-20 km do udara. Bežite odatle.
Idi, idi!
Ušli smo, zatvaraj vrata!
Drži se! Ma držim se!
Čvršće se drži!
UBIJENMEGA KAIJU MRTAVNe, ne!
U redu, znaš šta. PlanB.
Uvek postoji PlanB.
Svi koji slušaju, ovo je rendžer Lambert.
Budite obavešteni da smo uhvatili NjutonaHoh, da, evo ga.
Drago mi je da si dobro, stari.
Takođe, brate. Znao sam da ćeš da uspeš.Pa -Imao sam veliku pomoć.
Dobro obavljeno, rendžeru Namani.
Hvala, gospodine.
Nikad pre nisam
videla da pada sneg.
Od svih stvari koje smo primetili,
ti se bakćeš sa snegom.
Veliki mrtvi Kaiju je -Tamo.
U redu, u redu, dobro.
Je li ovo tren kad mi daješ
one velike glupe izjave...
Jesu li svi mislili da su glupe ili samo ti?
Koliko si puta vežbao to pred ogledalom?
Bilo je motivaciono. U redu.
Možeš biti ko god želiš.
U redu... Pucaj!
Sad želiš da se tako igraš?
Prirodno sam talentovana.
Znaš da nisi... Odustani, gubitniče!
Tako treba. BUM!
Uspeli smo!
~ IMA JOŠ ~Mislite da je ovo gotovo? Mislite
da ste spasili vaš jadni mali svet?
Nećemo da prestanemo da dolazimmo!
Nikad nećemo da prestanemo i pre
ili kasnije nestaće vam sreće.
Dok. Ti što su ti u glavi -Prekursori.
Reci im da se ne bojimo.
Reci im da sledeći put ne
moraju da se brinu o dolasku k nama --
jer ćemo mi da dođemo po njih.
sync: payutti
