Hajde.
Spakovao sam se.
Žao mi je zbog tvoje sestre. Strašna stvar.
Bolje što se završilo pre, nego...
da nastavi da živi kao...
Gde ideš? Pridružuješ se neprijatelju?
Idem u advokate.
Zbog onog što se desilo Suzan?
Neću više da vidim nijednog
dilera drogom. Neću da ih branim.
Neću da ih tužim. Bolje da imam pištolj
da završim posao. Postajem kao zec.
To se tebi ne dešava, Arture.
Nisi u zečjem telu.
Srećno. Javi se kad stigneš.
Ideš da gledaš vatromet?
Ne, čeka me novi dan.
Dobro si?
Treba mi san.
Bilo je najbolje, Mjuriel. Najbolje.
Da je bar istina.
Sjajna guza.
Mislim da treba da prekinemo, Leri.
Čemu to?
Mislim da ostanem sa Talmedžom.
Pitao me da se udam za njega.
Raduje me da si se zabavila.
Ne dopada mi se isto kao ni tebi. Treba
da imamo decu pre nego što ostarimo.
Ja ću ti dati decu.
Ti si oženjen, Leri.
Znaš da je to završeno, Mjuriel. Ako
si htela da se udaš što nisi rekla.
Neću da se udajem za tebe, Leri.
Vidim.
Leri, mislila sam o tome.
Bilo je tako dobro da se predomisliš.
Starzing.
Kučkin sin! Za deset, najviše petnaest.
Šta je to bilo?
Gas i Li imaju dvojicu u " Raj " u.
Mrtvih?
Tako mi zovemo ubistva.
Uvek ću moći da se setim gde sam bio
one noći kad me je Mjuriel Vin odbacila.
Idem s tobom.
Ako sam na mestu zločina mogu
da preuzmem slučaj.
Vreme je, treba mi to.
Neverovatna si, Mjuriel.
Neće dopustiti da preuzmeš tri.
Ali, mogu da asistiram.
Obuci se.
 Ona je sa mnom.
 U redu.
Leri!
Šefe.
Ko je ovo?
Mjuriel Vin iz tužilaštva.
Razgovarali smo o slučaju Šuman
kad si pozvao. Htela je da dođe.
Pametna je.
Pa, mogla je da nađe neko bolje
mesto vikendom, od ovog mesta.
Gde je dokazi?
Hlade se.
Tri automobila napolju su pripadala
žrtvama. Vlasniku restorana i agentu
prodaje avionskih karata Luizi
Rimarti. Imamo još i Pol Džetsona.
Pazi gde staješ.
Pretpostavka je da naoružani pljačkaš
ispraznio sef. Nema novca u njemu.
Žrtvama je uzeo novčanike i nakit.
To nije sve što je dobio.
Da, to me brine.
Kulmači kaže da je analno
seksulano napastvovana.
Nije je bolelo, zar ne?
Postoje tragovi prodiranja
i lubrikanta. Koristio je prezervativ.
Kakva promišljenost.
Seks bez zaštite ubija.
Idemo. Ostavimo ih da završe ovde.
Pozovite aerodrom da saznate gde
je Rimartijeva viđena poslednji put.
Lepe cipele.
Nađeni su oko pola jedanaest?
Ko ih je prvi primetio?
Mislim da je Gas ubijen ovde.
Možda zbog telefona, ili pištolja.
Da li je imao pištolj?
Tako Rafijeva kniga utisaka kaže.
Rafi je stalni gost ovde. Kad je sinoć
odlazio, žena i taj momak su bili ovde.
Gas zatvara praznicima. Rafi je došao
pošto je video auta na parkingu.
Luiza je bila ovde.
Tu je pogođena.
Druga žrtva je, čini mi se
odvukla njeno telo u hladnjaču.
Cipele su mu krvave ispod, i ima tragove
krvi na košulji koja nije od njegove glave.
Kad je uradio teži deo posla
tek je onda ubijen.
Iskreno, ne liči samo na pljačku, šefe.
Možda je neko bio nevaljao sa nečijom
devojkom. Uhvaćen je i izmaklo je kontroli.
Sve je moguće sa ljudskim bićima.
Leri kaže da ste dobri.
Obzirom na to od kog ste čuli...
Da, to je istina. Trebaju mi nalozi.
Za auta, Gasova kuću i kuću Luize
Rimarti. Što brže to bolje.
Mogu li da pogledam?
Ako mislite da će pomoći.
Ovo.
Navuci na cipele.
Jesi li dobro?
Koncentrišite se, savetniče.
Idite po naloge.
 Sudija nije tu. Na pecanju je. Nema zamenika?
 Otišli su na pecanje.  Halo, Džilijen Saliven. Sudijo Saliven, žao mi je što je kasno.
Ovde je Mjuriel Vin iz tužilaštva.
 Sve je u redu, savetniče.
 Šta mogu da uradim za vas?
Arture, treba mi usluga. Sudija Saliven
potpisaće mi naloge ako joj odnesem.
Ali, Grejer traži da ostanem u zgradi.
Hoćeš da ih ja odnesem?
Da ih potpiše i vratiš ih nazad.
Prosto. Siguran si?
Siguran sam.
Hvala ti. Gde ona živi?
Adresa je ovde. Kuća na Sidekrestu.
Koju kupuješ da bi pokazao pedigre.
Kako si saznala za ono kod Gasa?
Prolazila sam i videla žutu traku.
Javi mi kako živi ledena kraljica i što
je kući, sama vikendom. Hvala Bogu.
Budi sigurna da ću je pitati.
Artur.
Nije tvoja krivica za ono
što se desilo sa Suzan.
Znam to.
Misliš da to pomaže?
Mora da je Grejer.
Sudijo Saliven.
Imam naloge. Od gospođice Vin.
A, ko ste vi?
Rejven. Artur Rejven.
Naravno, savetniče.
Bili ste u mom sudu.
Tako je.
Jeste li i vi na slučaju?
Ne. Ne. Bio sam u kancelariji...
Gospođica Vin je zauzeta, pa...
To je vrlo uviđavno od vas.
Samo za momenat.
Molim vas, sedite gospodine Rejven.
Znate li taj komad?
Muziku? Ne.
Šta je to?
Betoven. Lepota treperenja.
Vrlo emotivno.
Uspavljujuće.
Izvinite što vam pravim problem.
Nije bio problem.
Imate lepu kuću.
Hvala.
Laku noć, gospodine Rejven.
Da pogodim? Tu si zbog Luize Rimarti?
Ne, tražim Dženeviv Kerijer.
Najbolju prijateljicu, kako sam razumeo.
Da, da, Dženeviv. Poslaću po nju. Uđi.
Reci Dženi da dođe ovde, Nensi.
Da, gospodine.
Dugo te nisam video. Sedi.
To je stolica za leđa.
Ovakva stolica bi mi uspavala dupe.
Pa, kako je kriminal?
Ne činim kriminal.
Kako je bezbednost aerodroma?
Imamo je koliko treba.
Čuo sam od policije za ono sa Luizom
Gasom, i kako li se zvao onaj drugi?
Džetson, Pol Džetson.
Došao je dvadesetog uveče iz Čikaga
otišao je na sendvič, i zagrcnuo se.
Pa, jesu li on i Luiza bili zajedno?
Čuo si nešto o tome?
Nisam. Ali, Luiza je bila zgodna.
Vrteli su se oko nje.
Imaću to na umu.
Verovatno ti je drago što nisi
u avionima, posle svega?
Ima i to dobrih strana, ponekad. Nekad
ne dobiješ što želiš, nego to što možeš.
Zar to nisu stari Mađari govorili?
Ne, Mađari govore: " Ne uzimaj šta
želiš, uzmi ono što drugi žele"
Izgleda da ti je dobro. Imaš li
kopije onih slika na zidu?
To je gomila gluposti.
Znam to, Ernale.
Dženeviv. Narednik Starzek hoće
da ti postavi nekoliko pitanja.
Možete da razgovarate u
konferencijskoj sali, ako želiš.
Dobro. I, dopada mi
tvoj posao, Ernale.
Naravno.
Neće trajati dugo, Dženeviv.
Mogu li da vas zovem Dženi?
Naravno. To mi je ime.
Ti i Luiza ste bile prilično bliske?
Na poslu, da. Bile smo bliske, mislim.
Niste izvan posla?
Bila je sama, ja sam udata. Različito je.
Da. Luiza je bila dosta druželjubiva?
Ona je izlazila. Tražila je
zabavu posle razvoda.
Dobro. Bivši nije bio oduševljen?
Mislim da ga nije viđala...
Nije ni viđala boju njegovog
novca već dugo vremena.
Tako stoje stvari.
Luiza je bila baš zadužena. Hipoteka na
kuću, kartice, kazne zbog brze vožnje...
Ček od plate ide pravo banci.
Znali ste za to?
Da. Rekla je da joj je teško.
Stvar je u tome da sam joj
video kuću. Imala je stvari.
Nove stvari. Odeću, TV sa velikim
ekranom, nakit. Vozila je lep auto.
Pitao sam se da li je možda imala nekog
darežljivog džentlmena u svom životu?
Nikad nisam čula da to kaže.
Mislite da bi rekla?
Da li bi Luiza nekom rekla za to?
Luiza nije puno pričala o muškarcima.
Rekla bi mi da je trošila
nečiji novac, mislim.
Mislim da bi meni rekla.
Pa, šta ostali kažu?
Kao na primer?
Kao da je možda prodavala dupe.
Ružne stvari govorite, naredniče.
Znam da jesu, ali ne bi bio prvi put.
Shvatiću da se ne slažete.
Ne slažem se.
Šta je sa drogom?
Luiza nije koristila drogu.
Šta je sa prodajom?
Ona je imala decu. Bila je majka.
Odgovorna majka.
Mislim da ne znate o čemu pričate.
U pravu ste. Ne znam.
Ali znam da nije imala prihode osim
plate, a trošila je više od zarađenog.
Mora da postoji odgovor za to.
Znate li na šta mislim?
Ne, ne znam.
Znali ste da je pala na testu za drogu?
Ne, nije. Bio je nevažeći.
Test je bio pogrešan i bila
je stvarno besna zbog njega.
Što je bila besna? Bio je to slučajni
uzorak. Moglo je svakom da se desi.
Stvari su se razjasnile.
Nije joj smetalo da piški u flašicu.
Ponizili su je. Luiza je pre toga spavala
sa čovekom kome su ruke bile u ko zna čemu?
Znači, misterija je odakle
je Luiza dobijala novac?
Za mene jeste, da.
To bi bilo dovoljno za sad.
Hvala.
Video sam Dženeviv dok je izlazila.
Izgledalo je kao da će pući.
Pa, postavljao sam joj neka pitanja.
Jesi. Kao što su?
Da li je Luiza prodavala drogu, i da li
je imala prljavog starijeg čoveka.
Sve joj se izmešalo, što me ne vodi na
trag o novcu koji joj je odnekud dolazio.
Imaš li neku ideju? Kao da
je možda proneveravala?
Nismo imali pronevera.
Pronevere u letovima imaju samo jednu
šansu. Karte. Ona je radila na kartama.
Onda mogu da zaključam slučaj?
Karte se posmatraju. U potpunosti.
Svaki put kad se nekom putniku
ne poklapa kupon sa novcem...
I, ako nema uplate, moj telefon zazvoni.
Moj telefon ne zvoni već dve, tri godine.
Letovima se nadziru karte, bez tolerancije.
Zaključak je, bez toga. Ja radim na tome.
Nema mnogo mogućnosti. Nije kurva
nema prodaje, ne vidim da piše knjigu.
Ne posle toliko ljudi koji prolaze
ovuda na putu za Atlantik Siti.
Propuštam li nešto, Ernale?
Ne.
Ti ništa ne propuštaš.
Moraćeš da čuješ ovo, Leri.
Zato sam ovde.
Ne znam baš za ovo.
Ovo je zategnuto.
Ernal ima sestića.
Ernal? Aerodromsko obezbeđenje?
Zove se Kolins Farvel. Crni momak.
Ernal kaže da mu je sestra nekad
volela crnce. Svejedno, momak je sjeban.
Ernal kaže da se oduvek trudio oko njega.
Farvel je sada u zatvoru, gde čeka
presudu za treće posedovanje droge.
Obzirom na njegove godine
to je doživotna, bez uslovnog.
Da li Kolins Farvel zna nešto?
Ernal kaže da ga je zvao, plačući
kako će pasti, ako mu ne pomogne.
Ernal je rekao da je kasno, da je već pao.
Tako je Farvel rekao. Onda je rekao da
ima nešto o ubistvima i da bi trgovao.
Da, to sam i sam pomislio.
Mora da je dobro, inače ne bi bio ovde.
To je bio samo izgovor da
bih te video, Mjuriel.
Luizina porodica kaže da je imala komad
antičkog nakita. Medaljon na lančiću.
Kolins tvrdi da zna ko ga sad ima.
Ili, tako je bar rekao Ernalu.
Ima dosta medaljona na svetu.
Ovaj ima slike dve devojčice, u sebi.
Šta ti misliš?
Verovatno je samo priča za smeće.
Ali, mislim da nas dvoje odemo
na put do okružnog zatvora.
I, vidimo.
Ja sam uzbuđena. Idemo.
Kažem ti Mjuriel.
Zabavno je skoro kao seks.
Skinite lisice sa mene. Neću nigde.
Da čujemo šta imaš, prvo.
Proći će vreme dok nešto kažem.
Imaš pogrešan stav. Ernal je
bio u pravu oko toga.
Moja manje omiljena stvar, rukovanje sa
dilerima droge. Toliko su bolji nego ja.
Radije bi ih istukao?
Ne radim to.
Izvini, Leri,
Nismo radili zajedno, pa da znaš.
Neki tako rade, ja neću.
Dobro.
Naredniče?
Druga runda.
Treba da upamtiš, da bez obzira šta
ćeš nam reći, odslužuješ svoju kaznu.
Pa, bio si tamo pre nego
što si dospeo u zatvor...
Među svoju braću. Možda vidiš da
ti oni od 10 godina naprave 20.
Neću nikog da cinkarim odavde.
Iznenadio bi se kad bi znao
kako se ovde priče brzo šire.
Treba da nam kažeš šta znaš. Sve
šta znaš, i mi ćemo onda znati.
Ako bude delovalo iskreno, tužilac je
ovde, i ona će ti reći šta si prodao.
Onda mogu da preporučujem
gospodine Farlou.
Moram jedno da znam.
Ne svedočim, zar ne?
Važi.
Pa, može li ovo da se skine sa
mene? Da bi mogao da pušim?
Pomaže u priči, da vidiš?
Bolje bi bilo.
Radio sam tamo, dok nisam zatvoren.
Kad?
Prošle nedelje, pre hapšenja. Džoni
zna za to, imao sam ih osam, ne šest.
Veruje da su mu policajci uzeli nešto da
prodaju za sebe, i da je za šest optužen.
Izgleda da je on žrtva.
To je istina. Da čujem još istine.
Otvarao sam kad je tip poznat
kao Veverica ušao unutra.
Veverica?
Tako ga zovu na ulici. Sve što ja
znam o njemu je to da on prodaje.
Prodaje šta? Drogu?
Ne. Prodaje proste stvari, nakit.
Znate, te stvari kao narukvice.
To je stalno prodavao okolo.
Ti si se interesovao za narukvice?
Ne mogu da kažem da nekog
zanima šta Veverica prodaje.
Gledao sam ga. Onda je izvukao iz
džepa na pantalonama taj medaljon.
Na lančiću. Pitao sam ga odakle mu?
Zato što je izgledalo da nije njegov.
Da ste samo videli taj smešni gest.
Počeo je da koluta očima.
Rekao mi je: " N... n... ne brini za to
i... i... imam mesto z... z... za njega. "
Deluje kao da je skrenuo. Priča
besmislice, kao da su nešto važno.
Samo sam tražio da pogledam
taj komad, i on mi ga je dao.
Pogledao sam ga, delovao je staro.
Rekao sam mu da neće dobiti ništa.
Ko bi još kupio nešto tako?
Opet zakoluta očima, i kaže mi:
" K... K... Kin, on hoće. "
Neko ko se zove Kin.
Mislio je Kin? Ko je Kin, dobro?
Onda je uzeo taj komad od mene, on
se otvara, u njemu je slika dvoje dece.
Rekao je da je to dobio od njihove
majke, jer mu ona duguje novac.
Nije ga isplatila, ali će Kin
da plati šta mu ona duguje.
Nisam shvatio o čemu priča, a onda mi
je jasno rekao: " Mama je mrtva, sad. "
Šestoro ih je palo, rekao mi je. Da su o
tome pisale novine od prošlog vikenda.
Rekao sam mu da me poljubi u dupe.
Nisam čitao o tim prokletim stvarima.
Rekao je da jesu, i da ona
nije jedina koja je nađena.
" Uradio sam još dvoje istovremeno."
Rekao je da jeste?
Tako je rekao.
Rekao sam da prekine, jer
mu nisam verovao ni reč.
Nije hteo da se raspravlja sa mnom.
Rekao je da ga nije briga verujem li.
Samo mu je bilo bitno, da kad sve
prođe, dobije otkup od tog Kina.
Otkup?
Tako je rekao.
Malo sam razmišljao i onda sam mu
rekao da će pasti zbog te pucnjave.
Rekao sam mu to, kad je
ispričao sve o tome.
Pogledao me, i rekao mi je:
" Nebitno je o čemu pričam. "
To je sve?
To je sve. Meni je dovoljno.
Veverica je sve što imaš.
Da. Ono što znam, čoveče.
Šta mislite? Vredi li kutije?
Vredi kutije, ali prvo bi
moralo da bude istina.
Leo?
Zdravo, Leri.
Šta radiš ovde, u stvarnom svetu?
Pokušavam da napravim pauzu.
Svi smo švorc, ovde.
Ta ti je dobra, Leo.
Znaš li nekog sa nadimkom Veverica?
Veverica Gendalf?
Imam samo Veverica. Sitan lopov.
Znaš o kome govoriš?
Romeo Gendalf, lud kao majka.
Znaš gde mogu da ga nađem?
Da. Naravno da znam.
Držimo ga. Uhapšen je sinoć.
Zbog čega?
Uvek isto, uvek isto. Veverica voli
da se zaključava u radnjama noću.
Prespava tamo, i ode pre svanuća.
Uzme nešto, otključava se i odlazi.
Tako uvek. Trideset dana ostaje ovde.
Onda počinje ponovo.
On je ono što jeste.
Imao je nešto kod sebe
kad ste ga uhvatili?
Ništa značajno.
Pa, šta je imao?
Tražiš nešto posebno?
Da, komad nakita, medaljon.
Znaš, one za slike.
Da, znam kakav je medaljon.
Mogu da pogledam u zapisnik
za oduzete stvari, Leo.
Nema ga tamo.
Zato što ga nema?
Ne.
To je loša vest, Leo.
Da. Moraćeš da pričaš sa Vusnikijem.
Ledeni Starzik Leri.
Zdravo, Ajk.
Još prodaješ alkohol organima reda?
Kad zatraže? Šta bi ti?
Na dužnosti sam.
Viski sa ledom.
Video si Toma Vusnikija skoro?
Ne, od kad voli mlada dupeta.
Kako si ti Ajk?
Znaš već. Gledam, slušam...
Od kako sam slep na jedno
vidim bolje nego ranije.
Zdravo, Vusniki.
Starzik? Rešavaš Gasov slučaj?
Treba da pričamo?
Naravno.
Sačekaj u kolima, dušo.
Ne. Sačekaj ovde, dušo.
Ako imaš nešto, reci. Krenuo sam.
Krenuo si u suspenziju. Zavisi od
toga koliko si puta to radio ranije.
Šta sam radio ranije?
Krao imovinu zatvorenika
i, poklanjao je devojci.
Samo ostavimo to, može?
Opirao se hapšenju, dao sam mu lekciju.
Niko nije oštećen, čoveče.
Reći ću ti za štetu. Nemam potrebne
dokaze, jer nisu u zapisniku.
Šta misliš da bi Bernijevi
advokati uradili sa tim?
Veverica je imao ovo.
Ne verujem mu. On je skot.
Neka vrsta skota.
Možda je karakter za tebe.
Nemoj da zbog ovog ostanem
zbog posla. Znaš da bi priznao.
Gde su slike?
Slike?
Slike dece mrtve žene!
Nije bilo slika.
Bacio sam ih.
Zoveš sebe policajcem, Vusniki?
Mislim da ne bi trebalo.
Odeš li šerifu, neću
samo ja biti uhapšen.
Video si ovo, Veverice?
Ne kažem. Ovo je lep komad.
Možda se setim da sam video.
Možda se setiš?
Šta meni znači da se možda setiš?
Uzeo sam to od policajca, koji ti je to
oduzeo. Sećaš se policajca Vusnikija?
To je u redu, ako on kaže.
Policajac Vusniki je lažov?
Nisam ja rekao lažov. Ti si
rekao da je lažov. Ne ja...
Pa, da li je lažov?
Prevarant više, znaš. Neki
prevaranti lažu, zar ne?
Možda si u pravu s tim, Veverice.
Ili bi radije da te zovem Romeo?
Ne, Veverica je lepše.
Dobro.
Ovo je tvoje?
Policajac mi je to ukrao.
Zaboravimo to kratko, Romi.
Kako si to ustvari dobio?
Mislim da mi treba taj odgovor.
To je ukradena imovina, koja je
nađena kod tebe. Imao si nešto
tuđe, znaš. Bio si ovde i ranije.
To nije ukradeno.
Kako si dobio? Ne kažem da sam dobio.
To je pripadalo Luizi Rimarti.
Kome?
Poznaješ li Luizu Rimarti?
Znao sam da ćeš to da me pitaš.
Idemo na sledeće pitanje.
Kao da sam znao da ćeš
tako da pričaš sa mnom.
Znaš, kao da je dobrovoljno.
Ovde smo samo ti i ja. Nema svedoka.
Nema dokaza. Samo da razjasnimo.
Hoćeš da bude jasno, zar ne?
To je između nas dvojice.
Možda i jesi u pravu za Vusnikija.
Ali, ja nisam Vusniki. Ne idem nigde
dok ne budeš bio iskren sa mnom.
Gde su deca?
Koja to deca, Romi?
Poznaješ li Gasa Nidlsa, Romeo?
Ne sećam se nikoga.
Ne upetljavajj se sa mnom, Veverice.
Poznaješ Gasa, jer te često izbacivao
iz restorana. Išutirao bi ti
dupe kroz izlazna vrata.
Ja sam se vraćao.
Znaš gde je Gas sada? Da, znam.
Luiza Rimarti, znaš gde je ona?
Ovaj medaljon, bez slika
njene dece, uzet je od nje.
Od Luize Rimarti. To je ime
gospođe koje se ne sećaš.
Ovo ja mislim. Mislim da si se skrivao
kod Gasa, uobičajeno. Gas te uhvatio.
Pretio je. Bilo ti je dosta, nije prvi put.
Pošao je da uzme pištolj, ali si bio brži.
Gas je nestao. Ali, tu su bila i dva
gosta, Luiza Rimarti i Pol Džetson.
Šta ćeš da uradiš? Ubićeš i njih. Pošto
nisi ubica već lopov, sve si uprskao!
Uključujući i ovo, jer je ovo
bilo kod tebe kad si uhapšen.
Šta si uradio sa pištoljem, Romi?
Gde si sklonio pištolj kad si ih pobio?
Upišao sam se.
Zbog tebe sam se upišao.
Mislim da je to možda tvoja
savest, Romeo. Olakšavaš se.
Dobro. Kako sam mogao da uradim to?
Ubijem troje, i da ne znam ništa o tome?
Pa, to mi radimo, Romeo. Samo smo
ti i ja, pomažem ti da se setiš svega.
Prvo da ti donesu suve pantalone.
Još jedna stvar, dok ih sačekamo.
Recimo da mi znamo da si to uradio.
Samo pretpostavka da znamo.
Dobro. Dobro, pretpostavimo.
Tako je.
Pretpostavka da znamo činjenice
kao da si snimljen kamerom za nadzor.
Gas je imao to?
Recimo da jeste, i ti si snimljen.
Jedino što se ne sećaš.
Kako to objašnjavaš?
Uradio si, ali se ne sećaš?
Ne znam. Kako je to moguće?
Možda su obrisali? Ne znam
ništa o tim stvarima.
To sve objašnjava.
Gospdodin Gandalf je imao nezgodu.
Pronađite mu neke suve pantalone.
Hitno, neprijatno mu je.
Šta je sa drugim poslovima?
Kojim drugim poslovima, čoveče?
Jebao si je odpozadi, kad je bila mrtva.
Nikad ne bi uradio nešto tako.
Bez obzira koliko sam je mrzeo...
Što si je mrzeo?
Bila je kurvinski tip žena.
Obeća jedno, radi drugo. Takva je bila.
 Ja sam Romeo Gandalf. Imam
34 godine, čitam i pišem engleski.
 Izjavljujem slobodno i svojevoljno
da mi niko nije ništa obećao
 da bi dao izjavu. Razumem da
se snima video traka, dok je čitam.
 Trećeg sptembra 1996 godine
svratio sam u Gasov restoran, " Raj ".
 Sakrio sam se unutra, i on me našao.
Jednom me istukao, pa sam bio uplašen
 da će me opet premlatiti.
 On je imao je pištolj, kod kase. Znam
to, jer je pretio da će pucati u mene.
 Kad bi mi prišao tako, pucao bi
pre nego što shvatim šta se dešava.
 Tu je bilo još dvoje ljudi...
Deš, moja vizit karta, iz nove firme.
Dobro, hvala.
Kako ide, Lari?
Zdravo, Arture. Sjajno, Mjuriel lomi.
" Ogrejdi, Stajnberg, Markoni i Hogan "
Toliko o Ircima kao advokatima.
Bar nisi otišao na mračnu stranu.
Mislim isto kao ti o advokatima odbrane.
Ne. Niko ne misli kao ja o
advokatima odbrane, savetniče.
 Svi ustanite!
Gospodine Gandolf, birali ste između
suđenja pred porotom konsultujući
vašeg advokata, i kratkog postupka.
Pošto su izneseni svi dokazi uz vašu
izjavu, proglašavam vas krivim
po svim optužnicima za ubistva
Gastasa Dislinidusa, Luize
Rimarti i Pola Džetsona.
Puno hvala.
Naredniče, Starzik! Talmedž Norman.
Mjuriel je pričala o vašem sjajnom radu.
Imali smo sreće.
Tako to Mjuriel ne opisuje.
Rekla je da ste najbolji.
Čestitam ti.
Hvala.
Mora da je osećaj sjajan.
Jeste.
Martini?
Može. Dobro, dobro.
Ne treba mi ovo.
Sudijo Saliven?
Sanjate li, savetniče.
 Romeo Gandalf, bićete u zatvoru
do isteka trajanja presuđene kazne.
 Imate pravo žalbe Apelacionom Sudu.
Ako se veštačenjem ne proceni da ste
 duševno bolesni, izvršiće se kazna.
Smrtna kazna smrtonosnom injekcijom.
Malim stvarima nas iskušavaju, Arture.
Bar od kad sam postao sudija.
Ali, zašto ja Voltere?
Samo dobijaš tim potezom. Nema puno
magije u ovom poslu. Sve se vrti u krug.
Prinuđeni smo da zaposlenog advokata
pretvaramo u nekog pro bono princa.
Daju nam zahtevne, neplatežne klijente
za koje sada moramo da radimo.
Tehnički, mogu sam sebe da
optužim za umešanost u to.
Stvarno? Nisam znao da
radiš na slučaju Gandalf?
Pa, dostavio sam prvi nalog za
pretres sudiji Saliven na potpis.
Po mom, vrlo skupom, legalnom
mišljenju, to ti neće biti problem.
Dobro će ti doći vožnja do
zatvora u novom automobilu.
Imresioniran je svaki klijent, kad zna
da zastupnik vozi auto od 60 hiljada.
Za 11 sati, Gandalf.
Potpišite tu. Kabina broj 3.
Ja sam Artur Rejven, advokat koji vam
je sudski dodeljen, gospodine Gandalf.
Ti si pravi advokat?
Jesam, koliko i svi ostali.
Možda jesu, ali ništa nisu učinili za
mene, jer se nisam pomerao odavde.
Ja nisam drugačiji.
Jesi. Ti si mi poslednja nada.
Ja sam mrtav, ako nešto ne uradiš.
Gospodine Gandalf, da vam objasnim.
Jedini način da vam se kazna promeni
jeste da nabavimo nove dokaze, ili
dokažemo nelegalne postupke tužioca.
Imate li neke nove dokaze?
Šta je sa DNM?
Testirajte me da vidite imam li to?
DNK nije bilo na vašem suđenju.
Nije bilo uzoraka krvi, sperme ili
vlakana kao predstavljenih dokaza.
Tačnije, vi ste priznali ubistva.
Ali, ja sam se tamo upišao.
Da li ste bili prisiljeni na nešto?
Prisila je upotrebljena na vama?
Upišao sam se zbog policajca.
Koliko se sećam, tužilac je tvrdio
da je to zbog osećanja krivice?
Misle da sam se uneredio zbog toga?
Mislim, ne znam.
Mogu li da vas zovem Romeo?
Kako da vas zovem?
Ljudi me uglavnom zovu Veverica.
Ali, dopada mi se i gospodin Gandalf.
U redu. Gospodine Gandalf. Ja sam
shvatio da ste potpisali priznanje?
Shvatate li vi? Priznali ste ubistvo troje
ljudi, ali niste sodomiju nad Luizom.
Što ste to porekli kad je
autopsija to potvrdila?
Nikad ne bi uradio tako nešto.
Niste izvršili sodomiju?
Ne, čoveče. To su prljave stvari.
Ako vi niste, ko jeste?
Možda onaj ko je ubio te ljude. Ne znam.
Godpodine Gandalf, da li ste lagali na
testu detektora laži tokom priznanja?
Detektor laži su igle koje skakuću po
papiru? Da, proklete skakutave stvari.
Da li je to dobro?
Ne, to nije dobro. Nimalo dobro.
Možda će proći izvesno vreme
pre nego što se vratim ovde.
Nađite mi novog sudiju. Ne, onu stariju.
Pomešala je nešto. Mene jeste, sigurno.
Pokušaću, godpodine Gandalf.
Pravo tamo.
Hvala.
Izvinite me?
Da?
Mogu li da pomognem?
Neki đus?
Ne, samo kafu.
Šlag?
Ne.
Gospodine Rejven, kakav je
posao koji ste pomenuli?
Bili ste predsedavajući na
suđenju Romeu Gandalfu.
Želite da znate da li sam na neki
način bila nepodobna za suđenje?
Nisam bila pod uticajem alkohola na
suđenju Gandalfu, ako vas to zanima.
Video sam vas tog dana, sudijo.
Bez sumnje ste bili kompetentni.
Pa, šta ste onda želeli da
pitate, gospodine Rejven?
Jeste li ponudili odbrani da se
okrivljeni izjasni kao neuračunljiv?
Kao sudija, tražila sam da
mi se dostave svi dokazi.
Ali, nije bilo veštačenja?
Ništa nije podržalo neuračunljivost.
Mjuriel Vin je imala snimak priznanja.
Nije bilo indikacija prisile, ili nečega što
bi advokat gospodina Gandalfa
mogao da smatra osporavajućim.
On baš nije bio Harvardski pravnik.
Bio je kvalifikovan advokat.
Vi biste sigurno bili dovoljno pametni
da tražite skraćeno suđenje, kao i on.
Što je razumljivo, jer se znalo da sam
blaga kad se radi o većim kaznama.
Do tada nisam izricala smrtnu kaznu.
Bilo vam je teško da se odlučite za nju?
Nisam sigurna kakve to veze ima sa tim
gospodine Rejven. Poštovan je zakon.
Bilo vam je čudno da Gandalf prizna
trostruko ubistvo, a poriče sodomiju?
Um kriminalaca je bizaran i
banalan, po mom iskustvu.
Prijatno.
Nedostaje li vam zakon?
Nisam došla ovde da odgovaram o
svojim osećanjima, gospodine Rejven.
Izvinite, uvek sam se divio vašem stavu.
Imate li još neka pitanja?
Ne. Hvala vam.
Izvinite, prekidam moju pauzu za ručak.
Ne shvatam zašto se vratili baš
ovde posle uslovnog otpuštanja.
Izvinite, izvinite. Oprostite.
Oproštaj vam nije potreban.
Prijatan dan, gospodine Rejven.
Možete li?
Da, hvala.
Ona iz suda, što je bila u zatvoru?
Jeste.
Zgodna bivša zatvorenica, kažem.
 Dobili ste govornu poštu Artura
Rejvena. Molim ostavite poruku.
 Gospodine Rejven, Džilijen Saliven.
Ostaviću vam kućni broj, možete da...
Izvinite, nisam se javio. Slušajte
žao mi je ako sam vas uznemirio.
 Niste, u redu je. Bila sam preosetljiva.
Zovem vas jer sam nešto zaboravila.
Nešto značajno vašem klijentu. Mogu
li da dođem kod vas na posao, sutra?
Ne morate to da radite.
Ne, samo da završimo to.
Vidimo se sutra u pola deset?
U redu, možemo. Hvala, doviđenja.
 Šta ona radi ovde?
Sudijo Saliven, hvala što ste došli.
Hvala.
Izvolite.
Verovatno ćete pomisliti da ne treba
da brinem, kad pročitate ovo.
Primila sam ga pre nekoliko meseci, i
nisam ga ignorisala zbog ranijeg života.
Svejedno, sećam se da sam bar
imala priliku da se dokažem.
Smrtnu kaznu sam izrekla dva puta. Za
drugi slučaj, ta kazna još nije izvršena.
Tako da mislim da to ima neke
veze sa vašim klijentom.
Moraćemo da odemo tamo, u zatvor.
Radije bi da ne budem više umešena.
Ovaj zatvorenik je ovo pisao vama.
Hoće da razgovara sa vama. Vi onda
možete da ga ubedite da priča sa mnom.
Ne želim to da radim. Stvarno ne želim.
Ja ću pokušati sa ovim. Obećavam da
ću se potruditi. Ali, ako ne uspem...
Hvala što ste došli ovde.
Marta, pozovi mi upravnika zatvora?
Naravno.
 Sudijo Saliven, pišem vam zato što
imam neke informacije. Brinem za slučaj
 u kom ste izrekli smrtnu kaznu, koja
još nije izvršena, i on je čeka ovde.
On je sledeći kome je zakazano
da " šeta". Zato je ovo hitno.
Odlično, spoj ga.
Upravniče, Artur Rejven. Imam nešto
novo za mog klijenta, Romea Gandalf.
Potpišite se, molim.
Samo gospođa!
Stvarno mi je žao. Pitaj ga
da porazgovara sa mnom.
Ako odbije?
Odvešću te nazad.
Ovuda.
Sačekajte ovde.
Idemo. Hajde, prođite.
Brzo će se vratiti.
 Hej, mala!
 Dođi, malo!
Ako planirate da posećujete ponovo
nemojte kad imaju slobodno vreme.
Ne planiram da dođem opet.
Ovde je. Biću tu, ako vam trebam.
Pa, pismo je konačno stiglo?
Još izgledate prilično dobro, sudija.
Nisam sudija, gospodine Ernal.
Tako sam i pomislio.
Koliko ste bolesni?
Nekoliko godina.
Poslednjih 6 meseci je ovako.
Izlazim odavde, uskoro.
Otpuštaju vas?
Za neki mesec, mislim.
Biće tako brzo? Koliko ste vi bili?
Izvinite, gospodine Ernal. Nisam došla
ovde zbog zatvorskih uspomena.
Došla sam da vas pitam da razgovarate
sa advokatom, o pismu koje ste poslali.
Ako se to odnosi na Romea
Gandalfa. Niste to naveli.
Ako je to momak koji je presudio Gasu...
Onda se radi o njemu.
Razgovaraće.
Jeste li dobro?
Što je zatvoren, gospodin Erdal?
Pucao je u čoveka.
Momak je preživeo.
Erdal je dobio 8 godina.
Da li vam je on pomogao nekako?
Bojim se, ne smem da pričam o tome.
Ali, zahvalan sam. Žao mi
je što ste ulazili unutra.
Taj miris je previše od svega.
Pošto sam izašla, tuširala sam se dok
nisam shvatila da to nije miris moje kože.
Bio je u mojoj glavi. Još uvek je tamo.
Pre nego što sam otišla u zatvor mislila
sam da kad kriminalci odsluže kaznu...
ostave to iza sebe. Ali, nije tako.
To je najgore što ostaviš u sebi.
Kao da si se zagađen. Takav je taj miris.
Miris gorkog života.
Moraću da vas pozovem na sud da
potvrdite da je pismo autentično.
Plašim se toga.
Zdravo, Leri.
Zdravo.
Lepo te što te opet vidim
Nema promena, još sam stariji od tebe.
Zvala si me?
Artur Rejven zastupa Gandalfa.
Vevericu? Još nisu završili sa njim?
To je ono otezanje do zadnjeg minuta.
Artur ima nešto što je pokazao sudiji
Harlo, koji voli da bude poslednja oaza
osuđenicima, pre nego što
dozvoli da svi termini isteknu.
Artur je advokat odbrane, sad?
Ne. Još je sa Ogrejdijem i ostalima.
Apelacioni sud je to dao njima
a, oni su to prepustili Arturu.
Šta on to ima?
Ernala Erdaja.
Ernal? Kakve veze ima
Ernal sa Vevericom?
Ne znam. Ubrzo ću saznati.
U Harlovoj sudnici u dva.
To nam daje vremena
da račumo i pričamo.
 Mjuriel Vin ime govori sve
 Glasajte za tužioca.
Izgledaš sjajno. Na naslovnim
i na bilbordima, isto.
Prestao si sa pušenjem?
Samo pokušavam.
Sve je manje mesta gde se puši.
Nisi se promenio, nimalo.
Verujem da je to zbog kuća. Kuća?
Da, pre neku godinu sam počeo
da ih sređujem i prodajem.
Stvarno? Možeš li sve te
stvari? Nameštaj, struja...?
Da, imam sve te priručne knjige.
Radim koristeći ta objašnjenja.
Nisam znala da te interesuju te stvari.
Uvek si znala šta te zanima, Mjuriel.
Meni je trebalo duže.
Nisi samo ružno lice. Zar ne, Starzik?
Treba da znaš, Mjuriel.
Još si u braku?
Nema ga više. Žalim što to čujem.
Helen je dobra žena,i
zaslužuje dobrog muškarca.
Mislila sam da si dobar muškarac.
Imam svoje trenutke.
Kako je s tobom i Tolmadžem?
Tolmadž ima život koji ga ispunjava.
Ja imam život koji me još drži ovde.
Kad smo zajedno, puno razgovaramo.
Način na koji on posmatra stvari
ja bi nazvala visokoumnim.
Uz sve svoje probleme za perspektivom
mislim da mu ne dajem koliko bi hteo.
Imamo lepu kuću, ponekad odemo
na odmor. Ne baš tako često...
Kako je u krevetu?
U krevetu je dobro.
Nemaš decu?
Ne, nemamo decu.
To mi nedostaje, najviše.
Da, i meni nešto nedostaje.
Spremni da naručite?
Koliko ti vremena treba?
Velika kuća. Trebaće mi dve godine.
Najmanje toliko.
Jesi li je video?
Jesam. Ledena kraljica, sudila je
Veverici. Šta li ona radi ovde?
Artur će je pozvati da se pojavi?
Neće biti neka pojava, bila je
uhapšena zbog korupcije.
Posle je napustila krivični sud, znam.
Pijana na suđenjima, postoji li gore?
Nekad sam želela da idem na časove
Džilijen Saliven, i da budem malo viša.
Uvek možeš nešto da uradiš
za neki centimetar više.
To je smešno, Leri. Koliko se
sećam tebi to nije bio problem.
Obratite pažnju tokom saslušanja.
Možemo li da pristupimo, visosti?
Možete.
Sudijo, imam prisutnu Džilijan Saliven
da bi potvrdila da je primila ovo pismo.
Zbog koga sam posetio
gospodina Erdaja u zatvoru.
Džilijen Saliven? Sudija Saliven?
To je tačno.
Ako tužilaštvo nije saglasno
mogu da oslobodim svedoka.
Kažete da je dobila pismo od Erdaja?
U redu, ali ja bi da ga pogledam.
Saglašavam se.
Dobro, da to uradimo.
Uvedite gospodina Erdaja, molim.
Možete ući.
 Kunete se da ćete govoriti
istinu i ništa osim istine?
 Možete li da nam kažete
svoje ime, slovo po slovo?
 Ernal Erdaj.
Nastavite, gospodine Rejven.
Možete li reći sudu gde ste
trenutno, gospodine Erdaj?
Trenutno sam u zatvorskoj bolnici.
Koji je razlog vašeg boravka tamo?
Imam poslednji stadijum raka pluća.
Žao mi zbog toga, gospodine Erdaj.
Za kakav ste zločin osuđeni
gospodine Erdaj?
Pre četiri godine imao sam svađu sa
momkom u baru, i pucao sam u njega.
Bilo je u naletu besa, ali sam pucao.
Oporavio se pošto sam osuđen
bolje mu je, ali sam dobio 8 godina.
Sećate li se 3 septembra 1996 godine?
Možete li reći sudu šta ste radili te noći?
Ubio sam Luizu Rimarti, Gasa
Linidusa i Pola Džetsona.
Visosti, prigovoram.
Da, mogu da zamislim.
Odbija se. Gospodine Rejven?
Zahvaljujem ako ne prekinete saslušanje.
To nije baš tačno, zastupniče. Nismo
imali indikacija o poziciji ovog svedoka.
Ovo je samo saslušanje. Jednostavno
hoću da se zapiše svedočenje što pre
obzirom na njegovo zdravstveno stanje.
Sud odobrava odlaganje od 24 sata.
Gospodin Erdaj biće zbrinut u bolnici.
Hvala vam na pomoći.
Taj kučkin sin je lažov.
 Podsetimo svedoka da je još pod
zakletvom. Nastavite, gospodine Rejven.
Da li možete reći sudu malo više o
vašoj izjavi, gospodine Erdaj?
Imali smo jednu devojku na aerodromu
Luizu Rimarti, agenta za avionske karte.
Iako se ne priča loše za mrtve, ali
Luiza je bila bludnica. Molim te?
Greška je što sam imao nešto sa njom.
Bili ste zaljubljeni u Luisu Rimarti?
Izgubljen, možda. Kao neka opsednutost.
Dešava se.
Kad ste s nekim kakva je Luisa
morate da budete pažljivi.
Pa, počeo sam da je pratim, i jedne noći
sam video, ono što sam mislio da hoću.
Luiza se spetljala sa nekim tipom na
aerodromu. 40 minuta auto se ljuljao.
Kada se to sa autom desilo?
Trećeg septembra 1996 godine.
Poznavali ste čoveka koji je bio
sa gospođicom Rimarti? Nisam.
Navukao je čizme, i odvezao se.
Pratio sam Luisu do " Raj a ".
Uleteo sam unutra, napravio scenu.
Zvao je bludnicom, ona mene oženjenim.
" Gledao si šta? Tvoja žena
ne zna koliki si perverznjak? "
Onda se Gas umešao.
Gospodine, ne pričajte tako.
Rekao mi je da idem, ja sam hteo
da idem sa njom. Luisa nije htela.
Zgrabio sam je, i povukao je.
Nije ni tako htela da krene.
Gas se vratio.
Gas je imao pištolj. Poznajem
Gasa, neće pucati iz njega.
" Pusti je! Idi, odmah! "
" Pusti je!"
" Nećeš pucati, i znaš to. "
Ona onda otima pištolj od Gasa.
" Ti pokvareni... "
Pokušavam da joj otmem pištolj.
Onda... je puklo.
Imala je veliku rupu u stomaku.
Lošije joj je, pa je sela.
Krv ističe iz nje. Onda, Gas...
On odlazi da zove hitnu pomoć. Dok ja
gledam u crvenu lokvu krvi na podu.
Zaposlen sam u bezbednosti
ali, ne dopada mi se pucanje.
Pozdravljam se sa poslom
planovima za penziju, brakom...
Pa, kažem Gasu: " Čekaj! "
" Da čekam da umre? "
Već je bila. Pala je tamo, i to je sve.
Rekao sam Gasu da ne žuri, mrtva je.
" Bez žurbe, mrtva je. "
Dobio sam na vremenu.
Skamenio sam se, nazvao me ubicom.
" Ubićeš i mene mojim pištoljem? "
" Ti si ubica, kučkin sine! "
" Zovem policiju. "
Gas je već bio na telefonu.
Pratim ga i vičem mu: " Čekaj, Gas! "
" Čekaj!" Kako to nije hteo...
Pucao sam mu u glavu.
Tako je i Gas otišao.
Tako da sam pomislio, kada su svi već
mrtvi, uradiću tako da misle da je pljačka.
Hteo sam da se očistim, kad sam video
drugog momka, skrivenog pod stolom.
Jeste li primetili gospodina
Džetsona, kad ste ulazili?
Nisam. Nisam video nikog osim Luise.
Kad sam ga našao, već sam uprskao.
Mislim, Luisa i Gas su bili kao...
Bilo je loše, sve to. Ali, desilo
se ono o čemu nisam mislio.
Taj glupi momak je...
samo bio na pogrešnom mestu.
Šta ste uradili?
Rekao mu da odvuče tela u hladnjaču.
Zašto ste to uradili?
Ne znam. Možda sam sebi
dao vreme da razmislim.
Šta ste smislili, gospodine Erdaj?
Dok je dovlačio Gasa, znao sam
da ću morati i njega da ubijem.
Rekao sam mu da sedne u stolicu.
" Ostavićeš me ovde? "
" Svezaću te. "
Pucao sam mu u glavu. Bilo je brzo.
Kao što sam rekao, očistio sam se.
Uzeo sam stvari koje pljačkaš uzme.
Otišao sam odatle.
Pre nego što bi me policija uhvatila.
Što ste mislili da će vas uhvatiti?
Kad ubijete troje ljudi, ne mislite da
neće, bez obzira koliko su glupi.
Jesu. Kako ste dobili ideju
da podmetnete Romeu Gandalf?
To je nekako sreća.
Znao sam Vevericu, gospodina Gandalf.
Jurcao je aerodromom, tražeći da nešto
ukrade. Već je krao sa aerodroma, pre.
Luisa je izgubila nakit, medaljon.
Nestao joj je negde okolo.
Veverica ga je ugledao. Ona nije videla
kad ga je uzeo, ali bio je kod njega.
Zamolila me da joj javim, ako ga vidim
okolo. Rekao sam, uradiću šta mogu.
Tako da sam ga našao. Nije ni shvatao
šta ima, dok mu nisam rekao da vredi.
Da mogu da ga otkupim.
Otkupite?
Upotrebili ste termin " otkup "?
Da, kao nagrada.
Počeo je da priča besmislice, kao on
to zna, gde to može, i slične gluposti.
Pristajem da platim nekoliko dolara.
Tako ću biti veliki heroj za Luisu.
Naravno, sve se to desilo pre nego
što je ubijena. Posle toga sam se setio
da Veverica može da posluži.
Znao sam još da se krije u radnjama
dok se ne zatvore, i onda ih pljačka.
Čuo sam da mu je Gas zabranio
da bude blizu njegovog restorana.
Znao sam da ima medaljon, i onda
sam pozvao mog sestića koga je
čekala duga zatvorska kazna.
Tako da sam odlučio da mu...
Moj sestić Kolins Farvel, duga je priča.
Moj sestić Kolins Farvel, duga je priča.
On je melez. Moja sestra je pokojna.
Umrla je prerano, i ja sam ga držao
dalje od problema, koliko sam mogao.
Postojalo je nešto drugo, čekala ga je
trogodišnja kazna. Završena zabava.
Rekao sam Kolinsu za taj medaljon.
To je bilo za deo namenjen vama.
Rekli ste mu da ste ubili troje ljudi?
On nije znao za to.
Ali je znao da ste hteli da
okrivite gospodina Gandalfu?
Kolin je imao predstavu o tome.
Možda je prost, ali nije glup.
Planirali ste ovo sa vašim
sestićom, šta je onda bilo?
Očekivao sam policajce, da dođu
i raspituju se o Luisi, i oni su došli.
Bio je to Leri Starzik. Leri je
dobar policajac, i nije glup.
" Zagrizao " je. Zar ne, gospodine Erdaj?
Jeste.
Nikad niste pomislili da gospodin
Gandalf možda ima alibi za tu noć?
Momci kao Veverica su srećni ako su
na suvom mestu, ne brinu se za alibi.
To je neprimerena procena
gospodine Erdaj.
Šta da vam kažem, sudijo?
Postideo sam zakon.
Možemo li da napravimo pauzu
sudijo? Imam neke potrebe.
Sud ima pauzu.
Treba nam Farvel, zna li se gde je?
Pronaći ću ga.
Biće to kraj Ernalove priče.
Nisi poverovao ni reč od toga?
Jesi li ti poverovala?
Znam da laže, samo ne znam zašto.
Zašto? To je nekakva igra kakve
sam već viđao svih ovih godina.
Sad kad je na samrti, priznaće bilo šta
da bi nečije dupe poštedeo zakona.
Sad ima zadovoljstvo da gleda kako
tužilac, advokat odbrane i policajac
sa hapšenja, izgledaju prilično glupo.
Vidimo se kad se vratiš u sud.
Sećate se mene?
Da, sećam se.
Baš imamo svedočenje. Šta vi mislite?
Mislim da to između njega i Luise
nije bilo toliko jednostavno.
Jeste li pozvani da dođete?
Bilo je u novinama.
Niste znali za nju i njega?
Nije bilo nje i njega.
Slušajte, mi ćemo morati ponovo
da razgovaramo gospođo Kerijer.
Možda da me pozovete.
Neću da se mešam u ovo.
Pa, ovde ste, zar ne.
Sigurno ste saznali nešto do sada?
Lagali ste detektiva Starzika 1996
godine. To je tačno gospodine Erdal?
Da, gospođo.
Lagali ste da sačuvate svoj vrat?
Da, gospođo.
Spekulišite istinom, to kažete?
Ne ponosim se time.
Što bi verovali nekom ko laže, sada?
Čak i spekulišući lažovi
ponekad govore istinu.
Kažete li da obzirom na vaše zdravlje
ništa ne gubite ovim svedočenjem?
Ako mislite da sam zabrinut
smrtnom kaznom, ne nisam.
Mislite li da vam je lakše
da žrtvujete sebe, sada?
Ne bi to tako nazvao.
Ne mislim da bi to uradio da ne
umirem. Skidam to sa savesti.
Nevinog čoveka ste poslali u smrt. I, tri
ubistva sa vaše savesti, idu tek tako?
Počinio sam ta ubistva, jesam.
Veverici je bolje da ode posle
sedam godina, nego da umre.
Mora da je teško belcu da bude
pod uticajem crnih bandi?
Ako je u njima.
Da, to stalno kažete.
Zar nije istina da ovim
štitite neku bandu?
To je novost za mene.
Priznanjem ubistava čuvate nekog?
Ako je to ono u šta verujete.
Rekli ste da je Starzik dobar detektiv?
Jedan od najboljih.
Bilo je nervoze " prodavanjem " priče?
Kao što sam rekao, nisam imao izbora.
Zašto ste sodomirali Luisu Rimarti?
Nisam to uradio.
Konačna osveta? Zadnje ponižavanje?
Šta? Rekao sam da nisam hteo da
ubijem Luisu. Gasa i Džetsona, jesam.
Ali, Luisa... To se jednostavno desilo.
Ona je bila analno napastvovana.
Možda je momak u kolima
voleo te perverzije, ne znam.
Patološki izveštaj je potvrdio da je
analno napastvovana, posmrtno.
Dobro, kažem da to nisam bio ja.
Možda je vaš saučesnik?
Nije bilo saučesnika, bio sam samo ja.
Kako ste znali da je gospodin
Džetson bio u restoranu?
Nisam znao.
Zašto ste odlučili da
pretražite to mesto? Da se uverite da
li je još neko tu posle zaključavanja?
Ne znam, možda sam čuo nešto.
Jeste li čuli nešto?
Pogledao sam okolo, i našao ga.
Sigurni ste da ga nije našao saučesnik?
Rekao sam da nije bilo saučesnika.
To je bio isti onaj koji nije sodomirao
gospođicu Rimarti?
Prigovoram, sudijo.
Gospodin Erdaj je već izjavio da nije
imao saučesnike. Prihvata se.
Koliko je vremena prošlo od dijagnoze
raka, do pisanja pisma sudiji Saliven?
Mislim da je to bilo u isto vreme.
Znači ipak to nije bila slučajnost?
Mislim da nije.
U svom pismu, gospodin
Gandalf traži reviziju postupka, u
isto vreme. I, to je bila slučajnost?
Ne znam ništa o njegovom pismu. Ja
sam pisao sudiji i nije mi odgovoreno.
Time ste pokazali vašu iskrenost?
Pisanjem o tome kako ste pogrešili?
Potrudio sam se.
Mislite, samo ste uradili
ono što su zatražili od vas, oni
koji su vaš štitili u prošle 4 godine?
Niko nije ništa tražio od mene?
Jedno pismo? Toliko je trebalo da se
umiri vaša savest, gospodine Erdaj?
Ovde smo sad, svejedno.
Jeste li viđali suprugu i porodicu
ovih dana, dok traje saslušanje?
Šta hoćete da kažete tim, zastupniče?
Svedok ne odgovara na takva pitanja.
I, na retorička.
Diskreditujem zbog laži ovog svedoka
pošto nije pružio sve potrebne dokaze.
Posredne, i neproverene informacije
zbog kojih je privilegovan, u nekom
drugom sllučaju ne bi bile prihvatljive.
Nadam se da će sud odbaciti ovakvo
svedočenje svedoka, jer nema dovoljno
indicija da može da bude upotrebljivo.
Ne. Ne mislim još o tome.
Potvrđujem da svedok ima probleme.
Ali, on je svojevoljno priznao ubistva.
Zbog kojih je drugi čovek dobio smrtnu
presudu. Bio bi nedostatak odgovornosti
ako ne bi produžili dalje. Brinemo
li o pravdi ili ne, gospođo Vin?
Brinemo, visosti. Ali, borimo
se protiv oportunizma.
Onda svi mi i gospodin Rejven, treba da
se dobro slažemo, jer smo na istoj strani.
Nemam više pitanja, za sada.
Ja bi imao jedno.
Izvolite.
Da li je Romeo Gandalf, koji je osuđen na
smrtnu kaznu, imao nešto sa ubistvima?
Nijednu stvar. Podmetnuo sam mu.
To nije srećna okolnost, jer mu je
zakazano da umre za tri sedmice.
Prigovaram!
Usvaja se. Nemam više pitanja.
Sud ponovo nastavlja za 48 sati.
Boston. Mrzim saobraćaj i političare
ali, volim kad " Redsocks " pobeđuje.
Zaboravi njih, nama treba pobeda.
Potvrdili su adresu Kolinsa Farvela?
Da. Lokalna policija me uverava da
će mi izdati nalog za pritvaranje, za dva
sata pošto dođemo tamo, ako ga nađu.
Zar veruješ da će on hteti
da razgovara sa mnom?
Ako poveruje da smo " kupili " Ernalovu
priču, znaće da nema saučesnika ubistva.
Čak i da je on pozvao Ernala, i rekao
mu da je Veverica zaključan tamo.
Ili, je tako Ernal rekao njemu. Ako se
Farvelova priča bude razlikovala...
Šta ako se razlikuje?
Reci mu da će ići pred veliku porotu.
Iz Bostona su rekli da je Kolins prizvao
Isusa. Javno priča da je tako našao mir.
Pošto je prestao sa drogama
Isus mu je došao u posetu.
Nema problema. Lepa suknja.
Gospodine Rejven, kako da pomognem?
Hteo bi da kupim neki parfem.
Na koji ste mislili?
Možda vi predlažete, neki?
Za neku stariju osobu?
Mlađa?
Tinejdžer?
Koji vi koristite?
" Čudesnu vodu ".
Zvuči kao neki dobar parfem.
Video sam u sudu, juče.
To je hrabro od vas.
Hrabro?
Slučaj je interesantan.
Želite li toaletnu vodu ili parfem?
Toaletne vode ima više.
Voda je besplatan deo.
Ustvari, želim da pričam sa vama.
Mislim, kupiću toaletnu vodu.
Ne morate ništa da kupite da bi pričali.
Ne, znam to. Ali, svejedno kupujem.
Znate, nisam kupio toaletnu vodu, pre?
Mislim da to govori nešto o meni.
Da, govori.
Pa, šta vi mislite?
Gospodin Erdaj ima hladnu...
...žalosnu priču, indirektno. Bili ste
dobri. Imate taj dostojanstven stav.
Mjuriel Vin ga je par puta poremetila.
Neće podneti dugo unakrsnog sa njom.
Pa, šta se dešava?
Verujem da je Mjuriel otišla u Boston
kako bi pronašla Kolinsa Farvela.
Ernalovog sestića.
Da li je to dozvoljeno?
Imaću predlog za Harloua u vezi s tom.
Trebaće vam, bar mislim.
Harlou može to da prihvati
ali, žalbeni sud neće.
Mislim da vam ne treba moje mišIjenje.
Ustvari, vrlo mi je vredno.
Lepo je čuti tako nešto.
Pa, treba da se vratim.
Dospeće daleko, mislim.
Uzima ono što može.
Džilijen?
Hoćete li da izađete sa mnom?
Ne bi rekla, Arture.
Ne? Ne, pa...
Nadam se da vas nisam
uvredio, kad sam to pitao.
Ne, niste me uvredili.
Uvek se " zavežem ".
Srećno.
Nadam se nestanku benzina, negde.
Sanjariš.
Završimo posao i vraćamo se do 9.
Mislim da je Tolmedž blagosloven.
Ništa okolo od kad
sam se udala. A, ti?
Izgubivši te, izlečen sam.
To podrazumeva da smo jedno
drugom bili poslednje neverstvo.
Izgleda kao neka formula za ljubav.
Ustvari, ja i nisam bila neverna, Leri.
Nisam bila u braku tad.
Da, advokatske priče.
Shvatiću kao kopliment, da
posle mene nisi išao okolo.
Nije to kompliment. Kompliment je
da si bila najbolja ikad, Mjuriel.
Svejedno, prestanak jebuckanja
okolo je kao neko odrastanje.
Da, mislim da i sama mislim tako.
Ali, vredi biti najbolja, Mjuriel.
Da nađem neki seoski put da to radimo?
Ti si obeshrabren, Starzik.
Ohrabri me, onda.
Dođavola, gde sam je stavila?
Šta to?
Iz kabineta tužilaštva su mi mejlom
poslali sadašnju Farvelovu sliku.
Da li bi ga prepoznao?
Ko zna? Zadnji put kad sam ga
video, nosio je narandžasto.
Zaklela bi se da sam je ovde stavila.
Zdravo, gospođo Grej, kako je danas?
Dugo se nismo videli.
Nije važno.
Farvel!
Kolins Farvel!
Ne jurim te, kučkin sine.
Videću te u zatvoru.
Šta hoćeš, čoveče?
Šta dođavola misliš da radiš?
Kad odležiš, ne reaguješ
dobro na policajce.
Bežanje ti je dobar način da
se vratiš u rupu, prijatelju.
Vidiš da sam stao.
Da ti kažem što sam ovde.
Znam što si ovde.
Moj advokat mi je rekao.
Imaš advokata? Kakvog i za šta?
Za ono što je Ernal pričao.
O tome hoću da pričam sa tobom.
O njegovom sranju kako ste ti i on
planirali da podmetnete Veverici.
O tome se radi, zar ne?
Gospodin Ers je rekao da ništa ne
govorim. Da se pozivam na peti.
Gospodin Ers? Džekson Ers?
Da, tako je.
Ako je Džekson Ers na tvojoj strani
mora da imaš ozbiljne probleme.
Ne vidim nikakav problem, gospodine.
Da, nekad jesam, imao sam ih.
Ali, ne više. Jer me Gospod Bog
prihvatio. I, oslobodio me od njih.
Zaboravi Gospoda Boga na
kratko. Poštedi me toga.
Ti si pozvao Ernala, sa tim o Veverici
što si nam ispričao, i bio si pomilovan.
Ili je Ernal pozvao tebe? Prvo znači da
si čist, drugo da si saučesnik ubistava.
Pa, šta biraš?
Vidiš, stvar je u tome da takve razlike
idu na rešavanje pred veliku porotu.
Oni vole kad se tri put osuđivan, poziva
na peti amandman u slučaju ubistva.
Biće ti lakše da objasniš meni.
Tu teoriju sam čuo nekoliko puta.
Možda da skloniš neke stvari
sa svoje savesti, Kolins?
Ne govori tako, gospodine. To što imam
na savesti je između mene i mog spasioca.
Nema večeri da ne molim Gospoda na
kolenima da mi oprosti šta sam uradio
tom jadnom grešniku, Romeu Gandalf.
Samo da bi spasio sopstvenu kožu.
Sačekaj malo, reci mi to
opet. Baš je tako rekao?
Bio je ubedljiv.
" Preokrenuti " uvek tako govore.
"Gospod mi je to uradio, on je. "
Da, ništa što bi nam značilo.
Da, ali Artur to nije čuo.
Nećeš da mu kažeš?
Ne osećam sažaljenje...
ali, obzirom na situaciju, ako zatraži.
Rekao je da će se pozvati na peti.
Ne, to je samo Džekson Ers. Džekson
bi savetovao Isusu da se pozove na peti.
Znam šta bi uradio da sam ga pozvao.
Ima li blagoslov za to što bi rekao?
Nisam znao da si postala religiozna.
Dosta sam se molila da zatrudnim.
Kako to da Kolins Fervel ima advokata
odmah, pošto mu ujak prizna ubistva?
Mislim da ga je Ernal angažovao.
Šta ti misliš?
Znao je da ćemo naći njegovog sestića.
Mislim da je Ernal hteo da nas prevari.
Dao nam je gomilu snimljenih gluposti
da bi mirno umro, i smejao nam se.
Ima dosta snega na putu do kuće.
Možemo da budemo na putu celu noć.
Da ostanemo noćas, ovde?
Znam da nemaš ono
što treba da imaš...
Ustvari, ponela sam dve četkice
za zube, za svaki slučaj.
Samo za slučaj?
Za slučaj da je trebalo više vremena
za sudske naloge, nego što je jeste.
Šta je tebi? Pošla sam na
vožnju, ili ne? Znaš već.
Mislila sam da ćeš da flertuješ, ali...
Nisi tako brz kao pre nekoliko godina.
Sedam godina je dugo. Niko
sličan tebi nije došao, opet.
Reći ću ti još nešto, Mjuriel.
Osećam jezu na vratu.
Kao kad me tvoja kosa zagolica.
A to ne prolazi samo od sebe.
Tako se osećam samo gore.
Ne moraš to da uradiš. Ako
poželiš, dođi. Idem po auto.
Rekao sam da nisam to uradio.
Našli su ga, i puštaju me sada.
Postoji još nešto važno
oko tvog priznanja.
Dao sam ga jer me ubedio.
Detektiv Starzik? Taj.
Upišao sam se u pantalone, i
on me onda ubedio da jesam.
Tako si poverovao da jesi? Jesi li?
Za koju stranu navijaš?
Ja sam na tvojoj strani.
Veruješ da ih nisam ubio?
Verujem, Romi.
Verujem da nisi to uradio.
Laku noć, Kerol.
Laku noć.
Pažljivo vozi. Vidimo se sutra.
Dobro.
Slušajte, ja ne mislim da...
... kupujem parfem, koji neću?
Pa, čekali ste da zatvorimo radnju?
Treba da pričam sa nekim o slučaju.
Vi ste u pravničkoj firmi.
Znam, ali bi radije sa vama.
To je istina.
Popričajmo.
Starzik je tražio od njega da se
zamisli zašto ne može da se seti.
Onda je Romi rekao da su mu obrisali.
Za nekog kao što je Romi, čak i samo
razmišljanje o tome je konfuzno za
njegov um. Baš pametno, Starzik.
I, nije legalno.
Tako sam i mislio.
Dok sam pričao sa njim, shvatio sam
da Romi nikad nije bio siguran u to.
Starzik je bio siguran u to.
To ne znači da je pogrešio.
Policajci provode puno vremena sa
njima, a ubediti Mjuriel Vin nije lako.
To je bio Mjurielin prvi veliki slučaj.
Znam, znam. Samo pretpostavljam.
Ali, imam taj osećaj da je Starzik prvo
ubedio sebe, da bi onda ubedio Romija.
I, danas! Dok sam pričao sa tim jadnim
čovekom kroz staklo, shvatio sam.
On više i ne zna. Ne zna to više.
Šta je uradio, a šta nije uradio.
To je na meni da znam.
Da budem siguran, zbog njega.
Izvolite, gospodine.
Hvala.
Duva ledeno. Hladno vam je?
Ne, uopšte. A, vama?
Ne, nije.
Sećate se kad ste došli kod mene, kući
oko naloga za pretres? Za Mjuriel Vin.
Tad nisam bio u najboljem stanju.
Zaista?
Ja sam bila u groznom stanju.
Ja sam bio u gorem.
Pa, znam da sam...
Bila sam rastrojena.
Nekako otuđena...
Šta god da ste videli
radije bi da niste.
Moja sestra Suzan je
umrla sedmicu, pre toga.
Nisam znala. Šta joj se desilo?
Ubila se. Predoziranje drogom.
Suzan je bila narkoman.
Govorila je da joj treba dosta
lekova da se oseća kao neko drugi.
I, heroin je bio njen lek.
Arture, toliko mi je žao.
Kad se to prvi put dogodilo, hteo
sam da nađem tog dilera i ubijem ga.
Mišljenja sam da advokat oseća kad je
neko kriv. Neko mora da se okrivi.
Vi ste dobar čovek, Arture Rejvene.
Pravo ima sreće što vas ima.
Vaša ruka? Hladno vam je?
Ne, nije. A, vama?
Dobro sam.
Smrzavam se.
Takođe.
Džekson Ers neće dati klijentu da
svedoči, ako se ne sretnete Arture
a, mislim da nam to ne odgovara.
Zadnja šansa za mog klijenta na sudu.
 Farvel ima važne informacije
koje treba da budu otkrivene.
Saznala sam ko je unajmio Ersa
da zastupa Farvela. Ernal Erdaj.
 Pa?
 Ne igrajmo se skrivalice, Artur.
Ernal ne želi da Farvel svedoči.
Da li ti želiš njegovo svedočenje?
To sa Džeksonom Ersom je farsa.
Nije ako mu garantuje imunitet.
 Ako ne pomaže slučaju, neće ga biti.
Upravo tako.
 Jer ne želiš snimljeno svedočenje.
Tako zakon radi, ako zaboravljaš.
Da pitamo Harloua, kako zakon radi?
Sudija Harlou sprovodi, ne izmišlja ga.
Da pitamo Harloua, kako zakon radi?
Sudija Harlou sprovodi, ne izmišlja ga.
Po pitanju toga, u poziciji smo
da pozovemo Dženeviv Kerijer.
Koga?
Bila je drugarica Luisi.
Kakva saznanja ima ona?
Videćeš kad se pojavi.
Razlog zbog kog sam te pozvala je da
znaš i to da je zastupa Marta Sterns.
Hvala što ste danas ovde, gospođo
Kerijer, za iskaz pod zakletvom.
Razgovaramo posle tvrdnji gospodina
Erdeja, da je imao vezu sa Luisom Rimarti.
Osporavate te tvrdnje. To je tačno?
Tako je.
Zašto imate to mišljenje?
Luisa je pričala o ljudima koje je viđala.
Bilo ih je više od jednog?
Nekoliko.
Ne shvatite to pogrešno, ona nije
bila bludnica, kako je on govorio.
Više bi mogla da bude... pragmatična.
Objasnite šta smatrate pragmatičnim?
Kad je zasvrbi, ona se počeše.
Vidim. Da li joj je gospodin
Erdaj izazivao taj svrab?
Nikako.
Zašto ste isključivi?
Luisi se nije dopadao. Bila je ljuta na
mene kad sam pričala s njim o pretresu.
Rekli ste nešto gospodinu Erdaju
u vezi sa tim pretresom?
Jesam.
Šta ste rekli, godspođo Kerijer?
Jednog dana je neki čovek došao na
aerodrom i tražio je Luisu. Nije bila tu.
On je tad razgovarao sa mnom.
Rekao je da joj prenesem poruku.
Šta je bila ta poruka?
Rekao mi je: " Razgovaraš li sa
Faraonom, nećeš se izvući iz toga. "
Faraon? Kao oni egipatski?
Pretpostavljam.
Rekao je da traži svoj deo.
Da je on pričao sa Faraonom...
Faraon kaže da se neće izvući.
Jeste.
Jeste li znali tog čoveka?
Nisam ga viđala ranije.
Rekao je sa čim se neće izvući?
Nije.
Što ste rekli Ernalu za to?
Bio je šef obezbeđenja.
To je stvar obezbeđenja, ne lična stvar?
Da. Kad neko kaže da će ubiti nekog
to je definitivno stvar za obezbeđenje.
Da. Ali, što mi to niste rekli, Dženeviv?
Zašto za ovo niste rekli naredniku
Starziku kad vas je ispitivao?
Nisam htela da pravim probleme Luisi.
Već je bila mrtva, gospođo Kerijer.
Kako ste mogli da pravite problem?
Da li je Luisa krala avionske
karte, gospođo Kerijer?
Jeste.
Trebala je da ode u penziju.
Kompanija je bila vrlo striktna.
Da se saznalo za karte, penzija bi joj
nestala. Njena deca ništa ne bi dobila.
Nisam htela da budem uzrok tome.
Da vidimo dokle je stiglo svedočenje?
Čovek koga ne poznajete, rekao je
da je drugi čovek, koji se zove Faraon
rekao da se Luisa neće izvući sa tim.
Onda je taj čovek takođe rekao, da će
ako ne dobije svoj deo, ubiti Luisu.
Ništa od toga niste rekli naredniku
Starziku dok vas je ispitivao
o ubistvu vaše prijateljice?
Moj klijent sarađuje. Bez potrebe je
tretirate kao neprijateljskog svedoka.
Kad biste to podelili sa nama?
Ako ga ne biste uhvatili.
Kažete li nam da smo ga uhvatili?
Stvarno, Mjuriel...
Odgovorite na pitanje.
Da, uhvaćen je. I, priznao je.
Kažete da je čovek koji je pretio da će
ubiti Luisu Rimarti, Veverica Gendalf?
Jeste, on je. Gospod je moj sudija.
Čini se da moram da nađem Faraona.
Hvala, Leri.
Nisam ja bio prozvan.
Znaš na šta sam mislila.
Znam? Svejedno, čestitam.
Jadni Artur, skoro da sam čula
kako mu srce kuca, kad je rekla:
" Da ga niste uhvatili. "
Dženeviv bi mirno prećutala tako nešto.
Možda je i ona deo krađe karata?
Mogla bi da bude.
" Bog je moj sudija. "
...on je moj omiljeni.
Izvinite me, na kratko.
Šta je loše?
Uradio je. On je, Džilijen.
Sačekaj. Reći ću im da moram da idem.
Pazi.
Ne dopuštaj da te to lomi.
Ti si sjajan advokat.
Ja sam zaljubljen u tebe, Džilijen.
Znam da ti to zvuči...
Ne znam kako zvuči. Ludo, možda.
Sve mi se pomešalo sa ovim slučajem.
Kad sam saznao da je Veverica
pretio da će ubiti Luisu Rimarti
mislio sam, u redu, to je tako.
Gotovo. A, onda sam pomislio
da te možda neću više videti. Ne
mogu da pustim da se tako desi.
Ne znam šta ti osećaš.
Mislim, nekad znam, ali se isključiš.
Onda samo nestaneš.
A, lud sam za tobom...
Pa, rekao sam.
Onda mi daj moju košulju
i otići ću svojim putem.
Ili...
Ili, šta?
Ne znam. Skini svoju košulju.
Govorio sam u metaforama.
O, moj Bože! Ne, ne, ne, ne!
Puno mi se dopada.
Znam. Pretpostavljam da
je to kao vožnja biciklom.
Stvar je u tome da nisam
nikad dobro vozila bicikl.
Ja znam da vozim bicikl.
Umirem od gladi.
Mogu da pojedem sve sa kreveta.
Uključujući i ćebad.
Jedeš štapiće od vanile.
Ti si mi ih dao.
Ti si ih kupila.
Ne, nisam. Bili su u ostavi.
To je od poslednjeg posetioca.
Stvarno si verovao u
Gandalfovu nevinost?
Jesam.
Poverovao si u priču?
Možda je na neki način istinita. Možda je
rano da odustaneš od Romea Gandalfa.
Što mi nisi rekao da si pretio
ubistvom, Luisi Rimarti?
Ko ti je to rekao?
Dženeviv Kerijer.
Glasno je rekla.
Pod zakletvom, tužiocu.
Samo sam hteo da je zaplašim.
To je baš divno, Romi.
Da sam rekao, ne bi uzeo moj slučaj.
Nisam uzeo tvoj slučaj, dali su mi ga.
Da si mi rekao pokušao bi da
to opravdam, bio bi spremniji.
Da li je loše?
Vrlo je loše.
Ovako može da se odbaci Ernalovo
priznanje, i potvrdi se tvoje priznanje.
Pretio sam da mi vrati šta mi duguje.
Šta ti je dugovala?
Sredio sam joj za Faraona.
Ko je Faraon?
On radi ono sa kartama.
To su bile one ukradene avio karte?
Tačno! Ja sam joj sredio da ga
upozna. On bi joj dao keš za karte.
Ona je trebala i meni da daje nešto.
Kad sam pričao sa Faraonom, on je
rekao da je joj je davao deo za
mene, ali ona ga meni nije dala.
Onda sam išao kod one...
Dženeviv.
Da! Rekao sam da joj prenese da
mi vrati dug, inače ću da je ubijem.
Nisam ništa mislio. Samo sam
hteo da joj skrenem pažnju.
Jesi li?
Poverovala je, dala mi je medaljon.
Rekla je da vredi puno
jer ima sliku njene dece.
Luisa Rimarti ti je dala taj medaljon?
Rekla je da je dugo u njenoj porodici.
Rekla je da je vredniji od novca. Ja sam
rekao da ga otkupi onim što mi duguje.
Onda je neko ubio.
Ali nisi bio ti.
Ne, rekao sam ti da nisam nikog ubio.
Ko je Faraon?
On je radio sa avio kartama.
Samo to znaš o Faraonu?
Tako se sam nazvao.
Imaš li ideju gde mogu da ga
nađem? Više nisi čuo za njega?
Izdržavam kaznu već sedam godina.
Ono što znam je da me nije posetio.
Gospodine Artur, nemojte
da odustajete od mene, sad.
Žao mi je što vam nisam rekao te stvari.
Ali, Božja istina je da ja nisam nikog ubio.
Nigde. I... i, ako mi vi ne verujete...
Ja nestajem. Sigurno.
Savetniče, kako je?
Ne ide tako dobro.
I, kod mene.
Da li ste znali da je Veverica
pretio da će da ubije Luisu?
Niste to rekli u sudu?
Zašto niste?
Karte...
Nisam hteo o tim stvarima.
Tako bi vaše tvrdnje da on nema
ništa s tim bile manje prihvatljive?
Veverica nije imao ništa...
Da li ste vi krali karte, Ernale?
Šta ako vam obećam da to
neće ići dalje od ove sobe?
Mislim da ne možete da
obećavate, savetniče.
Trebalo bi da budete moj advokat za to.
Luisa je krala karte.
I, vi niste imali vezu sa njom, zar ne?
Sa vama, Ernale, istina je samo
laž koja nije još uvek otkrivena.
Bolje...
pola istine...
nego nimalo istine.
Martine. Hvala što ste došli
večeras, zahvalna sam vam.
Dame i gospodo! Mjuriel Vin ne
moram da vam predstavljam.
Znate za njen rad i karakter.
Popni se gore da te prepoznaju.
Puno hvala!
Znam da mi visokokalorične večere ne
odgovaraju, ali se puno ne uzbuđujem.
Hvala vam.
Učini da te vole.
 Po izveštaju iz zatvorske bolnice
gospodin Erdaj je u kritičnom stanju.
 Trenutno je na na intezivnoj nezi.
Naravno da je Ernalovo svedočenje
 uticalo na ponovno razmatranje
presude Romeu Gandalfu za ubistvo.
Viski sa ledom.
Da, gospodine.
 Njegov advokat je Artur Rejven.
Gospodin Rejven ima nova saznanja
 o Ernalovom zdravstvenom stanju.
Gospodine Rejven, da li ste zabrinuti
 što država nepotrebno
odlaže ovaj postupak?
 Mjuriel Vin ima svoj deo posla.
Ja imam svoj deo. Napredovaćemo.
Na svaki način poštujem vašu podršku
nadajući se da imate dobru probavu.
Hvala što ste došli večeras.
Odmah se vraćam.
Izvolite.
Trebao si da ostaneš, i držiš mi pesnice.
Mrzim političare. Nisam hteo da
izgubim poštovanje prema tebi.
Čime zaslužujem ovo zadovoljstvo?
Hoćeš li piće? Treba li mi?
Teško je reći.
Faraon.
Faraon? Šta u vezi s njim?
Šta ako se speluje drugačije?
Pa, šta?
Samozvani Faraon i taj momak u kog
je Ernal pucao, možda su ista osoba?
Kako si saznao za to?
Tri sata ispred kompjutera.
Pretraživao sam sve pljačke, sve koji
preokreću svoja imena, da se setim.
Šta im to znači?
Ne znam. Ali, znam zašto.
Ima li nečeg o Faraonu od pucnjave?
Nema. Možda ne koristi više to ime.
Izgubio se. Možda je neko pucao u
njega bolje od Ernala. Tražiću dalje.
Samo sam hteo da znaš.
Tvoj muž je iza tebe.
Tolmadž? Sećaš se narednika Starzika?
Sećam se. Zdravo.
Raduje me da vas vidim ponovo.
Pa, to je sve za sad, zastupniče.
Hvala, Leri.
Još uvek nisi s njim završila, Mjuriel?
Štampa to spremno čeka, sećaš se?
Bilo je poslovno, Tolmadž. Nije lično.
Niko neće reći šta je bilo.
Postoji staro pravilo politike:
" Prva stvar je uvek prva. "
Hladno je.
Trebalo bi da se sećaš toga. Čovek
puca u čoveka u policijskom baru.
Ernal Erdaj.
Treba da je zapisano, ako nije obrisano.
Zašto da bude obrisano?
Ako je slučaj zaključen, ne
zadržavamo sve večno.
Posebno ono sa računima za drogu.
Mešate nas sa nekim drugim, naredniče.
Usporavam.
Starzik, neumoran si.
Ovo je Smit Veson, lek za nesanicu.
Kakva je priča?
Pre četiri godine, Ernal Erdaj je pucao
u Faraon Kola, o kom nemamo ništa.
Pošto je Ernal trenutno zatvoren
verovatno te gospodin Kol zanima?
Nisi baš lep, ali to te nije
sprečilo da dobro shvataš.
Ernal kaže da je uzeo ovaj pištolj od
Faraona na parkingu, da bi ga onda
pojurio i pucao mu u leđa iz njega.
Sve to u baru punom policajaca.
Mislim da su na njemu Faraonovi otisci.
Možda je Ernal lagao da ga
je uopšte i uzeo od njega.
Uvek postoji mnogo mogućnosti.
Možeš li da proveriš i ove čaure?
Da li je ovo prioritet, Leri?
To je usluga, samo usluga.
Zaštiti me od usluga, radije bih
zvanične prioritete svakodnevno.
Pa, onda to smatraj kao
zvaničnu prioritetnu uslugu.
To je nekako drugačije.
Prvo se činilo da ima nečega.
Posetio sam Ernala u bolnici.
Bio je u prilično izbezumljen.
Još uvek insistira da je bio sam.
Pretpostavljam da nije
izgubio svoje mišljenje.
On umire, o tome govorim.
Čudno mi je da ode tako, sa lažima?
Takvi su ljudi po mom iskustvu, Arture.
Kao da hoće da im drugi ljudi veruju.
I, kao da želimo da verujemo sebi.
Arture, još nešto važno.
Kažu da se viđaš sa Džilijen Saliven.
Uobičajeno bi bilo da tvoj privatni
život bude u potpunosti tvoja stvar.
Ali, siguran sam da ćeš, ako razmisliš
shvatiti da to nije poželjno za firmu.
Nisam siguran da se slažem
s tobom oko toga, Voltere.
Ne, možda ne.
Ali, morao bi da vidiš kako se to
odražava. Sa moje tačke gledišta.
Pogledaj okolo.
To je važnija stvar.
Treba da izađemo na večeru sledeći put.
Ne znam koliko bi mi to prijalo.
Ne razumem, ne treba da se kriješ.
Radiš u radnji, u gradu u kom te znaju.
Ali, nećeš da te vide sa muškarcem?
Toliko je strašno?
Ako je to kompromis za tebe, hoću.
Ne pravim kompromis. Možda hoćeš.
Šta se desilo, Džulijen?
Piće ti je poremetilo rasuđivanje?
Izvini, možda nemam prava.
Da, imaš. U potpunosti.
U sudu se govorkalo kako je
dosta novca " slivalo " u njega.
Kako dolazi sam, samo ako ga vidiš.
Ovo nije izgovor, ovo je objašnjenje.
Predsedavajući sudija za žalbe bio
je Brendan Tui. Sećaš se njega?
Sudija Tui je voleo da se sudske stvari
odvijaju po planu. Po njegovom planu.
Novac je uvek bio aranžman.
Čuo sam za Tuia.
Bio je potplaćen.
Ali, zašto bi ti...?
Nisi pomislio da sam takva?
Mislim da su izmišljali.
Ti si moj novi sjajni oklop?
Takvu sliku imam o sebi.
Ako misliš da spasiš nevine, prvo
se uveri da nisu na strani zmajeva.
Da li je to neka vrsta upozorenja?
Samo me ne pretvaraj u ono što nisam.
Ti si žena koju ja volim, Džilijen.
Jedino u to želim da te pretvorim.
Najbolje što sam čula u poslednje vreme.
 Gospodin Erdaj je umro juče
u zatvorskoj bolnici od raka.
Gospodine Rejven, da li ste pričali
sa gospodinom Erdajom pre smrti?
Jesam, pre nekoliko dana.
Da li je zadržao odgovornost za zločine
zbog kojih će Gandalf biti pogubljen?
Da, jeste.
Pretpostavljamo da je gospodin Erdaj
poneo istinu o tome sa sobom u grob?
Možete da pretpostavite šta poželite.
Da li ste mu verovali, gospodine?
To je negativan komentar?
Leri, kako je?
Sjajno, Ajk.
Viski sa ledom.
Umro je taj lažljivi kučkin sin.
Taj momak ti je poznat?
Artur Rejven?
Trči poslednji kilometar.
Ne, nego momak iza njega.
Taj je Ernalov sestić, Kolins Farvel.
Još jedan lažljivi kučkin sin.
Poznaješ li ga?
U tog momka je Ernal pucao ovde.
Njegovo ime je...
Faro Kol?
To je Faro Kol?
Pitaj momke koji su bili ovde, ali...
Kladim se u piće da je on.
Telefon.
Izvinite me na kratko.
Ja sam.
Leri! Nisam znala da imaš ovaj broj.
 Policajac sam. Imam broj od svih.
Treba da razgovaramo.
Faro Kol je Kolins Farvel.
Još uvek stojiš?
Da. Volela bi da se vidimo.
 U mojoj kući?
Dobro, biću tamo.
U pola 11. Na 1193, Vajldvejn.
To je tvoja kuća?
Ne. Mesto koje renoviram.
Ispod su dve radnje, odmah do puta.
Možda ipak sutra, u mojoj kancelariji?
Ne mislim tako.
Za jedan sat. Imam ljude ovde.
Biću tamo.
Nešto nije u redu?
Ne, nešto iznenadno. Izaćiću kasnije.
Nešto što ne smem da znam?
Ne, samo nešto novo za
Gandalf slučaj. Artur Rejven misli
da je pronašao neke nove dokaze.
Hoće da razgovaramo o
imunitetu za Farvela.
Hoćeš piće?
Hoću.
Siguran si da je Faro povezan?
Razgovarao sam sa trojicom policajca
koji su bili tamo kad je Ernal pucao.
Dođavola. Što to onda niko nije
znao? Čovek je skoro ubijen tamo.
Niko ga nije identifikovao
kao Ernalovog sestića?
Gađamo kamenom zvezde, ali nekad
pogodimo Klivlend. Šta da ti kažem?
Neko je sjebao stvari.
Lako je to reći.
Možda su ga idetifikovali kao Faro
Kola umesto Kolinsa Farvela?
Kao da nisu čuli za lažne lične karte.
Šta to znači?
Ne znam, još.
Ernal je rekao da je izbegao doživotnu
za Kolinsa kada je smestio Veverici.
Sad se čini da je Kolins bio umešan
u poslove krađe karata sa Luisom.
Dve, ili tri godine kasnije Ernal
puca u Kolinsa, i ide u zatvor.
Kolins se skida sa droge, preseljava se
u Boston, gde radi kao turistički agent.
Pre mesec dana Ernal počinje sa
svedočenjem, ali nijednom rečju ne
pominje da je pucao u svog sestića.
Unajmljuje advokata za njega, koji ga
savetuje da ne svedoči o slučaju, osim
ako mu se prethodno ne odobri imunitet.
Kad si razgovarao sa Kolinsom rekao
je da svake noći moli Boga za oproštaj?
Tako je.
Propuštam li nešto?
Samo to da da Ernal umire pre kraja
suđenja. I, da Artur Rejven ne zna
onoliko koliko mi znamo. Nešto
moramo da zadržimo za sebe.
Ništa od ovoga ne znači
da je Veverica nedužan.
Možda je Ernal bio tamo.
Moguće i Farvel, takođe.
To ne znači da Veverica nije to uradio.
Misliš da se Veverica ne bi setio s kim
je bio tad za poslednjih sedam godina?
Nemaš nikakvih sumnji, Leri?
Reći ću ti šta ja imam, Mjuriel. Imam
interes u ovom slučaju, dođavola, i ti.
Ovaj slučaj te je podigao. Ako se
on sruši, isto će se tebi dogoditi.
Šta će biti sa tobom?
Ja sam policajac.
Samo sam radio svoj posao.
Neće mi promeniti penziju.
Ali, tebi? Zaustaviće te.
Propustiću sve?
Ne mislim tako.
Kao da je juče bilo. Godinama
kasnije, ali kao da je bilo juče.
Nisi ni znala šta je nedostajalo.
Srećna si, meni je nedostajalo svaki dan.
Reći ćeš Arturu za Farvela, zar ne?
Hoću.
Nemam drugi izbor ovaj put.
Džilijen, Džilijen Saliven?
Jesam.
Sećate li se mene?
Da, sećam se.
Čitala sam o onome.
Pa, to je prošlost, sada.
Jeste li dobro, mislim...
Da, dobro sam. Kako ste vi?
Imam svoje momente, znate.
Ali, držim ih kontrolisane.
Sjajno izgledate.
Srećem nekog, ovde.
Izvinite. Kad sam vas videla
nekako mi se sve vratilo.
Lepo što sam vas videla.
Hvala.
Zdravo. Jedna od klijenata.
Kako si?
Bolje od Mjuriel.
Zvala me pre nego što sam izašao.
Faro Kol, zbog koga je Ernal
išao u zatvor posle pucnjave
njegov je sestić, Kolins Farvel.
Šta bi to značilo?
Znači da će ga Mjuriel pozvati
po cenu toga da mu da imunitet.
To je dobro.
Nisam nekako za večeru. Možemo li
da odemo do mene, i tamo naručimo?
Ona je rekla nešto što te uznemirilo?
Nije. Samo se ne osećam baš dobro.
Dobro. Samo, ja umirem od gladi.
Uzećemo picu.
Pica je dobra.
Zdravo, Leri!
Mo.
U vezi onog momka.
Shvatam, zvanično prioritetnog.
Nisam trebao da te mučim s tim.
Imam identifikaciju od drugog izvora.
Tako sam dobro to uradio. Dva dela.
Prvi deo sa osušenim uzorkom krvi.
Prilično osetljive stvari.
Erdaj, na cilindru i na cevi.
Ovaj momak je na čaurama. Validan
argument na sudu bez dogovaranja.
Kao što rekoh, Mo. Žao mi je.
Troje po ceni za jednog, Leri.
Leonidas?
Gas Leonidas.
Sa otiscima na čaurama.
Gas je imao dosije?
Iz 1957 godine, pre restorana.
Gas je bio umešan u barsku tuču.
Nikad nije podignuta optužnica.
Ali, bio je u knjizi otisaka. Čaure
povezuju Gasa sa ovim oružjem.
Videću kad ću moći da vratim ovo, Mo.
Da. Dobro.
Hvala.
Ovo nije ono što si želeo.
Ne dobijaš šta želiš, Mo.
Želiš to što dobijaš. Mađarska kletva.
 Slobodne sobe
Postajem zbunjena.
Nisi bila zbunjena u prošlih sat i po.
Ne dodvoraj mi se. Najviše pola sata.
Nemoj da odustaješ od nas, Mjuriel.
Odustati od nas? Šta to znači?
Nemaš ovo sa njim.
Ne radi mi ovo, Leri. Već imamo
dovoljno problema i bez toga.
Treba da prođemo kroz
ovaj slučaj. To mi radimo.
Divno je. Prodajmo sve što
imamo. Kupimo onaj brod.
Onda?
Otplovimo južno.
Jesi li znao da sam bila
u vezi sa Tobi Ilajasom?
Nekad je bio u tužilaštvu.
Tobi Ilijas?
Poginuo je u saobraćajnoj nesreći?
Da li je? Mislim, čuo sam.
Da je vozio pijan? Bio je.
Volela si ga?
Uticao je na mene. Tobi je bio još
koji je sa mnom pričao o zakonu.
Tako da smo zajedno radili.
Istinski smo se podržavali.
Ne znam da li sam našla ljubav.
Možeš li to da zaboraviš?
Džilijen, šta nije u redu?
Neće potrajati, znaš to?
O čemu ti to pričaš?
Ne gradi zgradu gde ničeg nema.
Ti nisi od ničega, Džilijen Saliven.
Što je bitna savest gospodina
Farvela, gospođo Vin?
" Neka mi Bog daje oproštaj za
ono što sam učinio Gandalfu"
Malo ste zakasnili sa svim tim.
Naravno da je trebalo da dostavite
njegovu izjavu sudu, pre ovoga.
Nije bila izjava, visosti. Samo opaska
u emotivnom stanju, pred policajcem.
Volela bi da jesam.
Sad, jeste.
Vama je jasno, gospodine Rejven da ako
je tužilac hteo prljavo, ne bi sada bili tu?
Prihvatam to, visosti.
Moram reći, gospođo Vin, da slučaj sa
tim što Farvel ima da kaže, postaje jak.
Zar vi ne želite da saznate šta se
to dođavola, zaista desilo tamo?
Bojim se da sam zadovoljna time da
se zakon korektno sprovodi, visosti.
Uključujući to da je legalno pravo
odobravanja imuniteta, samo moje.
Vi mislite da zaključak, kao taj
da Farvel ima lošu savest u vezi
vezi klijenta gospodina Rejvena, ili taj
sa primerom da je njegov ujak pucao
zbog nečeg što može, ali i ne mora
da ima neku vezu sa tim ubistvima?
Vi mislite da tako ispunjavate svoju
zakonsku obavezu za ovaj slučaj?
Da, visosti. Ispunjavam.
I vašu moralnu obavezu?
Moral je stvar savesti.
I, vaša je čista?
Onda, imate moć da
ne odobrite imunitet.
Ja imam moć da skoristim
izvesna sredstva.
Gospodin Rejven ima tu moć da
se pobrine da sve to dobro čuje.
Farvelovu priču.
Mora da je savetovao Artura da održi
konferenciju za štampu. Hoće li? Ne!
Ne, Artur. Bio je iznenađen koliko i
ja. Odakle Harlou izvlači to sranje?
Znači ne daješ imunitet Farvelu?
Ne. Neka Artur uzme izjavu od njega.
Neka se dogovara sa Džekson Ersom.
Mislim da si trebala da čuješ
šta Harlou ima da ti kaže.
Stvarno? Zbog radoznalosti
o kojoj je Harlou govorio?
Šta je ovo?
Pištolj Gasa Leonidasa.
Isti pištolj koji je korišćen za
pucanje u Farvela kod Ajksa.
Kako znaš da je Gasov?
Jer su njegovi otisci na čaurama.
Bar su bili. Izbrisao sam ih.
Ti! Šta?
Čega se igrate, naredniče?
Ne igram se ničega.
Nikad nisam uradio tako nešto, pre.
Ja ti samo čuvam dupe, Mjuriel.
Krijući oružje od verovatnog ubistva?
Nikad nisam tražila da mi nešto uradiš!
Osim da te ukjučim na ovaj slučaj, prvo.
Veveričino priznanje, bilo je legalno?
Ne, ja sam samo glupi policajac!
Priznao je. Što se mene
tiče, on je to uradio.
Ne treba da brineš.
Dođavola neću.
Baš si mi rekao da si uništio dokaz
koji povezuju Ernala sa pucnjavom.
Tako je. Ali, nisam uništio sve dokaze.
Tu su balistički. Baciću ih ako ih nećeš.
Uradio bi to?
Znaš...
Mislim da bi mogao.
Ali, moraćeš da zatražiš.
Ne mogu to da uradim.
Nijednom od nas.
Moja savest je sigurna s tobom, Mjuriel.
Staviću ovo nazad.
Bolje da čujemo šta
Farvel ima da kaže.
Da ostavimo ovaj prokleti
slučaj da počiva posle svega.
Znam što hoćeš veliku porotu, Mjuriel.
Da držiš Artura dalje od raspeća u tami.
Artur će videti transkripte, Džeksone.
Odgovore na pitanja koja su
beskorisna njegovom klijentu.
Koji je tvoj problem? Tvoj klijent
ima imunitet bez obzira šta pitam.
Moraš da razumeš nešto ovde, Mjuriel.
Moj klijent hoće da očisti svoju savest.
Da ispriča svoju priču. Ne može se
to odgovorima na pitanja advokata.
Politička pitanja.
Ne marim za tu implikaciju.
Znači nisi kandidat za kancelariju?
Zar ovo nije slučaj kojim je započelo
tvoje veliko poletanje.
Prestani, Džekson.
Ne, ti prestani.
Ovo je dogovor, Mjuriel. Uzmi izjavu
Kolinsu Farvelu pre velike porote.
To izuzima Arturovo prisustvo. Onda
ćemo pre suđenja, svi doći ovde.
Onda će moj klijent reći šta ima, onako
kako želiš da kaže, i dobijaš šta želiš.
Tvoje je da zadržiš ono što on kaže od
novinara i Artura, dok ne smisliš plan.
Zar sve nije lakše na moj način?
Dobro.
U redu. Ovo je pripremanje za
veliku porotu, gospodine Farvel.
Nastavite.
Kad zatražimo, kažeš, mi slušamo.
Sve se svodi na jednu stvar.
Veverica Gandalf nema udela
u ubistvu troje ljudi.
Jeste li sasvim sigurni u to.
Moram da budem. Bio sam tamo.
Upoznao sam Vevericu u prolazu.
Prodavao je drogu i neke sitnice.
On mi je rekao za tu ženu koja
prodaje karte na aerodromu.
Rekao mi je da povremeno
kupuje neke stvari od njega.
Pa, pitao sam ga da li ona radi na
avio kartama. Rekao mi je da radi.
Ali, sa Vevericom se nikad ne zna. Nije
baš svoj, ne zna puno o bilo čemu.
Ipak sam otišao tamo.
Uvek postoji ono " ako ".
A, kad sam video Luisu...
Ona je bila nešto drugo.
Bila je zgodna.
Pa, mi smo ušli u taj posao...
i zadovoljstvo, istovremeno.
Počela je da mi donosi te karte sa
kojima sam radio kao turistički agent.
Ernal mi je pomagao oko toga.
Agencija se zvala " Vreme za put ".
Hajde, znate kako to ide. Bio sam
na putu prema dnu, i bio sam crn.
Mislim, bio bi star i sed, pre nego
što bi imao veći račun u banci.
Ušao sam u posao, i radio ga.
Uzimao sam karte i prodavao sam ih.
Stavio novac u džep, i sakrio tragove.
Bilo novca za sve. Za mene, za Luisu...
Trebalo je da bude i za Vevericu.
Ali, izgleda da ga on nije dobijao.
 Ona mi ništa nije dala.
Onda je on je otišao na aerodrom
i pretio Luisi. Problem je nastao
kad je Ernal saznao za to.
Sledeći put je došao kod mene, i imali
smo svađu. Pretio je da će me uhvatiti.
Zamalo se nismo potukli zbog toga.
 Umislio si se zbog ničega.
Ne mešaj mi se u posao, radi svoj.
Ja sam nastavio sa drogom
kao da mi nije bilo povratka.
Dok nisam počeo da viđam Luisu.
I, počeli smo taj posao sa kartama.
Tako smo te noći ja i Luisa
bili kod Gasa u restoranu.
Gasu se to nije dopadalo.
Kad vidi bele i crne, zajedno.
Luisa i ja smo hteli da idemo odatle.
Iznenada je uleteo Ernal, izbezumljen.
 Ti, kučko, nećeš se izvući. Odmah je napao Luisu.
Rekao joj je da je igra završena. Znao
je da je krala karte, i da prekine s tim.
Pretio joj je otkazom, i hapšenjem.
 Uhapsiće te Luisa, kunem se!
O čemu pričaš, šta ti je čoveče?
Luisu nije lako uplašiti, znate.
Ti i mali sestrić ste to planirali!
 Samo progovori, pa ću ti sve vratiti.
Ernal je bio u nastupu ludila.
Imao je crvene oči ponekad.
 I, ti sjebani kučkin sine!
Vukao je za kosu. Skočio sam
na njega, i držao ga za ruke.
 Pusti je, odlazi! Odmah! Onda je došao Gas, vikao je.
Imao je pištolj u rukama
Idi odmah!
 Spusti to, Gas, povredićeš nekoga!
Onda se Luisa sagne i otme pištolj
od Gasa. Iznenadila ga je, ne znam.
Gas kao da se predao. Da je htela
mogla je da puca u Ernala te noći.
Odgurnuo sam Ernala. Ja i Gas smo
je nagovarali da spusti pištolj dole.
 Spusti ga dole! Mahala je okolo sa njim.
Onda ga je uperila u mene. Uhvatim je
okrenem, i ja i Luisa kao da se rvemo.
 Daj mi pištolj, dušo. Hajde, molim te!
Samo smo stajali i gledali se
međusobno. Ja, Gas i Ernal.
Luisa je imala metak u trbuhu.
Samo je nekako nestajala.
Krv je bila svuda. Samo sam govorio...
 Nemoj da umreš. Dušo, nemoj...
Gas je pošao prema telefonu,
rekao je da će zvati policiju...
Nisam se pomerio. Gledao sam Luisu
 Bićeš ti dobro, dušo.
Nije mogla da izdrži. Lokva
krvi postajala je sve veća.
Mora da je Ernal uzeo pištolj.
Ne znam, nisam to video.
Sledeće što čujem je pucanj.
Pucao je Gasu u glavu.
Ona je nestala.
Glava joj je klonula na sto.
Umrla je, tu ispred mene.
Nisam znao šta ću. Sve sam izgubio.
Onda sam počeo da vičem na Ernala.
 Šta si uradio? Zbog čega si ubio Gasa?
Jesi li poludeo? On kaže da ne paničim.
 Možemo da izađemo iz ovoga.
 Da izađemo iz ovoga? Kako ćemo

Ti ubijaš ljude, kažem mu. Tamo je
momak za stolom. Sve je video.
Vidite to sam bio ja.
 Nemojte da me ubijete.

To sam bio ja. Ja sam to
uradio tom kučkinom sinu.
Ernal je samo otišao tamo i zgrabio
čoveka. Doveo ga do mene i Luise.
Rekao mu da je uzme i odnese pozadi.
Hteo sam da ga zaustavim, ali Ernal je
imao pištolj.
Hajde čoveče!
 Hajde.

 Šta to radiš?
 Ernale, molim te. Šta to radiš? Pogledao me i rekao da odem po Gasa.
Nisam hteo da mu pomažem. Rekao
mi je, da ću onda pasti za tri ubistva.
Nisam imao izbora, zgrabio sam Gasa.
Onda sam da ga nosio do hladnjače.
Tad sam čuo još jedan pucanj. Kunem
se, znao sam da je sve otišlo dođavola.
Luisa je bila nesrećni slučaj.
Neka mi Bog pomogne, bila je.
To sa Gasom, desilo pre nego što
je Ernal imao vremena da razmisli.
Ali, to što je uradio onom jadnom
čoveku? To je bilo je hladnokrvo.
Kad sam pozadi dovukao Gasa, Ernal
mi je rekao da ga postavim da leži.
 Baci ga ovamo. Iskreno, mislio sam da će me ubiti.
Da bi bio siguran da će se rešiti
svih problema koje bi mu izazvao.
 Nećeš valjda da me ubiješ?

Grlio me i govorio da sam samo dete.
Da nikako ne bi povredio nekog svog.
 Ne ubijam svoje.
Onda je stvarno mirnim
kao nekim poslovnim glasom, rekao:
 Zameni cipele, tvoj su broj.

Cipele su mi bile krvave.
Momak je nosio isti broj.
Bio je u pravu.
Posle toga smo sve očistili.
Uzeli smo gotovinu, obrisali otiske.
Sve smo uradili da liči na pljačku.
Ta pljačka je krenula naopako, kao što
Ernal kaže. Bilo je to nekako pametno.
Pokrio je celu stvar.
To je sve.
Isključili smo svetla, i otišli.
Ko je sodomirao Luisu?
Jesi li to bio ti?
Neko jeste pošto je umrla.
Nije bilo ništa slično.
Tu je držala karte.
Bile su umotane u prezervativ.
Tu je jedino mogla.
Čak ih se nisam ni setio dok smo
odlazili. Šta je trebalo da uradim?
Vratio sam se da ih uzmem. Da ste
ih našli, sve bi se saznalo, sigurno.
To znate!
Gospode Isuse, oprosti mi ono
što sam uradio, tako mi je žao.
To sa Vevericom je bilo baš
tako, kako je Ernal rekao?
Koga je briga za Vevericu? Niko ga nije
primetio, dok nisam pao zbog droge.
Ne znam. Možda je Ernal mislio da
ću da ga ocinkarim. Možda i bih.
Nebitno je, kad je Ernal
saznao za taj medaljon.
Zvao me, nagovorao. Odjednom
mi je to izgledalo tako dobro.
Šta je sa pucnjavom kod Ajksa?
Hteo sam da mu izmamim nešto novca.
Pa, otkopao sam pištolj tamo gde ga je
on zakopao, i pošao da ga potražim.
Bio sam naduvan, baš puno. Tako da
sam počeo da pričam kako ću da ga
prijavim. Našao sam ga u policijskom
baru, ali me Ernal izbacio napolje, pre
nego što sam nešto progovorio.
Oteo mi je pištolj, a ja sam rekao
da ću svejedno sve da kažem. Krenuo
sam unutra, i on mi je pucao u leđa...
Reći ću vam nešto. Zbog tog metka
ja sam pustio Isusa u moje srce.
Rekao mi je da dođem
i da će mi dati odmor.
To je obećanje.
Primetio sam te cipele. Takve
ne nose prodavci osiguranja.
Namešteno nam je, Leri.
Ernal nije grešio, policajci su glupi.
Ubio bi se Mjuriel.
Zbog mnogo stvari.
Smislimo šta da radimo.
Radi šta moraš, zastupniče.
Ti si ta koja ima budućnost.
Kakva priča, šta kažete?
Da, bila je.
Čaša Artura Rejvena je puna.
Artur će biti srećan.
Srećan? Misliće da je mrtav i da
je u raju. Dobija slučaj i devojku.
Veverica oblači civilno odelo.
Kako to mislite, to sa devojkom?
Nisi znala za zeca krstaša i
sudiju narkomanku? Koga?
Zec krstaš je moje ime za Artura.
Ko je sudija narkomanka?
Hajde, zastupniče?
Ne znate da je Džilijen Saliven šmrkala?
Mislila sam da je samo imala problem
sa alkoholom... Ne iznenađuje me ni to.
Ali, znam da je koristila heroin.
Zastupao sam njene prodavce.
Uvek sam nastojao da imam
slučajeve u njenoj sudnici.
To se nikad nije pomenulo
na suđenju. Nije se znalo.
Ali, to je bio razlog što su je izbacili
iz krivičnog. Ne mogu da verujem.
Koristila je onog udovca iz tužilaštva
kao neku vrstu saveznika za teže
slučajeve, i žalbe na njene presude.
Brendan Tui?
Džilijen Saliven je imao
u džepu od prvog dana.
Znači, bila je ucenjena, ne podmićena?
Siguran sam da je " ozelenela prste "
Mjuriel. Navike koštaju novca.
Pretpostavljam da vidimo samo svoj
uspeh. Radujem se tvojoj sledećoj
konferenciji za štampu, Mjuriel.
Treba da bude pravi... pogodak.
Talmedže?
Mjuriel, što piješ sama?
Nekako se tako osećam.
Vidim da imaš problem.
Ozbiljan je?
Hoćeš da ti se pridružim?
Imam večeru u osam, tako...
Gandalf to nije uradio.
Ernal Erdaj je govorio istinu.
Približnu.
Novo suđenje bi dokazalo zaključak?
Artur Rejven bi morao biti mnogo
manje kompetentan da izgubi slučaj.
Policajac Leri Starzik postaće
gubitnik, jer je uništio dokaze.
Ne dok je trajala prvobitna istraga
već u toku žalbenog procesa.
Zašto je narednik Starzik to uradio?
Za ime Božje, Mjuriel.
Štitio je svoju prvobitnu istragu.
I, tvoju reputaciju.
Uništiće ga, kad se sazna.
Ni tebi neće biti bolje.
Čini se da ti i narednik
Starzik imate problem.
Ima još nešto?
Šta? Trudna si?
To je bila šala.
Nije smešna. Nije?
Šta još?
Džilijen Saliven, predsedavajući sudija
suđenja, bila je narkoman u to vreme.
Jesi li sigurna za to?
Džekson Ers tako tvrdi.
To nisu baš iste stvari.
Ne, raspitivala sam se.
Proverila kod zaposlenih u tižilaštvu.
Zataškalo se kad je prešla u civilni
ali, je Brendan Tui znao za to.
Želeo je da " igra " na njegov način.
Tu je onda rešenje.
Izgleda kao nešto užasno
hladnokrvno da to uradim.
Onda uradi to hladnokrvno, Mjuriel.
Ne razmišljaš čisto kad si napaljena.
Zdravo.
Zdravo.
Hvala što si došao.
Zvala si me, Mjuriel. Novosti za mene?
Sedi.
Da popiješ nešto?
Ne, hvala.
Pozvala si Farvela, i on je potvrdio
Ernalovu izjavu. O tome je reč?
Samo deo. Farvelovo svedočenje
je nerelevantno, za razmatranje.
Ponovi mi to ponovo?
Dokazi su pokazali da državi treba
mirovanje sa presudom Gandalfu
na osnovu prekršaja postupka.
Mirovanje presude?
Ima li to veze sa tim kako je
priznanje dobijeno od njega?
Nema. Ima veze sa činjenicom da
je suđenje vodio sudija narkoman.
Ovo su deponovane izjave uzete od
nekoliko svedoka koji potvrđuju da je
sudija Saliven uzimala heroin od njih.
Videćeš i sam da su datumi iz perioda
u kome je trajalo suđenje Gandalfu.
Artur, mi smo isto pokrenuli
i za dosta drugih slučajeva.
Ovo je pogrešno, Mjuriel.
Tvoj klijent se oslobađa. Uložite tužbu
za pogrešnu presudu, i tvoja firma
" Ogrejdi, Stajnberg, Markoni i Hogan "
postaje bogata.
Znam da imaš vezu sa
Džilijen Saliven. Žao mi je.
Jebi se sa žaljenjem.
Mogla je da ti kaže tokom postupka
i, tako bi se sve bezbolno završilo.
Izvinjavam ti se, mi smo pogrešili.
Ti si sjajno uradio posao, pored svega.
Arture, šta je loše?
Presuda mom klijentu se odlaže.
Čestitam, na kom osnovu?
Na osnovu dva prekršaja postupka
zasnovana na konstitutivnoj
povratnoj grešci.
Sudija nije bio kompetentan zato što
je bio zavisnik o heroinu u to vreme.
Zašto mi nisi rekla, Džilijen?
Kunem ti se nikada...
Celo vreme sam se okretao u krug.
Ti si znala da je sve farsa.
Pustila si me kao slepca.
To ne razumem. Čak, i da ti nije
stalo do mene. Šta sa zakonom?
Izgubila poštovanje prema zakonu
kad si izgubila poštovanje prema sebi?
Raduje me da si mogao.
Zašto romantično mesto za susret?
Prilično sam zauzeta u kancelariji.
Znaš kako ide jedno uz drugo.
Valjda nećemo nešto nevaljalo ovde?
Leri, to je...
Ne reci da je greška. Nisam to htela.
Stvari možemo da uradimo samo
na jedan način. Nema više izbora.
Onda kad je Tolmedž došao u
moj život, napravila sam odluku.
To me je dovelo dovde.
Šta god da o tome mislim sada
ne mogu to da ispravim. A, hoću.
Žalim zbog toga.
Mnogo žalim.
U redu. Dobro.
Pretpostavljam da oslobađaš Vevericu.
Ne mislim da je to bio on, Leri.
Verovatno nije.
Hvala što si me pokrila. Preterao sam.
Nisam razmišljao jasno.
Dugovala sam ti.
Tako je to kad nekog stvarno voliš.
Nedostajaćeš mi, naredniče.
Nekad, kad hoćeš da da pošalješ
pogrešnom momku smrtnu kaznu...
Znaš kome da dođeš.
Artur Rejven, dolazim po klijenta.
Klijenta? Koga to, zastupniče?
Romeo Gandalf. Prevoze ga
zbog procesa otpuštanja.
Zašto? Nije ovde?
Ovde je, sa advokatom.
Gde će biti konferencija za štampu?
U mojoj kancelariji, danas popodne.
I, ja ću zastupati gospodina Gandlafa
u tužbenom postupku, protiv države.
I, opusti se, čoveče. Ne koristi
ti zadnja slika iz mrtvačnice.
Heroin?
Ne radi to.
Kako ti se to dogodilo?
Toliko mi duguješ Žilijen.
Desilo se kad je čovek koga misliš
da voliš, počeo da donosi posao kući.
Tobi je mislio da je zabavno da imamo
poneki dokaz, da znamo o čemu ćemo
da govorimo na sudu. Dešava se
tako kad naučiš da pušiš dokaze.
Da ne bi imao krvarenje
iz nosa, ili tragove igle.
Što da ne, završiš prava na Harvardu
sa 19. Sudija si zaboga, specijalan si.
Možeš da kontrolišeš bilo šta, sve dok
jednog dana gospodin " Možda Pravi "
malo ne pretera, pa ode u
groblje, kao i bilo ko drugi.
Osim što znaš da
nemaš ono što jesi.
Izvini, Arture. Ali, za ime Boga, idi.
Neću.
Kako misliš neću? Ja odlazim.
Pratiću te. Šta?
Mojim autom.
Ne želim da me pratiš.
Iskreno govoreći, Džilijen.
Izgleda da nemam izbor.
Šta hoćeš od mene?
Tebe.
Ne mogu da ostanem ovde. Ne sad.
Kao ja. Dao sam otkaz firmi.
Slobodan sam, Džilijen. Baš kao ti.
Moram do Trentona, pre mraka.
Moja baka želi da me vidi.
Nastavi...
Posle možemo da uzmemo sobu.
Zemlja je puna soba.
