Gaca62
Bensonhrst, Bruklin,

Upadaj.
Šta je to, Lu?
-Nakit i fantomke.
Pljačkamo lopove.
Ne može bolje!
Gde idemo? -Vozi u radionicu
da ga rasklopimo.
U, jebem ti! Idemo!
Vozi!
Zaustavite ta kola!
Moja kola!
-Idemo!
Ostavi to, Seme! Šta radiš?
Zaboravi to!
Prva stvar koju sam naučio

onog trenutka kad pokažeš strah

Druga stvar, sve što radiš,

Treća stvar, nikad ne otvaraj

osim u zubarskoj stolici.Devetnaest godina kasnijeAko želiš da preživiš, moraš

I ja sam se pridržavao.A onda, postavlja se pitanje,

Dobio sam doživotnu do

Čudno, osvrnem se unazad i sve

Uskoro će stotine momaka hteti

Šta bude biće. Kažu da kukavica

a ja ću umreti samo jednom.Naša banda, Rampersi, bila je kao

Svi su želeli da napreduju,

Pitanje je bilo, ko će

Dali smo mu ponudu koju
nije mogao da odbije.
I moja baba bolje imitira Branda
iako ne zna ni reč engleskog.
Ako mog sina slučajno udari grom, vas ću
smatrati odgovornim, naročito tebe Semi.
Znaš koja je najbolja rečenica?
"Ostavi pištolj, uzmi kolač."
Fredo, stariji si mi brat
i volim te,
ali nikad više da nisi išao
protiv porodice.
Pogledaj ovo!
Gledaj!
Dobiću srčku.
Džoi, dođi ovamo.
-Semi, kako si?
Odmah se vraćam.
Zdravo, Džoi. -Drago mi je što
te vidim, Semi. Šta ima?
Ništa, evo izašli na par pića. Svrati
kasnije da bacimo kockice. -Važi.
Imaš novo odelce. -Ispalo i nekog
kamiona. Hoćeš jedno?
Pozdravi mi Kamil,
dobro izgleda. -Hoću.
Čuvaj se, važi? -Vidimo se
kasnije za stolom.
Ja bih se radije sa
njom video.
Samo ti sanjaj! -Nisi opremljen,
nemaš dobar alat.
Pružiću joj posebne
zanatske usluge.
Moramo da idemo.
-Gde ćete?
Imamo sastanak sa Suzi Krem
Sirom. -Idemo na "sendvič".
I ja moram da idem.
-Svi napuštaju brod, šta je ovo?
Zbog škole moram ujutru rano
da ustanem. -Zbog škole?
Zbog škole za negu lepote.
-Mene si našao da zezaš?
Nisam ti rekao? -Nisi.
Da nisi peder, Lu?
Seme, riba koliko hoćeš
kao u akvarijumu,
a ja sam jedini strejt tip,
kunem ti se bogom.
Šta to radiš? Sa ove strane si
je previše skratio.
Jesi ćorav?
Šta to radiš? Hoću da izgledam kao
iz Voga a ne kao iz Stripoteke.
Gospođo, samo ućutite i pustite
me da završim, u redu?
Šta si rekao?
-Za minut je gotovo.
Vidi šta si mi uradio!
Pet godina dolazim ovamo i niko me
nije tako upropastio kao ti.
Toliko o Luiju i njegovim

Znaš čime treba da se baviš? Treba da
budeš građevinac. To ti je moj savet.
I tako propade moja frizerska karijera.
-Da, ali gde ćeš da nađeš ovakve ribe?
Ni ne tražim ovakve ribe.
-A kakvu tražiš?
Znaću kad je vidim.
Neku pametnu, karakternu.
Neku kojoj mogu da se vratim kući.
-Znaš sestru Nikija Skabete?
Misliš na Debru?
-Da, prva klasa.
Ponekad nekoga često viđate

a onda pogledate malo bolje

Hej.
-Hvala.
Tako je bilo i sa Debrom.Najbolje na svetu,
šta misliš?
Moguće, ali nikad nisam izašla
iz Njujorka. -Stvarno?
Ja sam bio na par mesta.
-Stvarno? -Stvarno.
Na Floridi, u Los Anđelesu...
-Šta si tamo radio?
Hteo sam da pobegnem odavde.
Mislio sam da postanem glumac.
Stvarno? Koliko si bio tamo?
-Dve nedelje.
Baš si se potrudio, a?
Upoznao sam neke ljude. Rekli su mi da
sam premali ali da imam sjajno lice.
Ma, šta oni znaju, je l' tako? -Pa, imaš
sjajno lice a za mene nisi premali.
Sjajna cura, a? -Jedna od odanih,
nikad te ne bi izneverila...
kao vukovi koji su doživotno zajedno.
-Super. Jesam ti rekao da je sjajna?
I ja sam našao jednu i mislim ozbiljno.
-Ti? Ozbiljno? Ne zezaj.
Zove se Linda, Jevrejka je. Strašna je,
jutros smo do 5:00 bili zajedno.
Sigurno si iscrpljen? -Nismo to radili.
U Bej Ridžu smo pljačkali telefone.
Pljačkaš telefone sa
Jevrejkom?
Baš bih voleo da vidim kad je budeš
upoznavao sa majkom.
Lud sam za njom.
-Kako izgleda?
Dobro. Sjajno izgleda!
-Hej, Semi!
Lefti! Toni, šta ima?
Imam za tebe jedan poslić.
Lui, izvini na trenutak.
Naravno. Vidimo se. -Hoću da
upoznam tu Jevrejčicu.
O kakvom posliću je reč? -Moj ujak
misli da si pravi čovek za to.
Jedan prijatelj ga je prevario.
-Da odem da ga prebijem?
Ne, to nije dosta Semi,
ovo je krupna stvar.
Samo recite, sve ću da uradim.
Toni i ja smo izašli na piće

Vraćali smo se kući i ceo moj

Ne znam, Džo, možda
me tera maler.
Pet godina igram iste brojeve
i nikad ništa.
A tip je uzeo 15.000. -Jesi video?
Pri tom je jebeni moron.
Polagao je ispit za
morone i pao je.
Ali, je neprestano dobijao.
Ja to ne razumem.
Toni, ne moraš da budeš genije da
bi slučajno pogodio brojeve.
Kakvo ovo đubre slušamo?
-Ti Reks... iz Engleske.
Nisu loši. -Momci su iz Engleske,
kako mogu ovde da pevaju?
Ma daj, Toni, sviđa mi se ova stvar.
-Imaš nešto italijansko, jeb'o te?
Recimo Džimija Rozela. -Želi da čuje
pesmu, Toni. Pusti ga nek uživa.
Da, zaboravio sam, večeras
je Džoijevo veče. -Hvala.
Nekoliko godina kasnije saznao sam

Istina je bila da je Toni samo

Nešto kasnije su se i venčali.

Sećam se da me je sutradan

Nisam osećao nikakvo kajanje,

osećao sam samo jednu

Debra, šta tražiš? Mislim,
šta očekuješ od života?
Ne znam, da se udam, da imam dvoje,
troje dece, kuću sa velikom baštom,
i mnogo životinja, možda nekog konja.
-Za to ti treba ogromna bašta!
Da, obožavam konje. -I ja, kad
god mogu skoknem na trke.
Ako voliš konje, daću ti konje.
Šta kažeš na to, a?
Burazeru, nemam ceo dan!
Hoćeš nas slikati ili ne?
Divno mesto, a?
-Prekrasno je.
A ti? Šta ti očekuješ od života?
Ja? Da osvojim Menhetn. -Kako to
misliš? Da imaš stan u gradu?
Ne, da gradim, zgrade.
Hoću da jednog dana pogledam
preko Ist Rivera i kažem,
"Vidiš onu zgradu u 59-oj?
Ja sam je napravio."
Imaš velike snove i
to mi se sviđa.
Snovi ništa ne vrede ako
ih ne ostvariš.
Sigurno neću biti sitna budala koja će
ceo život provesti u Bensonhrstu.
Da, čula sam već za tebe,
prati te loš glas.
Stvarno?
-Stvarno.
Je l' ti smeta? -Ne. Dok si
dobar prema meni.
Biću dobar prema tebi,
Debra. Obećavam.
Onda sam čuo da Todo Aurelo, kapo

Po prvi put u životu znao

ne samo da sam sreo pravu ženu

Gospodine Aurelo?
-Napravio sam korak ka prvoj ligi.Zdravo, Semi. -Kako ste?
-Zovi me Todo.
Video sam da si žestok momak.
Rekao je da me je

kako se bijem sa nekim klincima

neki od njih me je nazvao

Dobio sam instrukcije sa vrha da
ubuduće radiš sa mnom.
Mislite od velikog Pola Kastelana?
-Nema potrebe da pominjemo imena.
Dva puta nedeljno ćeš dolaziti da
mi podneseš izveštaj. -Razumem.
Sve što radiš sa ovom ili nekom drugom
porodicom moraš prvo mene da pitaš.
Od danas, niko više ne sme ni da
te takne bez moje dozvole.
U redu.
Jesi spreman za ovo?
-Naravno da jesam.
Samo Sevito i ja igramo ovu igru.
Ostali igraju karte i smeju nam se.
Nikad ranije ovo nisam igrao.
Ovo su pešaci. Kreću se preko table
da bi sačuvali važnije figure.
Kao što su lovac i konj.
U našoj porodici njih nazivamo kapoima
i njihov zadatak je da štite kralja.
Kralj uvek mora da bude zaštićen.
Nikad ne sme ostati bez zaštite.
U redu je. Naučićeš.
Je l' tako, Sevito?
Todo me je uveo zu porodicu i

Bio mi je kao drugi otac.Moj otac je bio dobar čovek i zbog

Na kraju je od ljudi kao što smo Todo

Šta gledaš?
Seme... Seme, dođi ovamo.
Ovo je Semi Bik. Pusti ga unutra.
-Čoveče, pa ti si postao slavan.
Ne moraš da čekaš.
Ako imaš neki problem, samo reci,
ja sam Majki, Majki de Bat.
Hvala, Majki. Šta ćemo sa
mojim prijateljem Luijem?
Ako je sa tobom, u redu je. Lepo se
zabavite. Buče, daj mi četvorku.
Todo me je svaki dan zvao

Postavio bi me preko puta da

Spremao me je za život.Izvini, nisam hteo da vas prekidam.
-Ne, ne, Semi, ne idi. Sedi.
Hvala.
Toni, uradi to kako hoćeš, samo
mi pomozi da rešim situaciju.
Slušao sam ovog tipa kako proklinje sve

Kad me je Todo kasnije pitao

"Nađi tog drugog tipa, prebij ga,

Onda je Todo pozvao i tog

koji je ispričao sasvim

I šta sad misliš, Semi? -Mislim da ću
morati još malo da istražim stvar.
Ovaj deluje kao da govori istinu.
-Juče si verovao onom drugom.
Da. -Dobro. Svako ima
neku svoju priču.
Ali, uvek moraš da se pomučiš i
da saslušaš obe strane.
Istina se obično nalazi
negde između.
Ako želiš odlučiš a da ne saslušaš
obe strane, nećeš dugo trajati.
To će biti tvoj sunovrat.
Zamolio bih vas da
svi ustanete!
Želim da nazdravimo Semiju Gravanu.
U redu, Lui, preuzmi reč.
Dobro... Semi i Debra, jeste
moja ideja bila da vas spojim,
ali sad nastavljate zajedno i
nemojte meni da se žalite.
Pijmo za Semija Gravana, najboljeg
momka u Bensonhrstu.
Dobro, de, ne preteruj!
Poljubac, hoćemo poljubac!
Volim te.
U redu, Semi, za tebe,
druže. -Živeli!
Muškarac je nula ako ga kod kuće
ne čeka dobra žena. -Pijem u to ime.
To nije istina u mom slučaju. Svako veče
kad se vratim kući čeka me deset rundi.
A šta sam ti ja rekao? Ne umeš
gospođi da zadaš pravi udarac!
Ovaj Kauboj je veoma
romantičan momak.
A ti... jesi li ugovorio datum sa
Lindom? -Radim na tome.
Opasna ženska,
a je l' ume da kuva?
Zezaš me? Jevrejka je, ne ume
ni vodu da prokuva.
Onda ćeš stalno biti gladan. A kad
budeš gladan, svrati do mene,
reći ću Debri da svako veče postavi
i za tebe. -Da nazdravimo u to ime.
Za prijateljstvo!
-Hej, i ja sam tu.
Semi! Jesam ti rekao da će
sve biti kako treba?
A ko je ovo?
-Moj prijatelj, Endrju.
Možeš da nas ostaviš
nasamo? Niki, Niki...
Šta je to? Taj prah po tvom
nosu? -Slavimo!
Tu su ti roditelji.
I moji.
Zar nemaš ni malo poštovanja?
-Imam... naravno da imam.
Saberi se malo. U redu?
Bila je to čarobna noć.

Bio sam okružen svim ljudima

A onda mi je nešto palo na pamet.

To zna svako ko ima i gram mozga.

Nisam želeo da upropastim veče pa

Pol Kastelano, Semi Gravano.
Sedi.
Znaš zašto si ovde?
Da, znam.
Pogledaj oko sebe.
Da li sve poznaješ?
-Da.
Voliš i poštuješ sve
ove ljude?
Da.
Želimo da te prihvatimo kao člana
naše porodice i Koza Nostre.
To znači da ovo bratstvo mora da
ti bude iznad boga, iznad vlade,
čak i iznad sopstvene porodice.
Da li ti je to jasno?
Jasno.
To znači, ako te pozovemo,
a tvoj sin ili ćerka su bolesni,
čak i da su na samrti, a mi te pozovemo
ostavićeš ih i doći ćeš odmah.
Razumem.
Ako od tebe budemo tražili da ubiješ,
da li bi i to učinio za nas? -Da.
Kojim prstom bi povukao
obarač?
Član ove porodice ne sme da diluje
drogu, ne sme da dira tuđu ženu,
niti da digne ruku na drugog
člana porodice.
Kazna za ove zločine je smrt.
Ako prihvatiš ovu zakletvu, tajnu
ćeš morati da čuvaš zauvek.
Ako prekršiš omertu ili izdaš bratstvo,
neka ti duša gori kao ovaj svetac.
Razumem.
Sada si punopravan član Koza Nostre
i deo porodice Gambino.
Čestitam.
Ovo bratstvo se zasniva na

Dan kad sam primljen predstavljao

Zdravo, Džek.
-Zdravo, Semi.
Dosta mi je bilo opasnih,

razbijanja glava i krađe kola

Želeo sam nešto opipljivo svaki dan,

Šta mogu da učinim za tebe? -Hteo sam
da te upoznam sa novim ortacima.
O čemu pričaš? Ja nemam nikakve ortake.
-Sad imaš. Radiš sa nama. Nisi čuo?
Mi preuzimamo posao.
-Kako to misliš?
Ne možete da preuzmete moj posao.
Šta ja dobijam? O čemu pričaš?
Ti ćeš dobiti svoj deo,
ostaćeš u poslu.
Dođi ovamo.
I ostaćeš živ.
Eto šta dobijaš.
Kauboju, sipaj mi piće.
Radi li ovo? -Naravno da radi.
Pusti mene.
Verujte, kad pijete u sopstvenoj

posebno kad ga pijete sa svojim

Dobro nam ide.
"Puš-puš" zarađuje 15.000 nedeljno,
a mi smo bolji od njih.
Još mesec, dva i moraće
da zatvore kafanu.
Znaš šta ćemo da uradimo, Lui? Pare koje
ovde zaradimo uložićemo u drugi posao.
U koji posao?
-Građevinu.
U građevinu?
Razumemo se u kredite i zelenaštvo,
ali sa građevinom pojma nemamo.
A šta smo, pre ovoga
znali o klubovima?
Sad kad je Katreli otišao uzećemo i
njegov deo. Proširićemo se.
Iskoristićemo svoje veze sa sindikatom
i para ima samo da se sliva.
Ako misliš da vredi,
računaj na mene.
Već jesam Iznajmio sam nam
kancelariju u Stilvelu.
Semi, onaj tip za barom želi
da priča sa tobom.
A šta misli, ko je on?
Don Žuan?
To je Džon Goti iz Nilsove grupe
iz Ozon Parka. -Džon Goti...
Je l' to nije onaj što je
o'ladio Mika,
onog što je koknuo
Gambinovog nećaka?
Idem da ga pozdravim.
I Goti je, kao ja, bio u usponu,

Sad je došao sa svojim čovekom

Džone, kako si? -Drago mi je, Semi.
Ovo je moj drug, Anđelo Ruđero.
Znate Majkija de Bata?
-Da.
Znači, sad ste ovde?
-Da, ovde smo.
Na ulici se lepo priča o tebi, Džone.
-Stvarno? Baš kao i o tebi.
Kad si izašao iz zatvora? -Pre par
meseci. Ništa posebno.
Zar ti nisi igrao fudbal? Jesam, u Vejk
Forestu, dok nisam povredio rame.
Šta mislite o Džajantsima? -Trube,
nikog ne mogu da pobede.
Budale su me koštale tri hiljade!
Tri! Tri hiljadarke!
Zato se ja ne kladim, tu su svi na
gubitku, osim kladioničara.
Da, u pravu si.
Živa istina.
Nego, momci, čime
se ovde bavite?
Pa, kockarnica i tako to.
Sve po malo. A vi?
Radim sa aerodromom. -Imamo gomilu
televizora koji su ispali iz kamiona.
Je l' vam treba neki Sonijev?
Hej, glavonja, ne moraš da
zalaziš u detalje, u redu?
Niki, par tura na račun kuće,
za moje prijatelje. -Stižu.
Pretpostavljam da si propustio
Gambinovu sahranu.
Jako mi je žao što nisam bio tu kad
je Karlo odlazio sa ovog sveta...
da mu ukažem dužno poštovanje.
-Da. Ono je vredelo videti.
Svi su bili tu.
Policajci, zemljaci, političari, stotine
kola, sigurno je bilo hiljadu ljudi.
Baš je bio voljen, Džone.
-Bez ikakve sumnje.
A šta misliš o Velikom Polu?
-O Velikom Polu?
Pol je gazda, je l' tako?
Mada, nije kao Karlo.
Usamio se na brdu nedaleko od Bele Kuće,
daleko od ljudi, daleko od vojnika...
Karlo nas nikad nije
napuštao.
U isto vreme je bio i lav i lisica,
imao je moć.
Da, pravu moć.
I mozak.
Za tebe, Seme.
Za tebe, Semi, za nas.
-Živeli.
Za budućnost.
Da, tip je ostavio utisak na mene.

Malo previše gizdav za moj

Znao sam da ćemo, pre ili

Hej, šta to radiš? Već sam proverio
sve gume, sve cevi...
Beton i čelik, najbolji posao u gradu.

U čemu je problem?
-A ko si ti?
"Mamik beton", mi isporučujemo
beton na ovo gradilište.
Otkad to, kad ja sam dovozim
svoj beton iz Džersija.
Burazeru, predlažem ti da
vučeš guzicu odavde.
Dao si im ponudu od 3 dolara po
kubnom metru, kako je to moguće?
Tako što je naš beton čaroban, čini
da svi tvoji problemi nestanu.
Shvataš šta hoću da kažem?
-Ovo je klasična pljačka!
Šta hoće ovaj tip?-Sale, možda bi mogao
da mu proveriš izduvne gasove,
da vidimo da li krši savezni zakon
o očuvanju životne sredine.
Baš imate petlju. Još mi nismo
završili! -Nastavi, Sale!
U redu, idemo. Hajde da istovarimo
ove lučiće. Hajde, mrdnite malo!
U međuvremenu imao sam još jednu

Novac nije sve, ali je daleko

Koristio sam svaku priliku

Zelenašenje, klubovi, građevinarstvo,

Moja pohlepa se nije

kao ni pohlepa Svetog Pola Kastelana

Rastao sam u očima

Znao je da na mene uvek

Zato mi je poverio Džonija Kisa,

Gde je Pol?
Bilo je važno da ovo obavim

Ništa ne brini, dolazi.
To si rekao i pre deset minuta.
Dokle ćemo ovde gubiti vreme?
Verovatno se zaglavio u saobraćaju.
Znaš kakav je krkljanac u ovo doba.
Težak udarac, a?
Ti ovo zoveš golfom? Koliki ti je
hendikep? 40? -Hendikep?
Koje štapove koristiš?
Čekaj, daću ti svoj.
Đubre pokvareno,
smestio si mi!
Samo nastavi da hodaš
kao da je sve u redu.
Šta mu je?
-Srce.
Sami, šta ćemo s njim?
-Šta je bilo, Džoni?
Imam problema sa srcem. U džepu
mi je nitroglicerin. Daj mi ga!
U redu?
Idemo.
Slušaj, ako ćete da me ubijete,
u redu, ubijte me,
ali nemojte da umrem
od infarkta.
U redu, sve će biti u redu,
samo polako. Opusti se.
Zovi Pola, javu mu da
smo ga skembali.
Strašno si obavio posao, Semi.
Stvarno si me prevario.
Progutao sam priču da će
me Pol podržati.
Nema ništa sitno.
-Odnesi mu.
Pogledaj! Jebeni panduri.
Nemoj slučajno nešto da si
pokušao. -Ne brini, neću.
Ovo je porodična stvar.
Slušaj, ovo nije ništa lično.
Dobio sam naređenje.
Dobro, ali znaš šta mi je
teško da progutam?
Bio mi je prijatelj još u Klivlendu,
znam ga 35 godina. 35 godina!
Toliko o prijateljstvu.
-Takav je život, Džoni.
Jebeni Pol. Lažljivi kurvin sin.
-Pazi šta govoriš!
Ne dozvoljavam da se tako
priča o mom šefu. Jasno?
Rekao je da završimo
s njim.
Ako ćete da me smaknete, u redu,
ali imam dve molbe.
Prvo, da to uradi profesionalac.
To nije problem, moj prijatelj
ima laku ruku.
Drugo, obećao sam ženi da
ću umreti bez cipela.
Je l' mogu da ih skinem?
-I to je to?
To je to.
A što je bilo toliko važno
da skineš cipele?
Moja žena će znati. To je
nešto između nas dvoje.
Bio je pravi čovek.
Mirno je prihvatio.
Pravi gangster.
-Imao je petlju.
Ako mene pitaš, prava šteta.
Noćas neću moći da zaspim,
mučiće me njegove cipele.
Prihvatio je ovo kao
pravi muškarac.
Dobili smo poziv iz Bele Kuće.

Trećinu! Hoću trećinu novca. Jednu
trećinu od svega. Jasno, Tomi?
U redu, preneću im.
Zajebi Kineze, Jevreje, zemljake,
uzećemo još od njihovog dela.
Pričaću sa Debeljkom.
Nabavićemo pare, čika Poli.
Hoćete još keksa,
gospodine Tomi? -Hvala.
Pričaj i sa Predsednikom,
baš me briga, samo nabavi.
U redu. Idemo dalje. Imamo problem sa
Debelim Endžijem i Gotijevom bandom.
Počeli su da diluju drogu.
Ne interesuje me da li je
Nilov ili papin sestrić,
ako je ovo istina,
mora da nestane,
a ako je i Goti umešan i sa
njim moramo da završimo.
Pole, Džon je možda neizlečivi
kockar, ali diler sigurno nije.
A kako onda plaća svoje dugove?
Od opreme za kupatila?
Niko ne može da proda
toliko klozetskih šolja.
Ne brinite, šefe, procunjaću
malo. -Naravno, procunjaj.
Stigli su Semi i onaj mali.
Moram malo da protegnem noge.
Dobro obavljeno, Semi.
-Kako si, Pole?
Drago mi je što te vidim.
Znaš Luija?
Čujem da ti dobro ide posao sa betonom?
-Da, polufabrikati jako dobro idu.
I kompanija Luja Di Bona se bavi istim
poslom i dobro joj ode, zar ne? -Da.
Evo šta hoću. Vas dvojica ćete da se
udružite, da udvostručite profit.
U redu?
-Nema problema.
I ja sam za. -Pričaću sa svojim
ljudima iz sindikata.
Kad se malo podmaže,
točkovi ne škripe.
Vas dvojica ćete najviše zarađivati u
celoj porodici. Računam na vas.
Nećemo te razočarati.
Hoćeš u lov sledeće nedelje?
Kupio sam novu vinčesterku 36,
hoću da je isprobam.
Naš život je prelep život,

Možeš da se zajebeš na

Čudno, čim kreneš da zarađuješ

i na ljude oko sebe o kojima

Deb, sedi malo. Opusti se.
Odmori se. -U redu.
Šta je bilo, Semi? Nemaš para
da joj zaposliš pomoćnicu?
Začepi gubicu. -Zašto? Šef nema da
plati nekoga da joj malo pomogne?
Ovo je njegova kuća i ne možeš
tako da pričaš. Jasno?
Ti si ovo napravio? -Da.
-Sigurno?
Da, ja sam skuvao.
-Odlično kuvaš, Majki.
Sledeći put moraš da probaš moj
marinara sos. Nema boljeg.
Pripazi ga Semi, da ti ga ne ukradem
i ne priključim svojim ljudima.
Nema šanse, Majki je odan i sa mnom je,
zar ne, Majk? -Tako je. Zaboravi!
Džon i ja smo se zbližili.Kao brat, smatrao sam da moram da

Vidi ovu budalu.
To je brat moje žene.
Šta Pol pokušava da mi prikači? -Kao
što sam rekao, ovo je nezvanično.
Misli da Debeli Endži petlja sa
heroinom, ti takođe.
Nije to za mene, nije za Džona Gotija,
nikad nisam ni dotakao to sranje.
Popijem martini ili dva i to je sve.
A i za Anđela se kunem da je čist.
Volim ga, ali ako saznam da me
je lagao, otkinuću mu glavu.
Frenk Dečiko je stao na tvoju
stranu. -On je dobar čovek.
I šta nameravaju? -Koliko znam,
za sad samo proveravaju.
Pol me je uzeo na zub. Pokušava
da stvori vojsku u vojsci.
Zavadi, pa vladaj. -Ja ne vidim
nikakve dokaze za to.
Znam da ne vidiš.
Znam.
Ti posluješ sa njim
i to je u redu.
Ne bih da ti kvarim doživljaj,
ali drži oći širom otvorene,
jer onog trenutka kad trepneš,
zajebaće te kao niko.
Onda ne smem ni da trepnem.
Džon i ja smo igrali šah.

Tada još nismo znali, ali možda

kako će se partija završiti.Džoni Vi, 500.
-Dobro, Džoni Vi.
Dobro a šta je sa Psom,
je l' se pojavljuje?
Ne, već treću nedelju kako
ne plaća. -Pričaću sa njim.
Hoćeš da pošaljem Džoa?
Ne ja ću pričati sa njim, u petak će
doći na građevinu po platu.
Da, potreban si nam ovde, Džo, imamo
važnog posla. Požuri sa tom kafom!
Džem Atlas Stil. -Zdravo
Rozen, Debra je.
Zdravo, Debra. Kako si?
-Dobro.Šta mogu da učinim za tebe?
-Treba mi Sem.Važno je. Hvala.
Semi, traži te Debra.
-Reci joj da ću je zvati.
Kaže da je važno.
-U redu.
Šta je bilo, Deb? -Semi...
Niki je opet u nevolji.
Šta je sad uradio?
Moraš da mu pomogneš.
Semi, žao mi je. -Platio sam kauciju
i ne želim ništa da čujem.
Rekao mi je da sam peder, uvredio
me je, šta sam trebao da uradim?
Ko ti je to rekao?
-Bobi Đordano.
Jebi ga, Niki. Njegov otac je
povezan sa porodicom.
Kada ćeš se opametiti?
Kad te neko vređa ti ga zvizneš.
Nisam uradio ništa što ti ne bi.
I nikad više da nas nisi
uporedio, jasno?
Zato što ti ne umeš da
brineš o sebi.
I dalje šmrkaš ono čudo? Koliko puta
sam ti rekao da prestaneš?
Semi, odvikavam se,
još malo i biću čist.
Ne laži me! Nikad više
da me nisi slagao.
Semi, časna reč, prestaću. -Ovo ti
je bio poslednji put, jasno?
To nije sve. Posle svađe sa prijateljem
znaš šta je Skabeta uradio?
Otišao je odavde i izvređao
nećaku Frenkija Dija.
Šta joj je rekao?
-Ne želim ni da ponovim.
On je narkoman i narko diler, Pole!
Jezik mu leti sto na sat!
Cinkari, Pole.
-Ko to kaže?
Ceo kraj zna.
Lui, ti se pobrini za ovo.
A šta ću sa Semijem?
-Bolje da ništa ne zna.
Pole, on mi je ortak i
najbolji prijatelj.
Ako sazna da sam mu sredio
šuraka... -Kako hoćeš,
ali ako nam stane na put...
znaš pravila, ide i on. Jasno?
Požuri sa tom armaturom!
Danas je jako teško naći dobre
radnike, ove mrzi što su živi.
Niste na odmoru!
Zdravo, Lu. Šta ima?
Moram nešto da ti kažem. Biću iskren
jer smo dugogodišnji prijatelji.
Šta te muči?
Veliki Pol mi je naredio
da smaknem Nikija.
Ma, daj... Niki je obična propalica.
Zašto bi Pol gubio vreme na njega?
Pustite me, lično ću da mu
prebijem obe noge.
Prekasno je, Semi, previše priča
i sad misle da nas cinkari.
Kreten glupi. Od kad sam se
venčao on mi je trn u oku.
Sa tobom ili bez tebe, stvar je rešena.
Shvataš u kom se položaju ja nalazim?
Tvoj položaj? A moj položaj?
To je brat moje žene.
Sam je sebi iskopao grob.
Posle svega što sam učinio sa Pola,

i što sam smakao Džonija Kiza,

Sad kad se osvrnem unazad, mislim

Niki, kako si?
O kakvom se poslu radi?
Zlatara.
Ako hoćete da vozim,
nemam ništa protiv.
Ako hoćete da uđem unutra,
i to je sasvim u redu.
Kasnije ćemo o tome.
Šta je bilo?
Ništa.
Šta je sad?
Šta sam uradio?
409 ljudi leži u i oko društvenog

Idioti su popili otrov,
neverovatno.
Zvali su moji roditelji. Već dva
dana ne mogu da nađu Nikija.
Verovatno je zaglavio na nekoj
žurci, znaš kakav je.
Da, ali obično h zove
gde god da ode.
Ne brini, pojaviće se...
Uvek se pojavi.
Kunem se da nisam znao da će ga

Bože, oni koji umru nastavljaju
da žive u Tvom prisustvu...
i sa Tvojim svecima se raduje
beskrajnoj sreći.
Čuj molitve naše za Nikolasa Skabetija,
sina Tvog, koji je napustio ovaj svet,
i daruj mu večnu sreću. Ovo te molimo
kroz Hrista, Gospoda našeg. Amin.
Pomolimo se. U ime Oca,
i Sina i Svetoga Duha.
Oče naš, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje...
da dođe Carstvo Tvoje...
-Primite moje saučešće.
Ovo je užasno. -Kako je iko
mogao ovo da mu uradi?
Bio je tako dobar čovek,
imao je dobro srce.
Voleo je ljude. Voleo je decu...
-Znam, znam.
Moramo da otkrijemo ko mu
je ovo uradio, Semi.
I ko god da je, nateraćamo ga da plati.
-Proširiću glas. Pronaći ćemo đubrad.
Moje saučešće.
-Hvala.
Znam koliko ti je teško,
mi smo izgubili sina.
Uvek će biti tu, u tvom srcu.
-Hvala vam što ste došli.
Nije to ništa. Idemo.
Čuvaj se.
Uprkos problemima koje je sve

Da joj kažem da sam joj

Platiću ti, Semi.
Časna reč.
Sviđaš mi se, Edi, stvarno...
ali zvučiš kao pokvarena ploča.
Džoe Bertineli iz "Đialuči betona"

Ne prosleđuj mi pozive, Rouz,
reci da ću ih zvati kasnije.
Šta da ti radim, Edi?
Da ti pretim?
Hoćeš da ti pretim? Neću da ti pretim
i zato nemoj da me teraš na to.
Evo... nešto mi je palo
na pamet, Semi...
Imam kuću u Džersiju. To je porodična
kuća koja je dugo u porodici...
pa bih... voleo bih
da ti je dam.
Debra je svašta preturila sa mnom.

Ovo je bio savršen način.Stvarno?
-Želim da je uzmeš.
Šta misliš? -Nisi mi rekao
da je nameštena.
Takav je bio dogovor. Sve đuture.
-Uključujući i srebro i porcelan?
Sve!
Naš prvi stan bi ceo stao
u ovu kuhinju.
Sećaš se o čemu smo pričali
na prvom sastanku?
O konjima? -Da.
-Sećaš se i toga?
Sad imamo dovoljno veliku
baštu. -Semi!
Šta to radiš, Džo? Hoćeš
da mi spališ štalu?
Tupane, koji ti je moj? Zamalo da
mi iskopaš oko tim vilama!
Sledeći put ću bolje nišaniti.
-Samo ti nišani!
U redu! Ovo je pljačka!
Pogledajte šta sam kupio.
-Šta će ti to?
Da pljačkaš banke ili
da loviš slonove?
Gde ti je radna odeća?
-Za kakav rad?
Sinoć si izgubio na kartama i
zato danas skupljaš balegu.
Ovo su Semijevi i moji konji,
ne moram da čistim.
Izgubio se, zato na posao.
Dajte mu lopatu.
Nije loša, a, društvo?
Dobro joj ide.
Moram da priznam,

Cela ona gradska vreva bila je

Šta se dešava? -Idemo!
Napolje! Napolje!
Mama, tata je spasao piliće.
-I zečeve.
Kako ih je spasao? -Kasapin je
hteo da ih prikolje.
Deca su se rasplakala...
-Pa im je tata spasao živote.
Šta sam drugo mogao? Pogledao sam
u njihove tužne okice i to je bilo to.
Hajde, ulazite u kuću i
umijte se za večeru.
Dobro je da niste naleteli
na krave.
Kupio sam i konja. Uštrojenog.
Za 30.000, Zlatna Strast.
Semi, to je baš mnogo. -Biće ogroman.
Za godinu, dve mogao bi na trke.
Semi, traži te Niki Kauboj.
Šta je bilo?
Imamo gadan problem.
U redu je, Širli.
Kako si, Semi? -Kako to da zarađuješ dva
puta više od nas kad zajedno radimo?
Ne znam o čemu pričaš. -Friziraš
knjige, stoko debela.
Niko te ne zakida. Pokazaću ti.
Pokazaću ti cifre.
Ne želim da vidim tvoje nameštene cifre.
Želim da vidim svoje pare, odmah!
To nisu tvoje pare. To je mito za
sindikat i državne zvaničnike.
Nisu moje pare? -Tako je,
nisu tvoje pare. Nisu.
Ne zajebavaj se sa mnom... -Kunem se da
nikad nisam ni pipnuo ono što nije moje.
Ako si me zajebao, tvoje delove
će nalaziti po celom Bruklinu.
Di Bono je otišao da kuka Velikom

Tražio je dozvolu da me ubije.

Šta je bilo?
-Bio sam u gadnoj nevolji.Upravo smo čuli da je Di Bono
došao sa gadnom pričom.
Biće teško da dokažeš
da te potkradao.
Zato, ako te pita da li si pretio, reci
da nisi. Tvoja reč protiv njegove.
Neću da lažem. Baš me briga šta će ta
stoka da kaže, ja ću reći kako je bilo.
Semi, ponekad mi se čini da
živiš ispod nekog kamena.
Ako tako uradiš, mogu da se dese
dve stvari, a ni jedna ne valja.
Možeš da završiš u nekoj nedođiji
ili da ostaneš bez glave.
Živi da bi sutra uzvratio,
to ti je moj savet.
Znate šta, u pravu ste.
Poricaću. -Tako je.
Bilo mi je teško da poverujem

a koliko sutradan...

Okupili smo se ovde zato što je
Salvatore Gravano optužen...
da je prekršio sveto pravilo
Koza Nostre.
Ovde prisutni Lui Di Bono
odgovorno tvrdi...
da je ovaj brat podigao ruku na
svog brata i pretio mu smrću.
Lui Di Bono nam je pružio
uvid u svoje knjige.
Nismo pronašli nikakve dokaze
ni da te je varao...
ni da načinio bilo
kakvu štetu.
Da li je istina da si mu pretio
da ćeš ga ubiti?
Jesam, pretio sam mu.
Nikad nisam pretio našim prijateljima,
ali ovo ovde đubre...
Da vam kažem, on je skot,
lažov, prevarant i lopov.
Semi, sad si preterao.
-Ne, Frenki, nisam.
On je preterao. Krade od cele porodice,
od svih vas za ovim stolom.
Dajte mi pištolj i ovog trenutka ću
mu prosuti mozak! Odmah!
Ubiću debelu svinju,
sad i ovde!
Kako se usuđuješ tako
da govoriš?
Ko si ti da nas ne poštuješ?
-Nisam želeo da tako ispadne.
Samo ja imam moć da naredim smrt
bilo kog člana ove porodice.
Kunem se Bogom, Pole...
-Trebalo bi odmah da te ubijemo.
Kunem se Bogom, Pole, da ne lažem.
-Semi, samo polako. Smiri se.
Pole, Semi je pogrešio.
Razumem te.
Ali, mogu u život da se
kladim da govori istinu.
Mogao je da kaže da nikad
nije pretio Di Bonu.
Ali, predstavio se kao častan čovek,
kao principijelan čovek...
koji ne može i neće trpeti nepravdu
koja kalja kako njegovo ime,
tako i našu zajednicu.
Zato te molim da mu
poštediš život.
U redu.
Ali, sledeći put...
prekrši pravilo i mrtav si.
Gde je bila čast? Gde je tu bila

Di Bono je Polu svake nedelje donosio

Zato je Pol stao na njegovu stranu.-Semi, vreme je za ćeliju.
Stara poslovica kaže, "Kad te

Posle ovoga, iskreno, bilo mi je

Onda je Pol rekao Džonu, svako ko
diluje drogu, ostaće bez glave.
Pol je protiv droge samo zato što
se nikad nije pomučio za dinar.
A onda su stvari sasvim

Imam isporuku nameštaja.
-Tata, treba mi telefon.
Samo malo, je l' bezbedno da
pričamo preko telefona?
Prošle nedelje sam sve
proverio.
Osim toga nalazim se u ćerkinoj sobi,
a ovo je princezin telefon.
Mislim da FBI ima pametnija posla nego
da sluša tinejdžere, zar ne?O kojoj količini nameštaja

Pogledao sam 30 stolica. To na

Dobro, onda da pozovemo
selidbe.
Nisam vam rekao jednom, rekao
sam vam hiljadu puta,
ako dilujete, igrate se vatrom,
ako vas uhvate, mrtvi ste.
Debeli Endži i Džin su ubrzo uhapšeni.

To je to, Džone. Kraj priče,
završili smo.
U pravu si, Džine, završili ste.
Jeste, završili ste!
Imaju samo te glupe trake.
-Da.
I dalje serete? Hiljadu puta sam vam
rekao, kad dignete slušalicu,
ako sa druge strane čujete klik,
pazite šta govorite.
Džone, zajedno smo stigli dovde,
prijatelji smo od malih nogu,
da li sam ti ikad ikako
naudio? Jesam li?
Endži, jesi mi prijatelj,
ali pucaš mi u kolena.
Endžijev dugački jezik je

U međuvremenu, Nil Delakroč,

Ali, zbog suđenja je

Anđelovi advokati osporavaju
trake na nekoliko načina.
Mislim da imamo velike šanse da
cela stvar bude odbačena, Pole.
Kako da znam da nisu
pomenuli moje ime?
Kako da znam da moje ime nije povezano
ni sa njima, ni sa drogom?
Koliko znam, Anđelo te nikad
nije pomenuo.
Ako jeste, Džin ili on, svejedno,
doneću ti njihove glave.
Neću da bacam pasulj, hoću
da budem siguran.
Pored svih problema, sad mi i federalci
dišu za vrat, a to mi nije potrebno.
Pole, federalci drže sve trake,
Endžijev advokat ih nije ni čuo.
Imaš našu reč, kad dođemo do
tih traka, i ti ćeš ih čuti.
Znaš, Džoni, Anđelo je blato koje
stružem sa svojih cipela...
ali ako saznam da si i ti umešan,
rasturiću ti celu bandu.
Dajem ti časnu reč!
Hoću te trake!
Ne znam šta da radim sa
tim trakama.
Osećam kao da sam guzicom
priteran uz bodljikavu žicu...
i da moram da se odreknem brata
i najboljeg prijatelja.
Pričaj mi o tome. -Pol uzima novac od
droge od Vestijevih, od Zipovih,
a misli mene da skenja za primer? Stvara
pravila koja ni sam ne poštuje.
Nije čak ni toliko pametan. Previše
je zaokupljen berzom...
i kako da napuni isključivo
svoje džepove.
A šta sam ti ja rekao? Šta sam
ti rekao da će se desiti?
Bio si u pravu. Uvalio je svog zeta
u moj biznis sa betonom...
i da li porodica ili ja imamo
nešto od toga?
Ne, sve ide samo njemu i njegovoj
porodici. -Apsolutno si u pravu.
Nećeš verovati šta mi je Pol pre neki
dan rekao pred još nekim momcima.
Znaš šta je rekao? Rekao je,
"Znaš ko su pravi heroji?"
Panduri! -Zajebavaš me?
-Ne. Možeš li da veruješ?
Rekao je da dolaze na porodične svađe,
da ne znaju ko će da im preti oružjem,
i da su oni pravi heroji.
Panduri! -Neverovatno!
Je l' to poruka koju za člana porodice
kad ga pošalješ na zadatak?
Sledeći put kad bude hteo nekoga da
smakne reci mu da pošalje pandure.
Počeo je da mi ide
na ganglije.
I šta ćeš da sad da uradiš?
-Da odugovlačim.
Da ga zamajavam, šta mi
drugo preostaje?
Ako se pominje na tim trakama, skroz
će da poludi. Dobiće hiljadu godina.
Nismo mi te sreće.
Hajde, burazeru, udari ga,
udari ga!
Jesi li dobro?
Semi, je l' sve u redu?
Sad ću morati da te ubijem. -Semi,
nisam mogao da odolim.
Misliš da se zajebavam? Džoni,
misli da se zajebavam.
Šta misliš, Džoni?
Da mi oprostim?
Da.
-Gubi se.
Ne mogu da verujem, imaš 40 godina a
bakćeš se sa klincima. Daj mi rukavice!
Dođi ovamo. Razbucaću te, moj si broj!
Nećeš se zajebavati sa mnom!
Glumiš Niksona, to je već viđeno
sranje. Nemamo nikakve trake!
Moraš da kreneš dalje. -Ne zaboravi
Gravana, dobar je sa Džonom.
Sem nikad ne bi krenuo protiv
tebe, Pole. -Zajebi!
Predlažem da Zipove dovedemo
na zapad da ih sve skenjaju.
Moram da razmislim o tome.
Već ratujem po sudovima.
Ako me optuže za ovu zaveru...
-Ne brini, Pole, dobićeš ih.
U redu, evo šta ćemo.
Istog trenutka kad Nil umre,
rasturićemo Gotijevu bandu.
Kad rasturiš gnezdo ptice odlete.
Zatim ćemo mu odseći krila.
Zdravo, sestro.
-Zdravo, Majki.
Kako si? -Dobro.
-Kupio sam ti kolačiće.
Zdravo, Lui. -Zdravo, Rouz.
Je l' tu Semi?
Semi, Lui je ovde.
Semi! -Kako si, Lui?
-Zdravo, Semi.
Zdravo, Majki.
Džem Atlas Stil.
Sestro, daj ovo Semiju. Reci mu da
sam otišao da operem auto.
Hoćeš doći u nedelju?
-Doći ću.
Semi me je zamolio da napravim
ćufte. Ti donesi božole.
Šta te muči, Lu?
Biću iskren, Semi. Ne vidim baš
nikakvu vajdu od onih konja.
Rekao sam ti da za to treba vremena.
Još ih razmnožavamo i treniramo.
Džem Stil nam još donosi
dobre pare, je l' tako?
Imam neke druge opcije u koje
bih voleo da uložim novac.
Hoćeš da se povučeš?
Kako ćeš poslovati sa
nekim drugim?
Semi, moram da gledam šta je najbolje
za mene i moju porodicu i to je to.
Ne razumem zašto odjednom želiš
da rasturiš naš ortakluk?
Zašto? Je l' neko nešto rekao o meni?
-Ne, niko ništa nije rekao.
Sigurno?
-Apsolutno.
Onda u redu. Radi onako kako
misliš da je najbolje.
Ako misliš da je tako
najbolje, u redu.
Nadam se da se ovo se neće odraziti na
naše prijateljstvo? -Naravno da neće.
Čuvaj se, važi, burazeru?
-Drago mi je što shvataš.
Hvala.
Šta si radio sa Kastelanom

Mislio si da te neću

Već si počeo da smanjuješ

Gospodine Poli...
Veliki Pol je uložio celo bogatstvo

... zaboravili ste čokoladicu.
ali nije uspeo da spreči federalce da

Uhapsili su ga na osnovu optužnice

Zbog toga je Gloriji bilo jako

Jako brzo, advokati su ga

Pol sad nije morao da brine samo o

već i o svom.Zdravo, momci, kako ste?
Otišao sam u Rejvenajt da

To je bio njegov klub u

Zdravo, Semi, kako si?
-Zdravo, Bene.
Semi, kako si? Šta radiš?
-Zdravo. Dobro sam, ti?
Normane, učini mi uslugu, namesti
sto za kartanje. -Da, naravno.
Gde je Džon?
-Imao je neka posla.
Zar nisi rekao da će biti ovde?
-Ne... učini mi uslugu, Semi,
hajde da prošetamo.
Dođi.
Neko izlazi na vrata broj jedan.
To je Debeli Endži.
Da, Debeli Endži.
A ko je onaj s njim?
-Prvi put ga vidim.
Izgleda da imamo novog
čoveka u igri.
Krenuli su ka ćošku.
Izgleda da debeli ima
nešto na umu.
Sve što pojedem zaglavi mi se ovde,
sve što stavim u usta. Šta da radim?
To si rekao već pet puta,
pređi na stvar.
Ovako, voda je došla do grla.
Mislimo da je Pol rešio da krene na nas
i zato moramo da krenemo prvi.
Da koknete šefa?
Je l' ovo bila tvoja ideja?
Šta pričaš? Pričaš u svoje
ili u Džonovo ime?
Džon i ja smo zajedno u ovome
i ja ga predstavljam.
Onda bi on trebao da bude ovde
i to da mi kaže, ne ti.
Semi, slušaj...
Moraš da shvatiš.
Želi to da uradi i da zna da li
si sa nama. Ništa više.
Ne znam. Krenuli ste na veliko,
ovo je ozbiljna stvar.
Džon je rekao da ne kreće bez
tebe i Frenkija Dečika.
A na čijoj je Frenki strani?
Na našoj.
Moram da razmislim.
Čućemo se.
Džon je o svemu razmislio i to podelio
sa nama, za to treba imati muda.
Lako je ubiti, ali on nam nije šef
i o tome treba razmisliti.
Iskreno, tip mi se sviđa bez zadrške,
ali da li je on najbolje što imamo?
Ponaša se kao šef, nastupa
tako da... -Samo malo.
A ti? Ti ne bi voleo
da budeš šef?
Ja bih mogao da radim za njega, ali
on nikad ne bi mogao za mene.
Džon ima ego veći od Empajer
Stejt Bildinga.
Da. Znam koliki mu je ego.
Pitanje je, može li da
ga obuzda?
U čemu je problem? Semi Bik ne može
više da ga drži na uzici?
Imaće 2.000 vojnika na grbači koji
će pratiti svaki njegov korak,
plus nas dvojicu.
Niko 30 godina nije smakao šefa.To se kosilo sa svim pravilima,

On je kao riba van vode, kao riba
u pustinji. On je mrtva riba!
Jesi sa mnom?
Jesam, s tobom sam. -Dobro,
onda krećemo u rat.
Završimo sa tim.
Frenki i ja smo obišli porodice

da vidimo da li će nas

Poruka je bila jednostavna,vratite gangstere na vlast,

Da nismo uspeli, bez ikakve sumnje,

A pošto smo uspeli, mogli smo da

Kad se vraćaš?
Za nedelju, možda malo više.
Nisam siguran.
Rekao sam ti da se radi o poslu,
o jako važnom poslu.
Hoćeš se vratiti za Božić?
Reci deci da je Deda Mraz van grada
i da će im poslati poklone.
Jesi siguran da je to samo posao, Semi?
-Nemam drugu, Debra. Sve je u redu.
Sve manje vremena
provodimo zajedno.
Ovo mi uopšte ne treba.
Šta sam ti rekao?
Jesam ti rekao da idem poslovno?
To sam rekao i baš to sam i mislio.
Tomi... kako si?
-Dobro, Frenk, a ti?
Dobro, dobro...
Frenki je bio posrednik,

Pol mu je verovao i to mu

Bez poverenja nema ni izdaje.Votku martini, molim.
-Viski s ledom.
Iskreno se nadam da će se ujka Poli
i Goti pomiriti jednom za svagda.
I ja se nadam, Tomi.
Gde su?
Još ih nema, Endži. Ne mrdajte,
ostanite na svojim položajima.
Čuješ? Ostanite na položajima
dok vam ne dam signal.
Šanel pet. Glorija ga obožava.
Kaže da joj miriše na novac.
Bolje pazi da ne pomešaš
te poklone...
žena će ti poludeti.
Sigurno je gužva u saobraćaju.
-Da.
Šta ćete Frensis i ti za praznike?
-Idemo u našu kuću u Lido Biču.
Srećan Božić, Frenki.
-Srećan Božić.
U tvoje zdravlje.
Semi... Semi, stali su
pored nas.
Pored nas su!
-Čuo sam.
Ako pogleda u nas ja počinjem
da pucam, Džone.
Kunem ti se Bogom, ako nas
pogleda, otvaram paljbu.
Pazi samo da ne ubiješ
mene, u redu?
Stoji na semaforu, na crvenom,
na prvom semaforu.
Dolaze. Spremite se!
Gotovi su, Džone.
Dođi, Tomi. Ovde ne možeš
više ništa da učiniš.
Kastelana su na ulici presrela četiri

Ovde imamo dva hladnokrvna

Kastelanov telohranitelj,

Policija misli da su mlađi mafijaši

Kako ti se to sviđa?
Na svim je kanalima.
Frenki kaže da su se svi izvukli.
Tomi je skrhan zbog ujaka ali neće
praviti nikakve probleme.
Siroti Tomi, duša od čoveka. Moramo da
mu kažemo da mu ne želimo ništa loše.
Sad moramo da brinemo
ko će ustati protiv nas.
Ma daj, ko sad sme da
nam se suprotstavi?
Ko zna? Tu su Čin i braća Rotondo,
svi su poslovali sa Polom.
Zajebi te dripce. Ni od koga
nećemo bežati.
Dakle, šef nad šefovima
je mrtav.
Da, pa dugo je i živeo.
Nedostajaće sobarici.
Ženi neće.
Čoveče, tip da bogatstvo za implant,
da učvrsti kitu i tuca sobaricu...
a mi ga onda smaknemo.
Ti i ja ćemo biti sjajan par.
Za prave gangstere.
-Da.
Za nas dvojicu, Semi.
-Za nas, Džone.
Pomeri je još malo na
onu stranu.
Pogodite ko je došao?
Tata se vratio.
-Zdravo, tata.
Polovu smrt sam ostavio

Osećao sam se kao vojnik

srećan što sam živ i što ću Božić

Hvala što si se vratio.
-Da...
Nedostajao si mi.
-I ti meni.
Stvari idu na bolje. Posao je krenuo,
sledeća godina će biti mnogo bolja.
Na pogrebu Karla Gambina

Sa Polom nije bio

Postao si hrabriji, zar ne?
Ti si me naučio da igram.
Čujem da Džon planira da te
postavi za svog savetnika.
Imam li tvoj blagoslov?
Znaš, poredak ima pravila. Da bi
smakao šefa treba ti dozvola.
Mnoga pravila su prekršena, Todo.
Pol ih je stalno kršio, znaš i sam.
Bez pravila nema poretka, a bez
poretka nema ni porodice.
A šta nam onda preostaje?
-Bila nam je potrebna promena.
Onako više nije išlo. Nemoj
ovo lično da shvataš.
Vernost, poslušnost, čast.
Te reči više ništa ne znače.
Naravno da znače i
uvek će značiti.
Samo što sad moramo da poštujemo
i da slušamo Džona.
Mislio sam da svašta znam.
Stvarno sam tako mislio.
Ceo život radiš za nešto,
za ovu našu stvar.
Misliš da radiš pravu stvar, ali onda
se desi nešto. Nešto krene po zlu.
I onda se pitaš šta si radio
svih ovih godina.
Osvrneš se unazad...
i sve izgleda malo.
Jako malo.
Zakazan je sastanak sa

Sastanak je održan u Sizar Istu,

Molim za mir, smirite se.
Svi znamo zašto smo ovde.
To što se desilo je užasno.
Ne znamo ko je ubio Pola i
još istražujemo.
Niko u ovoj sobi ne mora
da brine.
Ne želimo da se o ovome
diskutuje van porodice,
i ako neko ima nešto protiv toga,
neka to odmah i kaže.
U redu.
Jedinstveni smo kao što jedna
porodica i treba da bude.
Sada nam preostaje samo da
izaberemo novog šefa.
Ja predlažem Džona Gotija.
Molim sve one koji su "za"
da ustanu.
Odluka je jednoglasna. Džon Goti
je novi šef porodice Gambino.
Došao je trenutak da zaboravimo na
svađe, preke poglede i zlu krv...
svi smo mi ovde jedno,
Koza Nostra.
I tako će ostati do naše smrti.
Za sat, sutra, za 100 godina, u zatvoru
ili pod zemljom, biće Koza Nostra.
I biće onako kako ja kažem.
Za Koza Nostru.
-Koza Nostra!
Neki od vas nemaju predstavu
koliko se ovde novca sliva.
To vam je kao kad se 21 ogromna
reka sliva u jedno jezero...
i svih ovih godina su se slivale u
to jedno jezero, ali više neće.
Svanuo je novi dan.
Reka mora da poteče nazad ka ljudima,
ka kapoima, ka vojnicima, koji su...
žedni, gladni i zaslužni.
Ima dovoljno za sve.
Dovoljno za celu porodicu.
To je poruka koju večeras
odavde šaljem.
Vidi ovo. Semi gleda gde su federalci.
-Da. Misli da smo i dalje u kombiju.
Pogledaj, svi do jednog
ljube Gotija u guzicu.
Gospodine Goti, da li je istina da
ste novi šef porodice Gambino?
Ja sam šef samo svoje porodice,
svojoj ženi i svojoj deci.
Preti vam 20 godina zatvora,
da li ste zabrinuti?
Nisam. Nevin sam!
Možeš da zamisliš da je
radio za Kastelana?
Kako stoje stvari i Semi je
dobio unapređenje.
Sad kad je Goti šef, moramo da
im priđemo malo bliže.
Još bolje da uđemo unutra.
Tako je Čarli krenuo da me davi,
nisam znao šta da radim.
Ali, nije hteo da stane,
nije hteo da me pusti.
Konačno, više nisam mogao da
podnesem pa sam mu rekao,
"Čarli, znam kako se sve tvoje
priče završavaju,
uvek se završavaju na isti način,
'Kokn'o sam tipa!'"
Ali, to je Čarli.
Momci, sa vama mogu da se družim,
ali kako sa onima da se družim?
Ne mogu toliko da se spustim.
Shvatate šta mislim?
Naravno, ti si sad šef,
Džone.
Ako nas ostave na miru samo
par godina,
tako ćemo da skockamo stvar da je niko
neće rasturiti čak ni posle naše smrti.
To bi bilo sjajno.
Srećan Božić!
Deda Mraz radi prekovremeno.
-Ovde ima više od miliončeta.
Dobio si pravi Božićni poklon, Džone.
-Svaki posao ima svoje pogodnosti.
Mogli bismo federalcima da pošaljemo
malo čaja. Sigurno su se posmrzavali.
Grozan način da provedeš
Badnje veče. -Ko ih jebe?
Ceo dan me jašu i sad treba da
mi ih bude žao? Ko ih jebe?
Tamo su ceo dan? Pa to uopšte
nisu ljudi, kad idu u toalet?
Mogu da odem da ih pitam.
Slobodno idi. -Momci, smejete se
a to uopšte nije smešno.
Imaju svo vreme ovog sveta,
nemaju pametnijeg posla nego da sede
i da čekaju da napravimo grešku.
A onda prave slučaj i
spremaju optužnicu.
Kako večeras možeš tako
nešto da pričaš?
Da ti kažem nešto, moraš da shvatiš
kako tvoj neprijatelj razmišlja.
Semi, previše brineš.
Previše brineš!
Zato što sve vreme brineš, zato što u
isto vreme razmišljaš o više stvari,
zato što imaš oči na potiljku,
zato te postavljam za
svog savetnika.
Džone, počastvovan sam.
Savetnik. Sad su samo Džon i zamenik,

Bio sam treći čovek cele

Da, čuo sam. Nastavi.
Frenk, imaš onaj broj što sam
ti dao? -Naravno, Geri.
Džon, došlo je do promene plana.
Hoće da se kasnije nađemo u gradu.
Biće kako kaže.
On je šef!
Geri, izgleda da sam ga
ostavio u kolima.
Hoćeš ja da ga donesem?
-Da, Semi, hvala.
Semi, stani! Nećeš moći
da ga nađeš.
Šta je Džon rekao za večeru?
-Šta misliš? Pogodi.
Nećemo valjda opet
u De Noj? -Kreni.
Baš voli njihovu supu.
Svaki dan koji preživite

Ne znate kako je biti živ,

Svako jutro kad otvorite oči,

ko će danas preživeti,

Ko će dočekati novi dan?Neke stvari morate da

Nekim stvarima morate da okrenete

Jeste se kladili za večeras?
-Da, na Nikse i koševe.
Protiv Seltiksa? Veruješ
u Boga? -Da.
Nisam mogao da verujem. U jednom

a u sledećem više ga nije bilo.Odjednom sam se setio

Izdao je bratstvo i duša mu

Frenki Dečiko je sahranjen na isto

Prava meta je bio Džon.I da se Frenki u poslednjem

sad bih ja bio u tom

I njegov dan će doći.
Što pre, to bolje.
Frenkijeve ubice su došle na sahranu da

Tako je to u našem

Mislim da iza ovoga stoji Biloti.
-Ne, ja mislim da je Čin.
Matori ludak koji šeta u ogrtaču
i priča sam sa sobom?
Prepreden je kao lisica.
Baš me briga šta pričaju, to je samo
ulična predstava da ne ode u zatvor.
Video sam ga na delu,
osvedočeni gangster.
Sad kad nema Frenkija, ti si mi
desna ruka. Sad si zamenik.
Ti laj, ja grizem, Džone.
-Znam.
Žestok si ti momak, Semi. Bez straha
i mane, zato mi se i sviđaš.
Sad si jedini kome mogu
da verujem. -I obratno.
Slušaj, ako mi se nešto desi, ako odem
u ćuzu, ti preuzimaš stvar.
2 prema 1 da ti se ništa neće desiti.
-3 prema 1! Jeftino me prodaješ.
Ako je Čin ovo uradio,
lud ili ne, gotov je.
Staviću mu bombu džep. Nabiću
mu viljušku u jebeno oko.
Sa nama se niko neće
zajebavati.
Šta sam rekao Džonu za Čina? I dalje

Jedan njegov čovek je imao svoj

tamo su imali svoje tajno mesto za

Ovo je ženski vece. -Piškite na ulici,
gospođo, imamo poslovni sastanak.
Veoma duhovito. -Šta gledaš,
kučko? Gubi se odavde!
Hej, to mi je dobra mušterija.
Baš ima pogan jezik.
Da pređemo na stvar.
-Pričajmo. -Dobro, dobro.
Gde Čin hoće da se to završi? -Ispred
njegovog kluba, Ozon Parka.
Tamo je svake subote uveče.
Sačekaj ga tamo i gotovo.
Biće mi zadovoljstvo da smaknem
ali to neće biti tako lako.Treba sve dobro isplanirati i

Samo reci koga hoćeš, ja ću se

Biće mi zadovoljstvo da smaknem
Gotija. -To bi bilo sjajno.
Budale bi nam uštedele puno vremena i
novca kad bi se međusobno poubijale.
Ne možemo da upozorimo Gotija jer bi
Giganti shvatio da ga prisluškujemo.
Celu istragu bismo morali da
krenemo od početka.
Moramo da upozorimo Gotija,
bez obzira na to ko je i šta je.
Ja želim da ga priteram uza zid,
ali u skladu sa zakonom.
Zdravo, Džone. -Džone, imamo
jednu informaciju za tebe.
Da nemate dojavu za konjske trke?
-Pokušavamo da te zaštitimo.
I sad si ti moj novi
najbolji prijatelj?
Šteta što ne primate poklone, baš sam
odneo par odela u Vojsku Spasa,
a ti mi deluješ... ne, prekrupan si.
Tebi bi jedno dobro stajalo.
Džone, ne vole te baš svi.
-Zato što me ne poznaju.
Šta još ima novo? -Čuvaj se
čoveka u bade mantilu.
Vi, momci, danas nemate
pametnija posla?
Federalci, prokleti federalci.
Zakucaju mi na vrata da mi
se poseru na glavu?!
Budala mene izaziva! Hoće da me
ubije! Odvratni, nosati patuljak!
Šta sam ti rekao, Džone? Rekao sam
ti da je on smakao Frenkija!
Čin je besan zato što je bio pajtos sa
Polom. Zajedno su krali od nas.
Pljačkao je nas da bi davao Đenoveziju.
Hoću njegovu glavu, odmah!
Možemo da ga sredimo za tri sekunde,
Džone, ali šta imamo od toga?
Zbog tog malog govanceta
ne vredi rizikovati.
U pravu je. Ako koknemo Čina, za dve
sekunde svuda će biti federalci.
Znaju svaki naš jebeni pokret.
Neka vam ovo bude lekcija.
Ne govorite ništa! Ne govorite ništa
da vam se ne bi obilo o glavu.
Ne budite glupi kao Debeli Endži,
jer ćete zaglaviti doživotnu...
plus hiljadu godina. Nemojte
to da smetnete sa uma.
Jezik ću mu iščupati.
U redu, Semi.
Jedan za jednog. Oni su koknuli
Frenkija, mi ćemo Rotonda.
U redu, Džone. -I braću Falkona,
Džone. Oni su smestili Frenkiju.
Onda tri za jednog.
Niko se sa nama neće zajebavati. Mi smo
 najzajebanija ekipa na celom svetu.
Niko!
Šta ima? -Džimi, u pogrešnoj si klonji.
Ja sam čuo da pišaš sedeći.
Hej, Džejk!
Semi, preklinjem te. -Izdao si
Frenkija i izdao si porodicu.
Kunem ti se, ništa nisam uradio.
Ništa nisam uradio!
Vodite ga odavde!
-Ne. Ne!
Posle toga, Čin nam je poslao maslinovu

Došli smo ti kao braća, da rešimo sve
probleme na dobrobit porodica.
Rekli smo mu da nemamo predstavu

On je rekao da nema pojma ko

Kleli smo se da nemamo ništa sa

i da nam je bilo jako žao kad

Naravno, za sve smo

Laži i otrovi, time nas
stalno zasipaju.
Na kraju, svi su obećali da će bolje

Na kraju krajeva, svi smo

Svi smo ovde ista Koza Nostra.
Više me ništa nije moglo

Sad sam bio zadužen za građevinarstvo

Zajedno sa ostalim porodicama podigli

U ovom gradu ništa nije građeno a

Niko ništa nije dobijao

Mi podignemo porez a vi,

Naša porodica je ceo grad

Građevinarstvo, odeću, đubre,

šta god vam padne na pamet, sve je

Iskorišćavali smo sistem na

Nismo imali milosti.Što smo imali veću moć, to su se neki

Recimo, Niki Kauboj, povrh svega se

Momci, morate ovo da vidite.
Dođite da vidite.
Opet? Dođi ovamo da vidimo.
Idemo.
Šta je ovo?
Ovde nešto fali, Niki.
Da, pa... mama je bila bolesna,
morao sam da joj pomognem.
Vratiću ti sledeće nedelje.
-U redu. Nema problema.
Znaš šta jeste problem? To sranje
što ušmrkavaš u nos.
Šta? Samo sam se malo prehladio
pa sam popio previše lekova.
Saberi se, Niki. Čuješ?
Da, Semi...
Čujem te.
Opet jebeni FBI!
Ne znam zašto kombi ne ofarbaju
u boje američke zastave.
Imam ideju! Dajte mi šiljak za led!
-Da, dajte mu šiljak za led!
Zdravo, Semi.
Šta se tamo dešava, Majki? -Momci
se malo zabavljaju sa federalcima.
Evo, toliko smo uzeli da možemo
da zatvorimo do kraja nedelje.
Znam da ti je Niki prijatelj, Majk,
ali te molim da ga držiš na oku.
Zašto? Šta je uradio?
-Ne verujem mu.
Skroz je pobrljavio. Samo ga
drži na oku, u redu?
Da, u redu, Semi.
Dok laže, lažov uvek

Majki je bio u pogrešnom taboru i

Ovo je muzika za moje uši!
Alal vera, Sale!
Svaka čast, Sale.
Odlično!
Džoi, pazi da te ne strefi
srčka!
Jesu li sad zadovoljni?
Sad će da se vrate deset puta
bolje opremljeni.
Šta je taj tip uradio?
'Oćemo da ga smaknemo?
Ništa nisi rekao.
-Nisam?
Ne, nisi rekao.
Čuo sam da tip želi da
pokrene svoju bandu.
Možeš li da zamisliš?
Hajde, vozi. Idemo!
Crveno je, mogli bi da nas zaustave.
-Vozi! Nosimo se odavde!
Džon je optužen da je majstora za

Na svu sreću po tipa, kad je trebao da

Svi naslovi su bili isti,

Od tog perioda pratio ga je

a njegove slike su počele da se

Izgledalo je da je Džon svima

Sad je pravi trenutak.
-U redu, krenite!
Gde su do sad?
-Igraju karte.
Lui je upravo izašao iz zatvora

Otišao sam do njega da vidim

Da vidim kakve to

Dobro došao kući, burazeru.
-Drago mi je što sam izašao.
Šta ima, druškane? -Samo sam
svratio da vidim kako si.
Pa, kako je bilo? -Kao i uvek.
Sediš i čekaš da prođe.
Vidim da ti dobro ide sa
građevinom. -Tako je.
Da samo partneri i ti bi
još imao koristi.
Voleo bih da mogu
to da povučem.
U svakom slučaju, hvala što si se
našao Lindi dok me nije bilo.
To je tvoj novac, još
imaš deo Talisa.
Da ti kažem, kad te nema par godina
vraćaš se u neki sasvim drugi svet.
Ko bi rekao da će Semi Bik postati
zamenik porodice Gambino?
To nije nešto što sam
sam tražio.
Ali je sjajno! Tip iz kraja
je uspeo!
Šta se stvarno desilo sa Velikim Polom
i Tomijem dok sam bio u zatvoru?
O čemu ti to?
-Znaš ti...
Kako ste krenuli na glavonju?
Lui, ovo je ulica, tako to ide.
I jebeni Goti. Kako je on postao bog i
batina, to mi nikad neće biti jasno.
Pol nas je obojicu uveo u
posao i stvorio,
da li je časno to što ste tako
smakli i njega i Tomija?
Zato što je bio tamo, našao se na putu.
I od kad ti brineš za jebenog Tomija?
Bio mi je prijatelj.
-Misliš, ortak.
Misliš da sama glup, da ne znam
da si me zbog njega šutnuo?
Odmah si otišao kod njega
da se uortačite.
Šta si mislio, da neću saznati?
-Dobro, dobro, pogrešio sam.
Povredio si me, Lu.
Video si sa koje strane vetar duva
i odmah si mu se priklonio.
A sad bi voleo da nisi,
zar ne?
Šta da ti kažem? Samo da znaš da
nisam želeo da te povredim.
Shvati, Lu. To što je bilo sa Polom
i Tomijem, strogo je poslovno.
O tome se ne priča i o tome nećeš
pričati, jasno? -U redu.
Nemoj da sam čuo
drugačije.
Ova stvar sa Velikim Polom nikako da

I dalje je bio tu,

Vežbaju na meni. Čim se završi
jedan, počnu drugi slučaj.
Nemaju ništa. Dobićeš ih.
Ona džukela od Đakalonijeve hoće da
mi otkine jajca. 40 do doživotne!
Kakvi su im svedoci?
Nekoliko dripaca i par robijaša
koji traže skraćenje kazne.
Džone, tako si dobar. Volim te.
-Drago mi je, prijatan dan.
Shvataš? -Šta još?
Ima li još vesti?
Moj stari prijatelj, Lui Milito nam
iza leđa priča o nama i Polu.
Sad nam samo cinkaroši trebaju.
Ionako ništa ne zna. Rekao sam mu
da ućuti i mislim da je shvatio.
Semi, ako nastavi da sere,
mora da ode.
Pusti ga, Džone, na moju odgovornost,
ja garantujem za njega.
Onda ga drži pod kontrolom, za sve
što se desi i ti si kriv. U redu?
Imaš moju reč.
-U redu.
Šta se ovde dešava?
Koji je rezultat?
Fortinajners 21, Čikago 10,
treća četvrtina.
Jebeni Medvedi, uložio sam
pare na te invalide.
Moram da obavim jedan
razgovor, Džone. -U redu.
Zdravo, Deb, ja sam.
Doći ću kasnije, nemojte da me
čekate. Slobodno večerajte.
U redu, verovatno se
vidimo oko deset.
Normane! Dođi ovamo.
Šta je ovo?
-Spajalica.
Jesi li nedavno ovde nešto
popravljao? -Nisam.
Kučkin sin.
Vidi ovo, Džone.
Jedan manje.
Jebi ga!
kakvo nam jeovo obezbeđenje?Sledeći put to mora bolje, momci.
-Jesam rekao da pazite na lokal?Još jedan manje i još
jedan na mestu.
Pametniji su nego što
izgledaju.
Imali smo svog doušnika,njujorškog detektiva iz odeljenja za

to je bila najbolja moguća

Davao nam je informacije o svim državnim

sve što znaju o slučaju

imena njihovih doušnika i gde

Jedino gde nije uspeo da

A oni su postavili jednu bubicu

Dobro je što sam umeo

Na kraju su imali 4.500

A šta su dobili? Ništa!Džon je stalno ulazio i

Pogledajte ga, pogledajte

Kao da je on sudija.Kao da je on glavni

Ne postoji nikakva zločinačka
porodica Gambino.
Sve to je samo bujna mašta
američke vlade.
Vlada ne voli mog klijenta,
Džona Gotija.
Ne vole njegova ručno šivena odela,
njegovu osebujnu ličnost,
njegovo kockanje, ni ljude
sa kojima se viđa.
Ali, od kad je zločin družiti se sa
ljudima koji nisu vladi po volji?
Od kad je zločin vreme provoditi
u društvenim klubovima?
Igrati karte, gledati utakmice,
piti kafu?
Zato su naumili da ga kazne.
A to je trulo do srži!
Ako napravite paprikaš od trulog
mesa i trule šargarepe,
a onda ga zalijete lepim prelivima
da biste ubili njegov miris...
on će i dalje biti smrdljiv i truo i
i dalje će vas terati na povraćanje.
Evo gde je ovoj optužnici mesto.
Sa ostalim đubretom.
Reči su jeftine, dok ne unajmite

Koliko je porotnika palo na

O koliko pričamo?
-120, Seme.
Šališ se? -Tip bi mogao da
preuzme najveći pritisak.
Reci da ću mu dati 60. -Ko će ti
drugi odraditi taj posao?
60, ali mu dugujemo, ako mu ikad zatreba
neka usluga, reci mu da ćemo biti tu.
U redu?
Dovoljan je samo jedan

Možda vi mislite da je kriv,
ali ja ne mislim.
Ovo je Amerika! Nevin je dok
se drugačije ne dokaže.
U slučaju, Sjedinjene Američke
Države protiv Džona Gotija,
po optužbi za zločinačko
udruživanje i reketiranje,
mi, porota, smatramo da optuženi
Džon Goti, nije kriv.
Bio je petak trinaesti...ali je to bio Džonov

Džone, šta imate da kažete?
-Ono što sam i ranije rekao,
nemaju slučaj, nemaju stida, a kad moja
deca lažu u krevet idu bez večere.
Zdravo, momci, kako ste?
-Nije loše.
Samo smo došli da ti kažemo
da te nećemo zaboraviti.
Kako da me zaboravite kad
sam neponovljiv?
Džone, lepo ti je to odelo.
-Jesi ga kupio na rasprodaji?
Da, kradeno je. Rešili ste slučaj!
Ovo je bilo ludilo! Šta su

Čovek bi pomislio da je

Sav taj publicitet nam uopšte

Kao 4. jul, a, Džone? -Pokazali smo
im, sad će nas se malo okaniti.
Po našem čoveku iznutra izgleda
da sklanjaju sve prisluškivače.
Znaš šta bih voleo za Božić? Da mi
se ti spustiš kroz dimnjak.
Deda Semi!
Zar im za ovo ne treba
dozvola?
Možete li da verujete?
Imaš dozvolu za sve ovo?
-Nemam. -Nemaš?
Panduri su na sve strane.
-Da? Koga briga.
Džone, čestitam.
Volimo te.
Bog te blagoslovio.
-Hvala.
Slušaj, nekada su se naši prethodnici
skrivali po senkama, bili su nevidljivi,
ljudi nisu bili svesni
njihovog postojanja.
Volim da budemo među
ljudima,
da im pružimo malo zabave,
pokažemo poštovanje,
neću da budem kao Pol,
šef iz potaje.
Zato, prekini sa tim, važi Semi?
Hajde, zabavi se malo, uživaj.
Morao sam to da ti kažem.
-U redu.
Biće kako ti kažeš.
-Dobro, dobro...
Slušaj. Sledeće godine ćemo uzeti
dozvolu, sve će biti legalno,
ako će ti biti lakše.
-Dobro.
Imaš još nešto da mi kažeš? -Da,
dođi na trenutak da popričamo.
Izgleda da Semi ne može
da se opusti.
Da, kao i obično.
Imam problem sa jednim od
mojih momaka. -S kim?
Sa Majkijem de Batom. Rekao sam mu
da drži na oku onog Nikija Kauboja.
Umesto toga, dilovao je
kokain sa njim.
Sad kad je Kauboj nestao
ovaj se raskokodakao.
Ne mogu više da mu verujem,
suviše zna. -Kao na primer?
Sve. Pored toga nije ni
pravi momak sa ulice.
Ako ga federalci skembaju, velike
su šanse da će propevati.
Je l' ti to doušnik rekao? -Moramo da
ga sprečimo dok ne bude kasno.
Uradi ono što moraš.
Uradi ono što moraš!
Čekaj, zar se Debra i ti niste ovde
venčali? -Godine su proletele, a?
Kao i uvek.
Kao da smo juče bili dva obična
dripca u Rempersima.
Pocepali smo, zar ne?
-Jesmo, nego šta.
Semi, sklonio si me u stranu.
Zar ne misliš da je vreme da
me vratiš nazad, u akciju?
Nisi gurao nos gde ne treba?
Držao si se Staten Ajlanda
kao što sam ti rekao?
Daj, Semi, samo mi pruži priliku.
Znaš da nisam ništa uradio.
Razmisliću, Lu.
Odmah se vraćam.
Ustao sam u pet ujutru
i umoran sam.
Samo jedan ples, volim ovu pesmu.
-Rekao sam ti da mi se ne pleše.
Tebi se više nikad ne pleše.
-Uobražavaš.
Jak si koliko je jaka tvoja

Majki je bio dobar čovek,

Dovoljna je samo jedna slaba

Izvini, Don. Majki, imaš
minut vremena?
Majki, učini mi uslugu, skokni do Talija
i pripremi bar, neka Don ostane...
verovatno ćemo tamo
posle nastaviti.
Naravno, Semi, samo reci. -U redu,
onda se kasnije vidimo tamo.
Semi...
-Da?
Hoću li ti još trebati? -Ne...
Vidimo se kasnije.
Zdravo, Sale.
Baš je bila lepa svadba,
je l' da? -Da...
Živeli, ljudi.
Da pustim neku muziku?
Šta biste da čujete?
Pusti šta hoćeš.
Greota.
Kao što sam govorio

jak si koliko je jaka tvoja

samo jedna slaba karika dovoljna

Neverovatni su, celu noć plešu.
Ne znam odakle im snaga.
Majki je bio dobar čovek.

Znao je to, ali je znao i

Hej, zašto je ovo otvoreno?
Zašto je bar otvoren?
Semi nam je rekao da
otvorimo. -Ma nemoj?
Hoćemo da mu pokažemo onome
ko je ubio tvog brata...
hoćemo da mu kažemo,
evo nas,
i ako neko želi da se kači sa nekim
od nas, tu smo i čekamo.
To je lepo čuti, uliva
poverenje.
Vidim da ste počistili ceo krš.
Nema tragova krvi.
I to je dobro.
Ne bih volela da se osećate
neprijatno.
I nemojte da vas prekidam dok
pijete za mog brata Majkija,
pošto sam sigurna da
baš to radite.
Na kraju krajeva, bio je
jedan od vas, zar ne?
Za Majkija. Pokoj mu duši.
-Da, za Majkija!
Možda mu je sad bolje tamo gde
god da je, nego ovde sa vama.
Sledeći put Džon je optužen da je

Poslednja dva slučaja smo dobili.

Gospodine Goti, zašto je vladi toliko
stalo da vas osudi? Iz osvete?
Gospodine Goti, mislite da ste ovom
presudom poslali poruku tužiocu?
Hej, svi ste bili sjajni
na suđenju.
Bez ovolike pomoći novinara ko zna
šta bi sve moglo da se desi?
Ovo vam je treća oslobađajuća presuda,
šta mislite, hoće li vlada odustati?
Nadam se, već mi je dosadilo
da boravim u sudnici.
Imate li neki komentar na
uporne napade vlade?
Svaka čast, Džone.
Svi smo uz tebe!
Evo i pojedi nešto dobro.
Nemoj sve da propiješ!
Imate li neki završni
komentar?
Posle ovoga, svi su ga

Ljudi znaju šta je šta.
Čitaju novine i kad neko nestane
znaju da se sa nama ne zajebava.
Strah, to je pokretačka
snaga naših motora.
Izazovi strah i sve ide
kao po loju.
Makijaveli je rekao, "Ako treba da biraš
između ljubavi i straha, izaberi strah."
I u pravu je, zar ne?
Izvinite, gospodine Goti, da li biste
mogli ovo da mi potpišete?
Naravno, Džordže. Kako ti
se sviđa ovo vino, Semi?
Mafija na suđenju-A tebi, Frenki?
Dobro je.
-Zar ono nije Džon Goti?
Dobro. Koliko košta flaša?
-50 dolara, gospodine.
Reci Vićencu da slobodno digne
cenu na 200, na kraju krajeva...
ovo je vino koje pije Džon Goti.
-Reći ću mu, gospodine.
Hoćeš da pošaljem nekog tamo
da prestanu da bulje u nas?
Ne...
To je moja publika.
Vole me.
Džordže, odnesi im...
flašu šampanjca.
Džone... mi smo Koza Nostra. Nemamo
publiku. Uopšte ne postojimo!
Semi je toliko paranoičan da svuda
vidi duhove. Hajde, opusti se.
Bez obzira koliko se trudio, nisam

da nismo filmske zvezde

Mafijaški šef naslovnoj
strani Tajma.
Ovo je sramota za sve snage
reda u ovoj zemlji.
Predsednik želi da zna kada
ćete srediti ovog tipa?
Recite mu da dajemo
sve od sebe.
Hej, Poli.
-Kako si?
Šta imaš za mene?
-Deluješ umorno.
Otišao sam do dokova da se

da preuzmem naš deo kolača,

Moram nešto da ti kažem. Neki tip
ne prestaje da priča o tebi.
Nisam mogao da verujem, iako sam ga

Upozorio sam Luija a on i dalje
priča i dalje nas opanjkava.
Jesam li ti rekao da se pobrineš
za njega? -Ovog puta i hoću.
Osećanja su ti pomešana, prijatelj
ti je. Neka Džini završi sa tim.
Ne, to je moj problem i ja moram da
budem tu. -U redu, kako hoćeš.
Imaš nešto za mene?
-Biće u subotu.
Da? Ovi advokati mi skinuše
i kožu sa leđa. Koliko imaš?
Imam ono sa dokova.
-Koliko?
Ne znam, 80-90.000.
-Daj mi.
Svaki dinar dobro dođe.
-Da. Ne sumnjam.
Znao sam da to nije bilo za njegove

Džon bi se kladio i na dve

Pogledajte one klince... takav sam

Misle da je ceo svet njihov.Jako malo znaju o onome

da će prijatelji postati neprijatelji,

U ovom ludom svetu ni na koga i ni

Smrz'o sam se. A ti?
Zar ti nije hladno?
Volim svež vazduh.
Nadam se da si za naš mali sastanak
pronašao nešto toplo i prijatno.
Idemo.
Rekao je, "Prvo, da to uradi
profesionalac."
Semi je rekao, "Nema problema,
moj ortak ima laku ruku."
Mislio je na mene.
Onda je rekao... i kunem se
da je ovo istina,
Rekao je, "Obećao sam ženi da ću umreti
bez cipela. Je l' mogu da ih skinem?"
Ma daj, sve si izmislio.
Ko bi to rekao?
Semi, reci mu, kako se tip zvao,
tip iz Filija? -Džoni Kiz.
Džoni Kiz, je l' rekao baš
ovako za cipele?
Jeste i imao je bele čarape.
-I nije vam rekao razlog?
Ne znam. Mislim da je time ženi
slao neku blesavu poruku.
Znaš koju bih poruku ja voleo
da ostavim svojoj ženi?
Vidiš na šta si me naterao?Tolike godine...

Zašto si radio nešto tako glupo?

Ne mogu da shvatim. U sredu
sam je videla kod frizera.
Rekla je da se Lui i ona opet sjajno
slažu, da je sve u najboljem redu.
A sad ovo.
Treba da odemo da joj izrazimo
saučešće. -Otići ćemo sutra.
Jadna Dina da ovako
ostane bez oca.
Daću im neki dinar malo
da im pomognem. -Da.
Ja ću.
Debra, ja sam, Linda.
Linda, žao mi je, strašno
mi je žao. Uđite.
Žao mi je, Linda. -Moram da
pričam sa tobom, Semi.
Moram da pričam sa tobom.
-Hoćeš da sedneš?
Ti si ubio Luija, zar ne?
Šta? Zašto bih to uradio?
Ti si ga ubio.
On ga je ubio.
Ti si luda. -Ne, nisam luda.
Ubio si mog muža!
Bio mi je najbolji prijatelj. Nikad
ne bih uradio tako nešto.
Bez obzira na sve naše nesuglasice,
voleo sam tog momka.
Linda, zajedno su odrasli. Otkud ti
ideja da bi Semi to uradio?
Mogao je i jeste uradio.
-Linda, molim te.
Princezo, ko god da je ovo učinio
tvom ocu, ja ću ga pronaći,
bez obzira na sve,
pronaći ću ga.
Žena je skrhana bolom i zato pokušava da
pronađe krivca. To je sasvim razumljivo.
Ali važna činjenica je da je Lui imao
neprijatelje, mnogo neprijatelja.
I šta ako znam ko ga je ubio,
hoće ga to vratiti? Neće.
Neka tuguje, neka me krivi,
to je sve što joj je ostalo.
Ali, zapamtite moje reči, jednog
dana će se vratiti ovamo,
i izviniće se za sve ovo što
mi je sad rekla.
Ja sam. Slušaj šta
ćeš da uradiš.
Stupi u kontakt sa Lindom Milito i reci
joj da odmah napusti Njujork. U redu?
Zlatna Strast, to, idemo!
Hajde, Strasti!
Probaj sa spoljne strane.
Tako je, momče! Idemo!
Hajde, idemo.
-Možeš ti to!
Šta sam vam rekao?
-Sve će da osvoji.
I hoće sve da osvoji.
-Lepo sam vam rekao.
Tata, tražite gospodin Džonson.
-Neverovatno! Sale, jesi li video?
Normane, daj mi još jedan viski.
Gde si? Šta ima?
Ako smanjimo pomoć dobićemo

i komunistički talas koji će

Ovaj je veći lažov i od
tebe, Normane.
Mislio sam da je to nemoguće.
Članove demokratskog

Šta se ovde događa? Mislim, šta
se ovde stvarno događa?
Sindikalci su navikli da razgovaraju
sa Semijem, neće nikog drugog.
Svi putevi vode ka Semiju,
šta to treba da znači?
Ako sam poslao Džoa,
pričaju sa Džoom.
Tako stvari funkcionišu.
Tako stvari funkcionišu.
Demokratska opozicija ne može da

Regan i italijanska muzika,
ja stvarno više ne mogu.
Ne znam šta je gore.
Šta mu znači ono, "svi putevi
vode ka Semiju"?
Goti bunca. Verovatno je
ustao na levu nogu.
Hej, pogledajte! Dolazi
lično mali isprdak.
Možda nešto saznamo.
Je l' tu Džoni?
-Tu je.
Šta ima, Džone?
-Dobra kafa.
Moramo da popričamo.
Gde je stara dama? -Otišla je kod
sestre ili tako negde. Ne znam.
Poslao sam Džoa Votsa da razgovara
sa sindikalcima i odbili su ga.
Samo sa tobom hoće da
pregovaraju.
Možda si trebao da pošalješ još nekog,
možda su dobili pogrešan signal.
Pokušavaš da se uguraš, Semi?
Da se uguram? Šta govoriš?
Zaboravljaš ko je ovde šef. Odbijaju da
razgovaraju sa mojim predstavnikom.
Hoće samo tebe. Šta mogu
iz toga da zaključim?
Džone, ja brinem o tebi.
Tu sam čim pozoveš. Ako treba idem
na ulicu, radim sve što kažeš,
sređujem poslove, skidam glave,
samo reci, sve!
Znam. Znam, Semi.
Znam.
Ali shvati kako to porodica vidi.
Ispadam slabić.
Džone, oduvek te poštujem. Ti si
čovek broj jedan.
Ja sam srećan tu gde jesam,
ili gde god me postaviš.
Onda reci onim mamlazima iz
sindikata, kad im pošaljem Džo,
pričaju sa njim i sa svakim
koga im ja pošaljem...
da ne bi dobili sekirom u
glavu. -Srediću stvar.
Sredi.
Šta se ovde dešava, uopšte nisam
čuo Sema? -Ni ja Gotija.
Možda su se izvukli otpozadi
ili je Smiti zaspao u kombiju.
Momci, dosta mi je ovih konzervi,
idem nešto da pojedem.
Hej, molim te, donesi mi
jednu picu.
Baš ima petlju. Odrah dupe 24 sata

da sve funkcioniše kako treba a on se

Čovek bi pomislio da je zahvalan

Ali, ne! Isuviše ga brine

Previše je zauzet čitajući

Ako bismo se kladili, u životu

A ako ne menjate često mesto,

Ali, niko nije hteo

Mogli smo da stavimo i

"Zločinačka Gambino porodica utorkom

Što više ljudi smakneš, veće su

Možeš da ubiješ šestoricu i

A onda smakneš sedmog...i sva njegova braća, ujaci i dalji

Nekada je važilo da ne smeš tipa

Bilo je pravilo i protiv bombi u kolima,

Ovo su neka druga vremena u kojima

Nikad.Volim tipa. Kunem ti se, volim
ga kao da mi je rođeni brat.
Ali, milion puta sam mu rekao,
"Semi, uspori malo! Prikoči!
Imaš 15 kompanija. Radiš sa
armaturom, sa betonom...
radiš podove, drvenariju, azbest.
Šta je sledeće?
Otkad ima armaturu?
-Ima!
Svaki put kad se okrenem on
ima novu kompaniju...
i koristi moju zastavu
da izađe na tržište.
Šta da radim sa ostatkom
porodice? Da je razjurim?
Ne želim da budem milijarder jer
bi morao da budem sebičan šef.
A ja nisam takav. Vidiš ovaj
ovde sendvič?
Ovo je sve što želim. Dobar
sendvič sa tunjevinom.
Zato što si skroman. -Tako je.
Tako je. Nikome ne delim lekcije.
Ja nikome ne delim lekcije ali ovo
nije Semijeva privatna prćija!
Pol se obogatio preko građevinske
firme i Semi sad isto to radi.
Stvara vojsku u vojsci.
Tri, četiri momka uzimaju sve a

Pokaži mu ko je gazda, gde mu

Mauu će se ovo svideti.
-Još kako!
Znaš šta, Frenki? Porodica se

Uzeću ovo, Normane.
Sve u redu? -Jeste, sve
smo proverili.
Ovako je već bolje.
Hajde, idemo.
Ova naša stvar polako
postaje cirkus.
Biće to u redu, Džone,
i više nego u redu.
Znaš u čemu je problem? Svi su postali
pohlepni, samo im je novac u glavi.
Šta hoćeš da kažeš? Da je i
meni samo novac u glavi?
Momci nas gledaju kao
uzore, Semi.
Džone, daj, sve što ne razdelim svojim
ljudima, ja donesem tebi, zar ne?
Znam da mi doneseš, znam, znam.
-Hoćeš da ti pokažem papire?
Neću da vidim nikakve papire.
Mi smo Koza Nostra, ti i ja...
i mi moramo da budemo dobar
primer, u tome je stvar.
Mislim na one momke koji dele
novac koji nije njihov,
na momke koje se bogate
na naš račun.
Možda treba samo malo
da ih pritegnemo.
I da slušam pritužbe sa
svakog ćoška?
Vidi ovo! Semi, vidi
ove tipove!
Osećam se kao da imam
metu na grudima.
Ne mogu više ni u šetnju
da izađem.
Gde god se okrenem, cinkaroši i
panduri, panduri i cinkaroši.
Koliko puta sam ti rekao, Džone, da
smo previše javni, previše vidljivi?
Koliko puta? -A gde ćemo
da se nalazimo?
Kod mene, na groblju? Gde god
odemo doći će za nama.
Muka mi je! Dosta mi je i sa
punim pravom mi je dosta.
Ovaj posao donosi samo tugu
i bol. Kome to treba?
Smiri se, Džone. -Po ceo dan, celu noć,
svi dolaze i samo traže još i još.
A ja imam skromne prohteve i samo
želim da radim pravu stvar.
I znaš šta mi, na kraju ostane?
Ništa! Svi ostali bolje prođu.
Cinkaroši su izlazili iz svojih rupa

Nije samo Lui pevao...

O kojoj sumi pričamo, Dibi?
-10.000 dolara.
I duguje mi već šest meseci.
Roberto Di Bernardo, Dibi, porno

Džon mi je naredio da

I moj stari prijatelj, Luj Di Bono, i on

Džon ga je pozvao, ali ovaj nije došao.

Žao mi je samo što to nisam

Džon je izdavao naređenja...a ja ako, ih nisam lično izvršavao,

Dolazi Mau.
Dobar dan, gospodo.
Ako je traka spremna, pustite je,
molim. -Da, gospodine.
Poverovao sam Semiju.

Luj Di Bono, znaš zašto

Umreće zato što je odbio da

To smo morali da sprečimo,
to nije smelo da se desi.
Dok smo saznali ko je Di Bono,
već je bilo gotovo.
Dobro, onda je to to.
Hapsimo ih.
Pogledaj, zar nije predivan
pogled?
Neverovatno. Pre 15 godina pas nije
imao za šta da me ujede, a vidi sad.
Ceo grad je naš.
-Da...
Haj, razvedri se malo,
godišnjica nam je.
Šta ti je? Šta te muči?
Ti možda jesi na vrhu sveta,
Semi, ali ja nisam.
Prosvetli me.
Svaki put kad telefon zazvoni,
ja i dalje skačem.
Svaki put kad izađeš, moguće
da te nikad više neću videti.
Znaš da sam suviše pametan da
bih dospeo u takvu situaciju.
Semi, nikad te nema kod kuće.
Svake godine, deca i ja te sve manje
viđamo, i uvek taj posao.
Bilo danju, bilo noću...
-Ne brinem o vama?
Šta god deca i ti želite? Šta god
vam treba? Sve imate! -Da...
Osim tebe.
Nemam više sa kim da pričam.
Nemam ni prijateljice, Linda
se preselila na Floridu.
Don više ne želi ni
da me vidi.
Onda nađi nove prijateljice.
-Koga? Gde?
Svaki put kad nekoga upoznam, moram
da se pravim da nisam to što sam...
i da ti nisi to što jesi.
Osećam se kao da hodam po jajima, da ću
se okliznuti i reći nešto što ne smem.
Deb... znala si u šta se upuštaš.
Ovo je naš život.
Umro bih za tebe i decu i nikad vas,
ni za šta ne bih ostavio,
ali imam svoje odgovornosti koje
se nalaze na prvom mestu.
Pa, onda...
U tome je problem, Semi.
Ja ne mogu više ovako.
Želim razvod.
Šta?
Želim... želim razvod.
Nemoguće. Ti si moja žena i to se
neće desiti, ne u ovom životu.
Semi, volim te ali ne mogu
više ovako.
Mi smo porodica i niko
nigde ne ide.
Zajedno smo počeli, zajedno ćemo
ostati do kraja i tačka!
Neću više ni reč da čujem!
Kad stvari idu dobro,

Kad krenu loše, ne verujete

Mislim, u svakom pogledu.Ušao je Semi.
Dvojica su tu, čekamo trećeg.
Šta ima, Normane?
Sve u redu?
Zdravo, Frenki.
-Zdravo, kako si?
Normane, donesi nam neki kolač.
-Stiže, Frenk.
Džon je na putu ovamo.
Rekao sam mu da se ovde
više ne nalazimo.
Hoće me ikad poslušati?
Moramo da budemo kratki. Obećao sam
ženi da ćemo ići u Božićnu kupovinu.
1.500 dolara sam bacio samo na
svetiljke za kuću. -1.500?!
Debra mi je malo depresivna.
Hteo sam da je oraspoložim.
U redu, shvatam.
Glavni čovek je stigao.
-Goti ulazi u klub.
Idemo.
Semi... kako si?
Moramo da skratimo spisak.
Nije vreme za novih 20 ljudi,
imamo malo ljudi ali su to sve dobri
momci. -Sve je teže isplatiti ih.
Pričaj mi o tome. Ali, ljudi koje
imamo nisu propalice... hvala.
I postaju sve jači i jači jer uče
na mojim greškama.
Za deset godina kad se osvrnemo
bićemo ponosni na ove momke.
FBI! Znate zašto smo ovde.
Samo budite mirni.
Došli smo po Sema, Frenka i Džona.
Samo polako. -Uzmite kolač.
Znao sam da ćete doći.
Znao sam.
I zato ste se Frenk i ti
tako udesili?
Izgleda da ste zaboravili
da kažete Semiju.
Neće vam smetati da
dovršim kafu.
Ako sve bude išlo kako smo planirali
samo to ćeš i raditi do kraja života.
Seme, završi kafu. Frenki, zapakuj
kolače, ponećemo ih sa sobom.
Džone, dođi da ti pokažem
smeštaj.
Nadam se da imate boljeg kuvara, prošli
put šatobrijan je bio odvratan.
Znaš da si ovde zbog šefovog
dugačkog jezika, zar ne?
Džon je moj prijatelj. Ako nemaš šta
lepo da kažeš, ne govori ništa.
Mnogo novca šetaš sa sobom.
-Jedan deo je ženin.
Ako hoćeš, mogu da joj ga
odnesem kad pođem kući.
Bio bih ti zahvalan.
-Nema problema.
U redu, Semi, idemo. -Vidi,
učini mi jednu uslugu.
Silne pare sam dao na Božićne svetiljke,
proveri kako je tip odradio posao.
Naravno.
Odjednom, ceo svet mi se

Suočavao sam se sa mogućnošću da

da više nikad ne izađem.

da sve što sam radio,

za sebe, za svoju porodicu, za veliku

Ometanje pravde, utaja poreza,
reketriranje,
zločinačko udruživanje,
i ubistva Pola Kastelana, Tomasa
Bilotija, Roberta Di Bernarda,
Luja Di Bona i Luisa Milita.
Pošto je država pred ovim
sudom dokazala da...
su vaši advokati Brus Katler
i Džerald Šargel...
radili kao savetnici zločinačke
porodice Gambino,
kao takvim im zabranjujem da vas
zastupaju u ovom slučaju.
Gospodine Goti, morate da nađete novog
advokata koji će vas zastupati.
Ne bojim se lažnih traka i
lažnih zapisnika...
koje je ovaj ovde mladi
gospodin izmislio.
Nikad nije umeo pošteno da se bori,
ni da dobije pošteno suđenje.
Hvala, gospodine Goti.
Gospodine Gravano, koliko vam vremena
treba da nađete novog advokata?
S obzirom da ste moje advokate
isključili sa suđenja,
u zatvoru je teško naći nekog.
Poznati advokati tamo ne zalaze.
Veoma duhovito.
30 centi da nećeš pogoditi.
-U redu, samo gledaj!
Ništa to ne valja, zato što
si belac. -Ja sam Italijan.
Imamo ozbiljan problem, moramo
nekako da izađemo odavde.
Ne brini, ne možemo da izgubimo.
-Ako izgubimo, preskočiću ogradu!
Šta ćeš da radiš? Da zaroniš i
da izroniš sa druge strane?
Ti ne moraš, ja hoću, to ću da uradim.
-To je suludo, Semi, stvarno je suludo.
A šta ćemo? Do kraja života
da trunemo u ovoj rupi?
Zvučiš kao grobar.
Jesu me i ranije ganjali?
Jesam ih svaki put pobedio?
Mi, Džone, mi smo ih pobedili.
Ali, ovaj put je drugačije
i ti to znaš. U sosu smo.
Ništa se neće desiti,
nećemo izgubiti.
Ali ako nekad i izgubimo,
bićemo zajedno,
porodica će ostati naša,
kao i novac.
Šta će nam novac, ako dobijemo 150
godina nećemo videti bela dana.
Onda ćemo se žaliti zbog krivokletstva,
podmićene porote, lažnih dokaza,
postoji hiljadu načina.
Hajde, idemo!
Šta je na tim trakama,
Džone? -Šta?
Rekoh, šta imaju na trakama?
-Imaju gluposti, đubre, ništa.
Iskreno se nadam.
Za 4-5 miliona možemo da potkupimo
Predsednika, da ga stavimo u džep,
kao onog mrtvog, kako se
ono zvaše? Hofa?
O čemu ti to? O pomilovanju?
I onda sam ja lud?
Semi, treba da vidiš pisma
koja dobijamo.
Svi su uz nas, mrze vladu, na našoj
su strani, to su naši porotnici.
Već smo ih pobedili i pobedićemo
opet, ako treba sto puta.
Pobedićemo. U redu?
Sad donesi loptu, belče.
Znao sam da tu ima nečega...čim mi je Džon rekao da bez njega

Ono što je usledilo predstavljalo

Vaša Visosti,
ovo je snimljeno 12.12.1989. u
stanu iznad kluba Rejvenajt.
Da čujemo.
S obzirom da je Dibi koknut

Da li je Dibi ikad pričao lično

Poverovao sam Semiju da

Da li ti je Lui Di Bono ikad išta pričao

Poverovao sam Semiju. Nije nas pljačkao.Luj Di Bono, znaš zaštoUmreće, zato što je odbio da
dođe kad sam ga pozvao.
Nije nam ništa uradio.Kad god ima ortaka koji se ne slaže

on ga ubije,

Za Luja Milita koji je bio suvlasnik
Džem Atlas Stila, Semi je rekao...
da mi priča iza leđa. A Semi?
Sad je Atlas Stil samo njegov.Šta još da ti kažem?Vreme je za sud, Semi.
Momci, autobus stiže
za deset minuta.
Zdravo, Semi.
Nikad te nisam prevario,
Džone.
Možda sam pravio neke poteze na svoju
ruku, ali te nikad nisam prevario.
Hej, znam da si ljut
i ne krivim te.
Ne krivim te.
Trebalo je da budemo tim.
Gde je tu lojalnost?
Ma daj, nisam tako mislio.
Ti si izdavao naređenja, koga zavaravaš?
-Stani malo! Stani malo, Semi!
Kad Džon Goti želi nekog da smakne,
bolje da ga smakneš, i to odmah!
Hej, ne moram da trpim
ovo sranje.
Ti si moj zamenik. Kako možeš
tako da mi se obraćaš?
Baš imaš muda kad posle svega možeš
to da mi kažeš. Baš imaš muda!
Ko je došao da mi kaže za Luja
Milita i Lija Di Bona? Ko?
Čuvao sam ti leđa, štitio te kao
i uvek, i ovako mi vraćaš?
Imaju samo trake,
nemaju svedoke.
Advokati će to iscepkati na komadiće
i mi izlazimo slobodni.
Znači, sad ne stvaram
vojsku u vojsci?
Ma daj! Ja često svašta kažem
tokom dana. Znaš me!
Vidi koliko poverenje imam u tebe.
Postavio sam te za zamenika.
Optužio si me da sam izdao porodicu.
Niko nije lojalniji od mene. Niko!
Stani malo. Koliko puta sam ti
rekao, "Uspori malo! Prikoči!"
Razdeli pravedno. Neki od momaka
će poludeti zbog pet centi.
Godišnje sam ti donosio 3-4 miliona i
nisi imao problem da uzmeš pare.
Moram da razmišljam o celoj
porodici, Semi. Ne samo o tebi.
A ja sam vodio računa o tvojim uličnim
poslovima, kladioničarima...
i nikad ni reč nisam rekao.
Nikad!
Hajde da prestanemo sa ovim. Ono što
se desilo ništa ne znači!
Ništa ne znači?
-Ništa ne znači.
Tebi ne znači!
Sahranio si me onim što
si rekao, Džone.
Dibi... Dibiju si ti presudio. Molio
sam Anđela da otkaže.
Ali, Anđelo je rekao da si zapenio
da se sa tim odmah završi.
Mogu samo da ti kažem ono
što je Anđelo meni rekao.
Da je Semi rekao da mi
Dibi priča iza leđa.
Sad znam da je Anđelo lagao.
-Sad znaš?
Sad znam. U redu?
Trebalo je da ćutim.
Ja sam trebao da ćutim ali si
ti trebao da me poslušaš.
Sad smo u problemu,
ali biće sve u redu.
Semi, da razjasnimo,
prijatelji smo.
Nikad nisam sumnjao u tebe.
Ne smemo zbog ovoga da uništimo
porodicu. Razumeš, Semi?
Razumem.
Izaći ćemo odavde i sve ćemo
raspraviti, u redu?
Za Luja Milita koji je bio suvlasnik

da mi priča iza leđa. Inače,

Dok sam slušao Džona kako

shvatio sam da je porodica

da je advokat samo njegov, da je u

Kakva sam budala bio

Na mene je prebacio

Tek sad vidim igru

on će da izađe a ja ću

Nisam imao izbora, morao

Ali, ako to uradim i druge će

recimo, svoju braću Džina i Pita

Neke od njih sam stvarno

Počeo sam da brojim glave.Da bih se izvukao morao sam da povučem

Kad sam malo bolje razmislio shvatio

Sad kad sam u tolikim govnima da

osvrnem se unazad i

Mislili smo da je samo naša zakletva

Bez nje, ne ostaje ti ništa

Šta imate na umu, gospodine
Gravano?
Slobodu.
Tražite nemoguće.
Šta nam nudite?
Sve.
Kastelanovo smaknuće,
Dibijevo ubistvo.
Di Bona, Luja Milita. Svih pet porodica
ćete dobiti na srebrnom poslužavniku.
Sve što želite.
A šta želite zauzvrat?
Imunitet. Ako želite da svedočim
morate da mi vratite život.
Nemoguće, moraćete da
odslužite kaznu.
Koliko?
-Dvadeset godina.
Ako prihvatim dvadeset i izađem za pet.
-Uz dobro ponašanje, za deset.
Morate da shvatite da ste nam
potrebni i van ovog slučaja.
Ne želim da budem svedok
do kraja života.
I drugi slučajevi moraju da
budu deo dogovora.
Ako želite još, onda
samo pet godina.
Pet, i to je to. Maksimum.
To je dogovor.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Sudski nalog da nam predate
jednog svog zatvorenika.
Došli ste po velikog badžu?
-Da, ako ga vi tako vidite.
Jedan izlazi.
Noć je. Ne znam ništa ni o
kakvom premeštaju.
Samo radim svoj posao.
-Ti ovo zoveš poslom?
Imaju nalog.
Ko ih jebe, hoću da pričam sa svojim
advokatom. -Pričaj sa federalcima.
Čekaj malo!
-Čoveče, šta to radiš?
Doveli ste nam pogrešnog!
Pogrešnog? Šta se
ovde događa?
Došli ste po Semija, zar ne?
Jebeš mene. Došli ste
po Semija.
Vrati ga nazad. -Hajde, Džone,
idemo. Idemo!
Vaško kukavička, džukelo
izdajnička!
Idemo!
-Mrtav si!
Čuješ? Mrtav si!
Vaško kukavička, džukelo izdajnička!
Ubiću te! Ubiću te! Ubiću te!
Vlada poziva Salvatorea
Gravana.
Pogledaj ga... pacov u odelu.
Molim vas, vaše ime?
-Salvatore Gravano.
Zaklinjete se da ćete govoriti istinu,
samo istinu i ništa osim istine?
Zaklinjem se.
To je poslednja stvar na svetu koju

Onog trenutka kada

znao sam da će biti uništeno sve

Imate li nadimak?
Imam. Semi, Semi Bik.
Gospodine Gravano, koliko
ste ljudi ubili?
Osamnaest ili devetnaest.
I kako biste opisali ljude za čija
ubistva ste odgovorni?
Varalice, lažljivci, izdajnici,
ljudi koji su prekršili naša pravila,
kao što ja danas činim.
Koliko tih ubistava je naredio
ili odobrio Džon Goti?
Bar jedanaest.
Da li je Džon Goti naredio ubistvo
Pola Kastelana? -Jeste.
Zašto je gospodin Kastelano
ubijen?
Bilo je tu više razloga. Pol je koristio
porodicu za sopstvene poslove.
Imao je brojne probleme
sa mnogim ljudima.
Džon i Anđelo Ruđero su imali trake
na osnovu kojih su poverovali...
da će Pol krenuti na njih, pa je
Džon odlučio da ga preduhitri.
Sve sam im rekao, baš

Sve.Preuzeo sam odgovornost

A on će morati da preuzme

On je vukao svoje, ja svoje

I Džon je izgubio.Semi Gravano je sitna duša. Zli,
pokvareni i sujetni manipulator,
koji pokušava da se izvuče za
19 ubistava koja je priznao.
Devetnaestoro ljudi! Od kojih su
nečiji rođaci ovde prisutni.
Bili bi srećni da vide ovog čoveka kako
služi po tri meseca za svako ubistvo.
Kuda ide naš pravosudni
sistem...
ako dopustimo da se bolesni, poremećeni
serijski ubica izvuče bez kazne?
I za šta?
Za glavu ovog čoveka na
srebrnom poslužavniku.
I ako iko od vas i dalje sumnja u
njegovu veštinu laganja,
pomislite na njegovu ženu,
majku njegovo dvoje dece,
koja četrnaest godina
nije znala...
da joj je ubio rođenog brata...
i da ga je zatim iseckao
na sitne komade.
Na pogrebu onoga što je
od njega ostalo...
sahranjena je samo ruka.
Tišina u sudnici!
Osumnjičeni, ustanite!
Gospođo, molim vas, pročitajte
odluke porote.
Tačka jedan, zločinačko udruživanje
za ubistvo Pola Kastelana,
vaša presuda?
-Kriv.
Tačka jedan, zločinačko udruživanje
za ubistvo Tomasa Bilotija,
vaša presuda?
-Kriv.
Tačka jedan, zločinačko udruživanje
za ubistvo Luisa Milita,
vaša presuda?
-Kriv.
Tačka jedan, zločinačko udruživanje
za ubistvo Luja Di Bona,
vaša presuda?
-Kriv.
I to je bio Džonov kraj.Uskoro će krenuti u Merion

gde će ostati do kraja

Sloboda za Gotija!
Sloboda za Gotija!
Danas je postavljen kamen temeljac u
borbi protiv organizovanog kriminala.
Teflon je spao i Don je
prekriven rđom.
Prihvaćene su sve
tačke optužnice.
Mafija je u izumiranju i u Njujorku
i u Sjedinjenim Državama.
Mnogo ljudi se pobunilo.Nisu bili srećni i nisam

Sad će morati da zarade

Semi, izvini, ovo je najbolje
što smo imali.
U redu je. U svakom slučaju,
hvala. -Treba li vam nešto?
Debra, kafu, cigarete?
-Ne, hvala.
Sačekaćemo ispred.
Svih ovih godina sam mislila
da te poznajem...
i ne mogu da verujem da je osoba uz
koju sam se svako jutro budila...
u stvari, najobičnija zver.
Daj, Deb... znala si čime
se bavim. Znala si!
Kako si mogao da ubiješ Nikija, da lažeš
mene, moje roditelje, našu decu?
Ništa tu nisam mogao da uradim.
Nisam imao izbora, da sam pokušao
da ih sprečim i mene bi ubili.
Uvek si ti u pitanju,
zar ne, Semi?
Deca i ja smo definitivno odlučili...
ne idemo sa tobom. -Šta?
Ne mogu da vam dozvolim
da ostanete ovde.
Previše ljudi želi da mi se
osveti. Krenuće na vas.
Ne idemo.
Bićete mnogo bezbedniji sa mnom
u programu za zaštitu FBI-ja.
Veruj mi, bićete mnogo
bezbedniji.
Od onog dana kad sam se udala za
tebe, bežim i krijem se. Neću više.
Voleo bih da pričam sa decom, mogu li?
-Prvo Niki, onda Majki i Lui...
a sad si se okrenuo protiv
svojih ljudi! -Šta?
Misliš da Džon nije bio spreman
da isto ovo uradi meni?
Baš me briga. Ni za koga
neću otići u zatvor.
Jednu stvar moraš da shvatiš. Možeš
o meni da kažeš šta hoćeš...
ali, oduvek sam te voleo.
I tebe i decu.
Oduvek ste mi bili sve.
Ludilo.Jednog dana se probudiš a

Sve, do poslednjeg

Kako ćeš dalje?Gde?Na osnovu mog svedočenja vlada

Mafijaše, korumpirane policajce,

Sve sam ih poobarao

Nikad se još nije desilo da optuženi
ranga gospodina Gravana,
napravi toliki zaokret i preskoči iz
jednog u neki sasvim drugi svet.
Još nismo imali optuženog koji je zadao
takav udarac organizovanom kriminalu,
koji je svojom hrabrošću olabavio
užasan stisak ove hobotnice,
na industriju i sindikate, a koji je,
pri tom, bio toliko važan.
Osudio me je na pet godina.Da, prihvatio sam dogovor

Odslužio sam kaznu i

Tada to nisam video,

Cela ta naša stvar, čast,

sve je to jedna

U stvarnosti, to je samo

Dugačak niz izdaja.Više nema porodice koju treba

Nosi to.
Nosi to!
Kako ta lažljiva džukela može

Posle onoga što je učinio

Svojoj porodici i

Samo u ovoj zemlji kukavica, plačipička

Semi Gravano mi je jednom rekao,

Rekao je, "Pre bih umro,

Onda, pretpostavljam da

Znate koji je bio Gotijev problem?

Mislio je da se Zemlja, Mesec i

a da su svi ostali tu samo

i ljube njegovu blagoslovenu

Iskreno, njegov nekontrolisani ego

Samo tužilaštvo, sudija i FBI

I to, samo zato da bi opravdali

On je lažov i kukavica.Ostatak života će provesti

Ja i dalje stojim uspravno.

Koza Nostra dok ne umrem.Šta se dešava u vašoj glavi?
Da li se kajete?
Hoćete da vam kažem da mi
je žao? Je l' to hoćete?
Šta da vam kažem?
Ja sam gangster.
Šta je bilo, bilo je. Morate nešto
da shvatite... to je bio život.
Više niste u programu za zaštitu
svedoka. Više vas niko ne štiti.
Da li se plašite za svoj život?
Pretpostavljam da će jednog dana
negde, neko doći po mene...
ali dok se to ne desi, uživaću
u životu kao i svi drugi.
Šta bude, biće.
Ja sam spreman.
Džon Goti je služio doživotnu robiju

23 sata dnevno zatvoren u samici

Umro je 10.6.2002. od

Nekoliko porodica Gravanovih žrtava

zbog ubistava i prikrivanja

Semi "Bik" Gravano se zbog

od 2012. godine nalazi

bez mogućnosti dobijanja

Određeni stvarni događaji u filmu

Neki likovi su izmišljeni a neka

