BRZ PRELAZAK
Sranje.
Jebem ti.
Sranje.
Lična karta Vam je
pocepana. I istekla je.
Kada je izdata? -1990.
To je do njihovog lošeg papira.
-Trebalo bi da je plastificirate.
U redu, ali...
Je l' sve okej?
Da, okej je.
Hvala.
Dame i gospodo, Kapetan
i posada Vam žele
dobrodošlicu na Ponos Le
Havre, koji ide za Portsmit.
Brod je spreman da odplovi.
Uskoro ćemo da napustimo luku.
Deca ne bi trebalo da trče
okolo, uznemiravaju druge putnike,
ili da sama koriste lift.
Želimo Vam prijatnu plovidbu. Hvala.
Dame i gospodo, molimo Vas da pažljivo
slušate sigurnosne objave koje slede.
Skrećemo Vam pažnju na
instrukcije u slučaju nezgode
koje su Vam na raspolaganju u montažnoj
stanici, na vratima Vaših kabina,
kao i u ostalim
putničkim prostorijama.
Ova obaveštenja uključuju lokaciju montažne
stanice, gde putnici treba da se skupe
ukoliko dođe do stanja uzbune.
Metoda korišćenja
pojasa za spašavanje,
i opis korišćenja alarmnog signala.
Izvinite.
Izvinite, nema više poslužavnika.
Izvini. -Treba li ti...? -Hvala.
Govedinu, molim vas. -Govedinu, šefe
-Reš pečenu. -Reš pečenu. -Bez pomfrita.
Emmm, isto, molim vas. -Bez pomfrita,
molim vas. -Govedina dolazi s pomfritom.
Da, ali rekla sam da ne želim
pomfrit. -Onda nemojte da ih jedete.
Ali ako ih vidim,
poješću ih. Ne želim ih.
Žao mi je, ali govedina dolazi s
pomfritom. -To ide sve zajedno.
To je meni koji imamo.
Ako želiš... poješću ih
ja. -Hvala. Uzmi ih, hvala.
Hvala...Jako sam
gladan. -Gladan si? -Da.
Tako i izgleda.
Hvala.
Uzela sam poslednji slobodan sto, ali
ako hoćeš, možeš da ga podeliš sa mnom...
Emmm, ne smetam ti? -Ne, ne.
Hrana neće biti sve toplija. -Možda
možeš da uzmeš stolicu? Eno jedne tamo.
Samo predlažem.
Izvinite, mogu li da uzmem
stolicu? -Šta? -Stolicu.
A, stolicu! Zašto mi se ne
pridružiš? -Ne, ne... samo...
Samo stolica?
Šteta.
Kako se zoveš? -Tomas Seinje.
Ja se zovem Alis Furnštajn.
Dobro, lepo. -Možeš
da me zoveš Alis. -Ok.
Odakle si? -Iz Francuske. -To sam
shvatila. -Odakle iz Francuske?
Lemon.
Trebalo bi da prestanem...
ali... ne mogu...
zato što mi... trebaju mi moje cigare.
Pogotovo uveče, znaš.
inače sam... tužan.
Osećam se loše. Tužan sam.
Koliko imaš godina?
-Sa koliko si propušio?
Emmm, počeo sam kad sam imao 12.
Ali znaš... samo tako -Kupio paklu...
Sa svojim prijateljima,
drugarima. -Svojim ortacima.
"Ortaci" "znači "drugari".
Pričam francuski. Možemo da
pričamo francuski ako hoćeš.
Kupio sam paklu s ortacima,
da se pravim važan.
Nisam mislio da ću se navući.
U svakom slučaju, kod kuće svi puše.
Keva popuši sa mnom par
cigara uveče. Ona uživa u tome.
Uživa u tome? Da.
Puši kao Turčin od četrnaeste.
Nikad nije uspela da prestane.
Svi moji prijatelji puše.
Oni, čiji roditelji nisu
kul, puše u tajnosti.
Oni kažu da su im roditelji
idioti. -Tvoja mama je kul?
Aha. Veoma kul.
Ćale je gnjavi jer mi daje stvari.
Čime se on bavi? -On
je okružni revizor
Nije posebno kul, ali je ok. Fin je.
Ali ne koliko keva. Ona me obožava.
Ali se jednom naljutila.
Kad sam pao osmi razred. To joj
se nije dopalo. -Pao? -Ponavljao.
Pao. -Nisam učio.
U drugom polugodištu,
obično krenem da radim.
Tada, je samo prošlo. Glupirao sam se.
To nije baš pametno s tvoje strane. -Da,
ali moji profesori su sve bili idioti.
Nisi svi mogli da budu
idioti. -Ali bili su.
To je glup posao, svakako.
Nadam se da ti nisi profesor.
-Ne, ja sam fotograf.
Završiti školu i onda se ponovo vratiti
tamo, da učiš decu sasvim isto sranje...
Postoje bolje stvari u
životu. -I loše je plaćeno.
Ako su svi tvoji profesori
bezveze, ko još hoće da uči?
Ipak, kad već moraš na časove,
zašto da se ne potrudiš?
Tako kaže i moja mama
ali ja sam se glupirao.
Tako da se sada akademski unapređujem.
Što je stvarno smaranje.
Ali zaslužio sam.
Koliko imaš godina?
18.
18? -Da.
Hoćeš i ti? -Ne, onda
ne mogu da spavam.
Mene ništa ne sprečava.
mogu da popijem 10 čašica.
Moj problem je ustajanje.
To mije uvek teško.
Zato što je život dosadan.
-Beskonačan i dosadan.
Ali istovremeno prebrzo prođe.
Videćeš, godine prođu kao
nedelje, i ništa ne uradiš.
Ironija je: "kako zaraditi
za život, dok gubimo vreme?"
Ja ne radim ništa.
Šta želiš ti da radiš? Imaš li ideju?
Nisi li zadivljen, kako
odrasli plaćaju kola, stanove,
svoje vikendice? -One
koštaju bogatstvo.
Odakle dolazi novac?
Kako da ga zaradiš?
Ne poslom.
Niti uz reklamne pamflete za izbor
karijere koje ti daju. Nema izbora.
Tu su samo profesori, doktori,
veterinari, advokati...
To je ono jezivo kada si mlad.
-Ne znaš šta ćeš posle, kasnije,
ali oni žele da te gurnu
u nešto, što ranije.
Probaš ovo, ili ono, da budeš
siguran da nećeš stići nigde.
Ali ne plaši se.
Sve će se to samo
desiti što si stariji.
Ali treba da budeš samouveren, i
da ne brineš o svojoj budućnosti.
ljudi prave veliku dramu
oko planiranja budućnosti.
Ona se jednostavno desi. Kao poklon.
Ono što ti stvarno treba je milost.
Da budeš spreman na to, kao teniski
udarac. Ne smeš to da propustiš.
zašto odrasli uvek seku tvoja
krila? -Ponekad ti budućnost beži.
Svi smo rođeni iz jednog dela, ali
nas ljudi rasparčaju svojim strahovima,
svojom pričom o sigurnosti,
punom radnom vremenu, razumu.
Ne smatraš li da je život
pomalo užasan ovih dana?
Ali treba ozbiljno da razmišljaš
o onome što želiš da radiš.
Posao koji se dobro plaća,
u branši gde još ima mesta.
Nema smisla studirati
sociologiju ili pravo.
Kasnije ćeš da plačeš
kada budeš zasenjena.
Ono što je danas važno je tvoj izgled.
To je sve o čemu žene preko
30 razmišljaju. -To zavisi.
Čak su i muškarci sada uplašeni
da ne izgube svoje karijere.
Pametan izbor je hirurg
za plastične operacije.
Svi matori prdavci sređuju svoja lica.
Čak i ako su protiv toga. -Ne znam
Tog dana, kada meni to bude trebalo...
Svi sređuju lice pre, ili
kasnije.
I ja ću biti tu, i čekaću ih.
Tomas Senjie. podmladiću ih za 10
godina, i uzeti im svu ušteđevinu!
šalim se, ali... -Možeš da zaradiš
mnogo, i naplatiš koliko hoćeš.
10 hiljada po terminu.
2 ili 3 puta nedeljno.
Mogao bih tako da živim.
Ali odbijam da učim do
tridesete. To nije u mom stilu.
To je jer si veoma mlad. 30 godina
nije staro, i jako brzo prođe.
Još jednu kafu, godpođice?
U pravu si, trebalo bi to da
začinimo. -Hoćeš da posetiš barove?
Recimo samo da nam je ovo
jedina noć na okeanskoj liniji.
Bila bi šteta da legnemo u 10 uveče.
Bez imalo romanse.
Mogu li da te zamolim za uslugu?
Nešto što muškarci mrze da rade.
Šta to muškarci mrze? -Sve!
Ali pre svega, zadatke.
Šoping.
Nadam se da imaš sa sobom svoju
kartu. Inače nisi od koristi.
Mislio sam da sam je izgubio.
-To bi bilo jako nezgodno.
Izrađeno od najlepših delova...
sa najlepšim i najboljim...
To je podsticanje na alkoholizam.
Posavetuj me. Je l ovo sve francusko
vino? -Ne znam. Ja pijem samo Koka-kolu.
Teraju nas da kupujemo brlju,
jer možeš da dobiješ 2 flaše
vina za jednu flašu viskija.
Mouton Cadet je veoma dobro vino.
Uzeću šampanjac. Penušavo
je i nema ukus. Savršeno je.
Ovo je pola od onoga
koliko ga inače plaćam.
Baš te briga. Ne interesuje
te. -A čokoladne bombone?
Ne, hvala. -To je
specijalitet. -Ne, hvala.
Marmelada od pomorandže.
Nema dobrih u Francuskoj.
Mogu li da dobijem vaše
karte? -Svakako. -Hvala.
Imate li neku identifikaciju?
Žao mi je, morate da imate 18 da
biste kupovali alkohol. -Molim?
Morate da imate 18 godina
da biste kupovali alkohol.
To mi je sestra, i mogu pivo. -Žao
mi je, morate da imate 18 godina.
Uzeću viski i 2 šampanjca. -Ne
moraš ništa nikome da objašnjavaš.
52 funte, molim Vas.
Zato ja mrzim da idem u šoping. Ne volim
da nosim kese, jer izgledam blesavo.
Sigurno misliš da sam štreber.
Ne, 16 je skoro 18.
To je štreberski. Sad
ću da ispadnem smešan.
Nema smisla da otvaram
svoja usta više.
To ništa neće da
promeni, svakako si mlad.
Postoji nešto kod mladih
ljudi što me deprimira.
Ne pripadam ovde, trebalo bi da
odem. Onda ćeš se bolje zabavljati.
Osećam se kao da ću ti
upropastiti veče. -Ne!
Vidi, ovde su samo
tinejdžeri. -To nije slučajno.
Pogledaj iza mene.
To je još gore.
Rekao sam nešto pogrešno?
Neoprostivo!
Ne mislim da su oni
mladi. Oni su komformisti.
Zar ne vidiš? Oni su takvi japi-i.
-Čak je i devojka samo za pokazivanje.
Baš ih briga.
Ali moraju da idu uz to,
da imaju pravi izgled.
Čula si njihov razgovor? Patetično!
Ne mrdaj. Idem da uzmem sebi brendi.
Brendi i Koka-kolu, mollim vas.
Funtu i 75, molim Vas. Hvala. -Hvala.
Nije trebalo. -Nemoj
ili ću se naljutiti.
Sledeća runda je na moj račun.
Kad budem popila svoju
dozu, osećaću se bolje.
Zastrašujuće je kad sediš
ispred nekog ko je tako mlad.
Misliš li da sam luda zato što pijem?
Mladi ljudi žele da ostare,
a stari ljudi da zaborave.
Da obrišu ono kroz šta su prošli.
Ja ne mislim da si stara. -Jesam.
Zato i pijem. -Ne piješ toliko.
Dva čista brendija nisu malo.
Videla bih tebe. Bio bi gotov.
-Odmah bi otišao na plesni podijum.
A ja imam kondicije.
To nije dobar znak.
Mogu mnogo da popijem.
Privilegija starenja.
-Nisi toliko stara.
"Nisi toliko stara." Slušaj ga!
Hoće reći: "Nisi toliko mlada."
Vi ste ti koji nas činite takvim.
Muškarci nas čine ostarelima.
Realnost neizbežno usledi. -Ne uvek.
Da, uvek.
Ali ni ne znamo za nešto bolje.
Magičan trenutak traje sasvim
dovoljno da nas oni zavedu.
Mi možemo da se veselimo po zelenim
pašnjacima. -To je magičan trenutak.
Onda nas vode nazad u štale,
poput krava, da jedemo suvo seno.
Gotovo je.
Sparimo se, i onda je kraj, Sve
je gotovo. -To je malo grubo.
Ali krivica je i naša.
Pošto znamo da su svi muškarci
isti, ne bi trebalo da se navučemo.
Ali žene su takve.
Poetične, moraju da veruju u to.
Ne shvataju da su samo
kres, i onda je gotovo.
One su jučerašnje vesti.
Istina je, nisu li muškarci takvi?
Svi ste takvi.
I u pravu ste. Tu je vaša snaga.
Biti u paru je gnusno,
ali govoriš sebi
da je bolje da izdržiš,
nego da budeš sam.
Brak je bolji, nego da si sam. Žena
koja je sama, je užasna. -Ne znam.
Ja sam sama. bila sam idiot.
Nisam mogla da krivim svog muža. Nije
me čak ni prevario. -Bilo je još gore.
Potpuno je izgubio
interesovanje za mene.
Bila sam panj, stolica,
nešto na čemu možeš da sediš.
Je l normalno da tretiraš
osobu kao objekat?
Da li je podnošljivo?
Da li je trebalo da
ostanem? Šta misliš?
Znam, trebalo je da ostanem.
Ali to je bilo poput velikog
plašta koji me je pritiskao.
Kada se oči nekoga koga voliš
zasijaju samo kada gleda druge,
kada te retko kad i pogleda,
ili njegov pogled postane
mračan, težak i ružan,
i kada te tako ignoriše.
Žene su prekretnice koje
vise oko vaših vratova.
Muškarci ne žele da
budu usidreni poput nas!
Nije fer.
A ipak, i dalje brinu o
nama. Nakon što nas slome,
ne očekuju od nas da odemo.
-Zeznula sam tog skota!
Ne može to da preboli. Trebaće mu neko
vreme! -Ja sam bila ta koja je otišla.
Premda nisam tip koji ostavlja.
Juče sam ostavila svog muža.
Što znači da je to
trebalo da uradim ranije.
Shvataš li da sam protraćila
8 godina svog života,
sa nekim ko nije mogao da
me pogleda nakon 3 meseca?
Šta želimo? zašto to činimo?
Čak ni nemam dete.
Uvek je imao mere predostrožnosti.
Čovek koji voli svoju ženu
nema mere predostrožnosti.
Znaš li šta to znači?
Nije li to ljigavo?
Ali to nije tvoj problem. Ti si
mlad. -Možda ćeš imati bolji život.
Mora da se promeni. Bolje bi bilo!
Hoćeš još jednu
Koka-kolu? -Ne treba.
Treba mi piće. Ovo mi je prvo
veče kao slobodne. -Neka, ja ću.
Ne, dopusti mi.
Jedan brendi, i Kolu, molim vas.
Žao mi je, maloletni ste. -Vidiš onu
ženu tamo? To mi je majka. -Onda u redu.
Hvala.
Dozvolili su ti? Imaju striktna pravila.
-Mi smo na moru. Mi smo izvan zakona.
To je tačno.
Za tvoje studije. -Ne. Za tvoj ljubavni
život. -Nisam ponosna na njega.
On te nije zasluživao, to je sve. -Ko?
Tvoj muž. Mora da je bio kreten.
-Nije to toliko jednostavno.
Možda su oni jednostavni
a mi komplikovane.
Sranje, ne samo dosadani mađioničar!
To je upravo to: stave te u
kutiju, a ti ušetaš kao prava guska
Jer misliš da te ne očekuje ništa sem
ljubavi. -Nisi zadovoljila čoveka.
Pa da bi dokazao da ne postojiš, i
da si napadna, on učini da nestaneš.
Ubada te mačevima po telu.
To je prava parabola.
Ništa nije istinitije od parabola.
On se pokloni, njemu aplaudiraju,
i on se šeta kao kakav paun.
Ponosan je poput pauna.
Definitivno su snažniji od nas.
Ne zanima ga to što je
ona skučena u kutiji,
skoro se davi; ili to što
ona radi sav težak posao.
Čovek je nedodirnut. On je superioran!
Život osakati žene jer su one
velikodušnije od muškaraca.
i suprotno verovanjima, one stare bolje.
-Ti želiš da budeš plastični hirurg.
žene nikada ne oćelave, ne dobiju stomačinu,
i ne postanu sujetne sa 40, zar ne?
Ono što te čuva je tvoja
mladost. Ti si još zaštićen.
Ali čuvaj se, to ne traje zauvek.
Premda ti imaš dosta kose.
Imaš lepu kosu. To je dodatni poen.
Al pažljivo, možeš da je
izgubiš sa 25. Brzo ode.
Nema više kose, samo roze
koža, poput kože na tvojoj guzi.
i to sve promeni. -Ali
tvoja lobanja je okrugla.
To je dobra stvar.
Ne bi toliko iskakalo.
Ali to bi me stvarno isprepadalo.
Ne brini se, mogao bi da oćelaviš
i da i dalje izgledaš dobro.
Ali moraš da pobegneš od
te "muške privilegije".
Od njihovog paradiranja i arogancije.
I to, da bi postojao. Oni
ne postoje, jadna bića.
To je jer oni ne mogu da se
množe, to je njihov problem.
I onda...
Izmišljaju stvari da
bi ponižavali žene,
i zavaravaju se da imaju moć.
Birokrata. To je
tipično muško zanimanje.
Primetićeš da ono ne proizvodi
ništa. -Nikakva premija.
Mali delić moći.
Kao prerana ejakulacija,
ili debela stomačina,
ili podrugljivi osmeh
na okruglom licu.
Ti misliš da su svi muškarci takvi?
Svi oni koje sretneš, da.
Barem, svi oni koje ja srećem.
Kada promisliš, oni su svi isti.
Samo su stranci interesantni.
Mislim da si izabrala pogrešne
muškarce da... -Da šta?
Ništa.
Dođi da plešemo. -To sam
prerasla. -Nemoj da me izneveriš.
Zar nemaš dečka?
-To nije tvoja stvar.
Pala sam na njega. -Pala.
To znači da sam se unizila.
Ali kao što si rekao,
nikad nisu toga vredni.
To je onda sve suvišno,
pošto ima veze s muškarcima.
Mogao bih to pogrešno da hvatim, znaš
Zar nema onih dobrih?
Možda samo onih, veoma mladih. -U
njima ima još poezije, kao u ženama.
Usne kao zrelo voće.
Moram da se pripremim za
to. Nije to baš po mom ukusu.
Po mom ukusu to su veliki
nosači nameštaja, zveri...
Ili tako makar tvrdim.
Uvek nekako završim sa
onima koji su suprotni tome.
Ali dečaci koji bi mogli da mi
budu sinovi, nisu po mom ukusu.
Ne vidim zašto ne.
Znam, glupo je. -Trebalo
bi da se prepustim.
To bi bilo lako, i lepo.
Ne mogu da se zaljubim u
nekoga ko ne može da me povredi.
To bi bilo divno. Mora da sam
mazohista. -Ne voliš fine muškarce?
Po pravilu, ne. Volim
one koji me povređuju.
To je ono što začinjava!
Ne razumem te. Ja volim nežnost.
Da nekog zagrlim, i da me
zagrle da nekoga dodirujem.
Dodiri. Kako užasno.
Oni su nepotrebni.
Ne teraju te da se penješ uz zidove.
Mogao bi da budeš i sam. Bolje
da si sam nego u lošem društvu.
Nikad nisi bila u nežnoj vezi?
Da, jesam. ali to su bile greške.
Ti si jaka žena.
Mislio sam da si nežna.
To je bio moj prvi utisak. -Želeo sam da
te upoznam, da te uzmem u svoje naručje.
Dakle, i muškarci greše. -Ti si jaka.
Ti me ismevaš jer te volim. -Ali
jednog dana, ja ću biti stariji,
A ti ćeš biti stvarno
stara! I bićeš sasvim sama!
Žao mi je. -U redu je.
Plašim se vode. -Kada je crna,
privlači me, i uvek upadnem.
Kada sam bila mala, gledala sam u zlatnu
ribicu u ribnjaku, i uvek upadala.
Budi pažljiva, neću
te izvlačiti napolje.
Ne bi me izvukao? -Ne bih imao
šanse. Umro bih ni za šta.
Usuđuješ se to da kažeš!
-Istina je, voda je ledena.
Mrak je.
Ne bismo preživeli ni 10 minuta.
Hrabar sam, ali ne i glup.
U redu je. Ne želim kurs o spašavanju.
Želim da budeš romantičan.
Želim da spavam sa
tobom. -Kako romantično!
Misliš da ako to kažeš
ženi, može da upali?
Žao mi je zbog mog grubog pristupa.
Ne znam kako da se ponašam sa tobom.
Žene vole grub pristup, iako
je to protivno verovanju.
Ne vole kad je "kuvana noga".
Šta gledaš?
Ništa. -Čekam.
Moraš da naučiš da muškarci
moraju da naprave prvi korak.
Nije na ženama da im pomažu.
-Zapravo je uzbudljivo da se odbraniš
i gledaš kako ponovo napadaju.
Hoćemo li? -Kod tebe? Imaš li kabinu?
to je trenutak od kog strepiš,
da pređeš na ozbiljnije stvari.
Hajdemo u moju kabinu,
pošto je ja imam.
Imaćemo mir i tišinu. Niko nam
neće smetati. -Ali ima jedna caka.
Možda ćemo pokvariti nešto divno,
što nećemo želeti ponovo da pokrećemo.
Možda bi trebalo da stanemo sada,
i da nam ostane lepo sećanje?
Ne. -Ne? Ne.
Odlično, ima čak i
prozor. -Da. Imam i prozor.
Čak ni u luksuznim kabinama
nema bračnog kreveta.
Možda nije bila dobra ideja da
dođemo ovde. -Nemoj to da govoriš.
Ja sam kučka. Otežavam situaciju.
Osećam se stidljivo.
Kako mogu da budem
takva u svojim godinama?
Ne mogu da se suočim sa tim da
varam svog muža. -To je gotovo.
Jesi li ikada voleo? -Da.
Ali nikad nisam
konzumirao svoju ljubav.
Ne mogu to stvarno da
uradim. Blokirana sam.
Koliko ste bili
razdvojeni? -Tri meseca.
Bili smo zajedno 8
godina. To je dug period.
Kladim se da mu ne smeta.
-Misliš? -Tri meseca...
Misliš li da me već vara? -Verovatno.
Đubre. -Svi ste vi đubrad.
Samo o tome mislite.
Nema tu ljubavi, samo spletke da nas
odvedete u krevet. A žene su tako glupe.
Mislimo da mislite to
što pričate. Sanjarimo.
Sve đubrad, koja
misle da smo samo meso.
Jako sam želeo da ti vidim
grudi. -Obožavam grudi.
Polako!
Ne žuri poput ostalih.
Polako! -Želiš li da znaš nešto?
ono što žene vole je
ritam izvan pokreta.
unutrašnja vibracija.
Sviđa mi se tvoja
koža. Tako je mekana.
Tako si nežna. -A ti si mekan kao beba.
Iritantno je kad je neko tako mlad.
Ti izgledaš kao da imaš
16 godina. -Stvarno? -Aha.
Ima nečeg vrlo mladog u tebi. -Ali
imam i bore oko očiju. Hoćeš da vidiš?
Nema veze. Celokupan
izgled ti je mladolik.
To je jer mi je um mlad.
Ostani! -Ne, prevruće mi je.
Hoćeš? -Ne.
Kakav je tvoj život? Puno devojaka?
-Sve je drugačije u mojoj generaciji.
Meni tako ne deluje.
-Mi nemamo prave devojke.
Nema drame ili kriza.
Ni drame ni kriza. -Nema drame.
Kako užasno! -Pa, kako se zaljubljuješ?
-Znao sam da nećeš razumeti.
Nije kao ranije. Opuštenije je.
-Možeš da se viđaš s devojkom,
A dok je ona odsutna, možeš da se viđaš
čak i s njenom najboljom drugaricom.
Kasnije možeš ponovo da se
viđaš sa onom. Bez problema.
Viđaš ne viđaš. Kakav način.
Ugasi muziku. Nepodnošljivo je.
Nema šanse. Zaspaćeš opet.
Neko hoće da ti se
javi. Daj mi 10 minuta.
Postoje samo dve mogućnosti za muškarce.
-Jutarnji seks, ili nazad na spavanje.
Što je isto. Nehumano je.
Ne sviđa mi se kada
generalizuješ muškarce.
Sviđaš mi se nežna. -Ja nisam nežna.
Ja sam preblag za tebe.
Ti voliš samo loše momke.
Nije istina. -Jeste!
Sušiš se brzinom puža.
Samo su muškarci tako
spori. Beznadežni ste!
Prestani da govoriš "Vi
svi..." Ne osećam se kao ja.
Požuri, ne budi kao
ostali. -Ja nisam ostali.
Istina, ti si mnogo
šarmantniji od ostalih.
Hajde da se slikamo. -Nema šanse.
Priđi bliže.
Osmeh, molim.
Savršeno.
Evo. -Hvala.
Lepo izgledamo.
Napiši nešto lepo.
Ne, dozvoli da ja platim.
-Sigurno? -Da. -Stvarno? -Da.
Dame i gospodo, sada ulazimo u
luku Portsmut i
usidrićemo se za 40 minuta,
u 5.30 po Britanskom
vremenu, i 6.30 po francuskom.
Izgleda kao da te je izgladnelo.
Kao da ništa nisi jeo nedelju dana!
Stižemo.
Imamo vremena.
Žuriš li da se rastanemo?
Dame i gospodo, kola
će biti iskrcana...
Ne slušaj ih.
Putnici s kolima na palubi 5 i 6,
biće pozvani 10 minuta kasnije,
nakon što se niže palube isprazne.
Zahvaljujemo Vam što ste
putovali s Ponosom Le Havre,
I nadamo se da Vam je
bila prijatna plovidba.
Pusti.
Trebao bi da uzmeš svoj
prtljag. Je l ga imaš?
Da ili ne? -Da. -Požuri.
Nemoj da gubiš vreme.
Misliš da je meni lako?
Torba. -Da, trebalo bi da
uzmeš svoju torbu. -Čekaj me?
Obećaj mi da ćeš čekati!
