1
Sranje!
Drži vrata!
Drži vrata!
On bi trebalo da je ovde negde.
Da, ovo je jedino mesto na koledžu
gde neko može da ga nađe.
Gardner, DŽK.
Dobro jutro.
Oh, mogu li da vam pomognem?
Pa, to je moj tutorijal.
Vordsvord. "“Preludijum.”
Oh, ne, ne držim tutorijale
prve nedelje posle odmora, bojim se.
Previše administracije.
Oh. Kad treba da dođem, onda?
Dođite u isto vreme, istog dana
sledeće nedelje.
-Sledeće nedelje?
-Sledeće nedelje, da.
Ako se držimo našeg rasporeda,
znaćemo gde smo, zar ne? Dobro.
Dobro jutro.
-Drago mi je da te vidim.
-Lepo je biti viđen.
Šta je s tvojom bradom?
Pokušavam da gajim pamuk na njoj.
Tvoja sija prijatno.
Čim si morao da radiš?
Brijač?
Šta si ti koristio?
Ana je ostavila jedan.
Iza frižidera, da budem precizan.
Pa ili su se miševi brijali njim,
ili je ta dlaka skinuta sa njene
teleće kože.
Pomislio sam da stavim čuperak
u medaljon.
Nije trebalo da uzmeš jedini koji imamo.
Desilo se da je to jedini koji ja imam.
Zar nisi mogao da uzmeš Tedov?
Nije zadovoljstvo poseći moju bradu
brijačem moje otuđene žene.
Simobilzam je možda vešt,
ali sećanje još bolucka.
Nisam mislio da ga uzmem,
u stvari.
Stavio sam ga u tašnu bez razmišljanja.
Požuda nije opravdanje za nepromišljenost.
A gde je tvoja torba?
Ostavio sam je kod Redža.
Redž? Ko je  Redž?
Taj kojeg ti zoveš Ted
je taj kog ja zovem Redž.
I on sam sebe zove Redž.
Baš slatko.
U stvari, njega svi zovu Redž osim tebe.
Ti ga zoveš Ted.
Sad zašto ja to radim, pitam?
Da me postidiš.
Oh, da, mora da je to.
Da li si imao dobar vikend?
Bio je u redu.
Batli engleski.
Oh, zdavo, Džejmse.
Da li si imao lep odmor?
Oh, bože.
Džejmse, izvini. Ne mogu da pričam sad.
Ja sam u sred tutorijala.
Zdravo.
Kako je on ovog jutra?
-Ko?
-Džejms.
Ah! Naš profesor.
Oh, on i Hejzel proveli su
veći deo odmora u krevetu
oporavljajući se od Hejzelinog
gastritičnog gulaša.
Ima li još nekih detalja?
Želiš detalje o Džejmsovoj dijareji?
Ti znaš na šta ja mislim.
O mom odboru.
Ah. O odboru. Da.
Kad je to, tačno?
-Za dve nedelje.
-Naravno.
Za dve nedelje.
"Kako ste učiteljice Pico?
Učiteljice Pico, kako ste?
Hvala ti, mala kuco,
Dobro sam isto kao i ti!"
Da li je on rekao nešto?
Ti si iskreno zainteresovan za svoje
unapređenje, zar ne?
Zašto?
Ne, on nije rekao ništa.
Tvoje ime se nije pojavilo,
i nema razloga da bi trebalo
dok, u normalnom toku događaja i
strogo u skladu sa pravilima,
odbor je lažiran,
konci su povučeni,
i prolazi neko ko je mnogo bliže
povezan s upravnikom,
ili sa istaknutijim kvalifikacijama.
Trebalo je da te upozorim da ima skoro
isto kasnijih kao i ranijih.
"Cecilija Peršun živela je u oboru,
i skuvala je dobro pivo za gospodu,
Gospoda dolaze svakog dana,
dok Cecilja Peršun beži."
Zašto?
Zašto je tvoja torba kod njega?
Dogodilo se da mi je on slučajno
uzeo kad smo izlazili iz voza.
Danas nema mnogo galantnih mladića.
Ti onda još nisi bio kod kuće?
U stanu? Ne.
Ah. Zašto nisi?
Zato što nisam imao vremena, očigledno.
Čekao sam te.
Čekao si me? Izvini.
Onda mora da ste imali lep mali 
srednji odmor, zar ne?
Bio je u redu.
Pa, hoćeš li mi pričati o njemu
ili ću ja da istražujem i ispitujem?
Radije bih pustio da prirodno iscuri,
ako mogu.
Ali ti si mnogo šarmantniji
pod ispitivanjem.
Moja prirodna sila uzbudljivo se poigrava
tvojom prirodnom pokornošću.
Ili te je tvoj odmor, kao što mi kažemo
u trgovini, radikalno promenio?
Ah! Tako sam i mislio. Blejk!
Zašto se tvoja aktovka nadula od Blejka?
Šta je ovo?
Desilo se da držim predavanja
o njemu u ovom polugodištu.
Ljubazno te molim da mi ne pomešaš beleške.
-Mogu li da to dobijem nazad, molim?
-Čije beleške? Redžove?
"Koja vječna ruka svlada
Silu tvoga strašnog sklada?"
Da, pretpostavljam da je Ted prilično
skladan na snažan način.
„Da li onaj koji je stvorio Jagnje,
stvorio tebe?
Dobro, dobro, budimo detinjasti.
Ne, torbe prvo idu.
Nisam je raspakovao nedeljama.
Ovo je postavljeno kao filmski scenario.
Ovo mora da je američka master teza.
"Henri Džejms i raspeta svest." Da.
Oh. Pa gde je druga?
One mora da su u paru.
Misliš, zaboravio si da mu vratiš tezu?
Ne, ne još.
Za sad sam zaboravio da je pročitam.
Zaboravljanje da je vratim dolazi kasnije.
Neuspeh Amerikanaca je spor
i zamršen ritual
i zbog toga dolaze ovde,
zbog rituala.
Ah, ovde je.
One su moje, naravno.
Naravno, izvoli.
Lično, ne bih želeo da me nađu mrtvog
sa ovakvim parom čarapa.
Desilo se da su i one moje, takođe.
Pa, zaista moraš da odustaneš
od kupovine jeftinih čarapa.
Osećam kako mi oko prsta raste rupa.
Možda ako se potrudiš da posečeš
nokte na nogama ...
Da li ćemo imati nastup besa?
Stvar je u tom da sprečiš da tvoje smeće
puzi preko u moj deo sobe.
Ovde, u svakom slučaju.
Jesmo li? Baš bih uživao jednom.
-Da li bi? -Da. Onda ću znati
da si se vratio, shvataš.
Do sada si bio malo mršavo prisutan.
Ovde nema dovoljno mesta.
Pitao sam se da li bih mogao da se
raspitam kako je tvoj prijatelj. Mogu li?
Oh, tako mi je drago.
Mogu li da pitam-Oh, uradilili smo sve
ovo? Nismo radili prošle nedelje, zar ne?
Da li si ih uradio u vozu,
idući gore s tvojim prijateljem?
On uvek kaže "ako" je posao vredan truda,
vredi ga ignorisati,
Oh, izvinite. Samo sam htela da pitam
kad je moj tutorijal.
Oh, isto ako i prošli put,
osim, naravno, ove nedelje.
Vi niste držali moj prošli termin.
Zovem se Hisman, Karol Hisman.
Zamenjujem gospođu Grejndžer.
Gospođu Grejndžer?
Da.
Rekla je da vas nije često viđala
zbog administrativnih zavrzlama.
Gospođa Grejndžer se upetljala
u administrativne zavrzlame?
Ne, vi ste bili zauzeti njima.
Oh, kad bi nam samo dozvolili da nastavimo
s tim i da podučavamo.
U svakom slučaju, bolje dođi
u isto vreme
kao i gospođa Grejndžer, u redu?
Očekujem to. Kad je to?
Da li bi mogla da saznaš to
od gđe Grejndžer, molim?
Pokušaću.
Hvala.
Za to me uopšte nije bilo briga.
Postojao je vazduh lude odanosti o njoj
što me podseća na majku moje žene,
ludog monaha.
U nevolji si, Džoji.
Šta?
Izvini, ja...
Pitao sam se kako da ti kažem.
Ipak, kao što imaš dve nedelje
pre svog odbora ...
Član odeljenja je izvadio svoj nož.
Ko?
Na onom sastanku koji smo imali
pre odmora,
onaj s kog si morao ranije da odeš
da bi se sreo s Redžom?
Da. Pa?
-Spisak savremenih knjiga?
-Da. Pa, nastavi.
Pa, na prvi pogled, bio si
veoma snalažljiv.
Ti me u stvari nisi podržao,
ali pokazao si određeni stav,
recimo,
kašljući za vreme mog govora
sa dijalektičkim autoritetom.
Nisi pomislio da bi tako otmena
retorička naprava
na prvi pogled mogla da vređa,
zar ne?
Ali koga-koga sam ja uvredio?
Pre svega, ko je predložio da se
spisak savremenih romana--
Borouz, Žene, Rot, et cetera--
doda u naš nastavni plan
-Ti si.
-A ko se tome usprotivio?
Svi ostali. Osim mene.
-Ko je pobedio?
-Mi-Ti si pobedio.
Na kraju su popustili, zar ne?
Oh, da, prihvaćen je jednoglasno.
Ali slučajno znam da je jedna osoba,
jedna moćna osoba tamo,
zamerila našoj pobedi i okrivila tebe,
da, tebe, za to.
Ali to je smešno! To je apsulutno--
Jedva da sam nešto rekao.
Tačno.
Ali ta osoba se nadala,
uzdala se u tebe
da ćeš se suprotstaviti tom spisku knjiga
svim ćelijama u tvom telu.
Bene, molim te, eh?
Misli sad, dete, misli!
Ko je imao najviše da izgubi
usvajanjem tog spiska knjiga?
Ko je najviše pogođen?
Uopšte niko.
Ti si taj koji će to predavati,
one će biti tvoja predavanja,
tvoji seminari i tvoji tutorij--
Tačno!
Precizno! Apsulutno!
Budalo! Imbecile! Izdajice!
Lakeju.
Ja ni mrtav ne bih čitao te knjige.
Ti znaš koliko me iscrpljuje da
predajem knjige koje nisam pročitao.
Zašto mi se nisi suprostavio?
Sam si kriv.
Tvoja uputstva su bila sasvim jasna.
Zar ti nisi čuo za podtekst?
Veoma je u modi sad.
Zapravo, sećam se da sam vam savetovao
da reč koristiš dva puta u svakom radu
dok sam te vodio kroz tvoju završnu godinu.
Ali šta je važno, dragi?
Ali ti izgledaš malo bledo oko škrga,
gde god da su one.
Da li si se uplašio sitnice?
Ne bi trebalo.
Glumio si žapca do perfekcije.
Postoji li podtekst u tome, ili mogu
da shvatim to kao direktno zlostavljanje?
To je direktno zlostavljanje.
Možeš li da primiš to.
Ne, više ne.
-Gde ideš?
-U biblioteku.
-Zašto?
-Imam predavanja u 12:00.
Ali nećeš mi tako brzo pobeći.
Imam još nekoliko stvari o mom
Heriku koje treba da iskopam..
Da iskopam!
"Digori Digori Delvet,
Starčić u crnom somotu,
On kopa i on dubi
Možeš i sam to da vidiš
Rupe koje je iskopao Digori Delvet."
to je somot, zar ne, to je žaket?
Ne koprcaj se.
Trebalo je da se vratiš sinoć, sećaš se?
Da li bi to nešto promenilo?
To da sam proveo noć čekajući te.
U stvari, rekao sam da ću se
vratiti sinoć ili jutros.
Uz to, nisi nazvao telefonom.
Bio sam u Lidsu samo četiri dana.
Naravno da nisam telefonirao.
Zašto nisi? Jezičke poteškoće?
Rezervisao sam sto kod Bjankija.
Hteo sam da nas izvedem.
-Žao mi je. Prosto mi nije palo na pamet.
-Nije bitno.
-Siguran sam da sam rekao--
-Da, da, pretpostavljam da jesi.
Pretpostavljam da jesi.
Samo sam pretpostavio da se vraćaš.
To je sve.
Kao što sam proveo četiri dana na telefonu
pričajući s ljudima koji nisu bili tamo ...
Huljo!
Izvini. U redu?
I ako te to ne zadovoljava,
Edna misli dobro o tebi,
a Džejms je više nego srećan.
Kako ti to znaš?
Te stvari iscure pod mojim
upornim ispitivanjima.
Edna je zaista veoma važna, zar ne?
To zavisi više od konteksta.
Mislim u smislu uticaja.
Misliš u smislu unapređenja?
Pa...
Reci mi. Dok si se ti zabavljao u Lidsu,
ja sam gledao film na TV o izdavaču
koji mrzi samog sebe.
Sad, hteo sam da te pitam,
da li Ted mrzi samog sebe?
On prilično voli sebe, u stvari.
Da li on ikada priča s tobom o svom poslu?
Ili ga ostavlja iza sebe u kancelariji?
Kad izađete na jednu od onih
vaših malih večera,
da li on diže noge, možda, dok ti
robuješ nad vrućim šporetom,
ili on kuva?
Ne, ne, Ne mislim da ispitujem.
Ili sam radoznao?
Na primer, u domaćinstvima naših profesora,
Hejzel komada meso testerastim noževima
dok Džejms kuva soseve iz Gradijana.
U mom domaćinsvu-kad sam
ga imao, sećaš se?
Ana je nedopecivala šnicle
i raskuvavala grašak
dok sam ja pio vino
i merio moj pad šećera.
Sad kad ti i ja ponovo delimo moj život,
ja otvaram konzerve,
a ti ponovo mutiš Neskafu,
baš kao što smo uvek radili,
onih večeri, bar,
kad ti nisi kuvao za Redža
ili Redž nije kuvao za tebe,
što, stigavši gde smo počeli,
da li treba da se desi?
I ako je to prošlo, zašto,
sad kad bolje razmislim o tom,
da li si ti ikad kuvao za mene,
šta misliš?
On kuva, u stvari.
Oh, Hriste, osećam se grozno.
Da li znaš, sve vreme dok te nije bilo,
nisam imao ni jedan telefonski poziv.
To smatram vrlo zastrašujućim.
Čak ni od Toma.
Oh, mislio sam da smatraš da je
njegovo društvo nepodnošljivo.
Da.
Ali neko voli, kako kažu, da ga se pita.
Takođe, neko voli da ljudi budu dosledni,
inače počne da bude prepušten okolnostima.
Bar će ovaj biti.
Takođe, kako neko da zna da li je Tom i
dalje najdosadniji čovek u Londonu,
osim ako on redovno ne telefonira
da to potvrdi?
Ovo je četvrta nedelja u nizu
kako me on drži u neizvesnosti.
On i Redž imaju mnogo zajedničkog, zar ne?
Stvarno?
Zar nije Ted odslužio svoju Vojnu službu
sa Gurkama?
Ja stvarno ne mogu da se setim.
Nikad me nije mnogo zanimala
Tedova vojna kar--
Regova vojna karijera,
koja je inače bila pre deceniju.
Oh, ali iskustvo živi za nas kroz
naše rođene zabavljače,
a Ted je nekako zabavljač, zar ne?
Ona njegova veličanstvena anegdota,
sigurno se je sećaš sada?
Ne.
Vidi, stvarno moram da idem u biblioteku.
Ne, čekaj. Ti si mi je ponavljao.
Ona o Gurki sa činijom supe.
Sad ne znam da li mogu da uradim
tvoju imitaciju njegovog akcenta.
"Dobar dan, kuvar je bio u kuhinji--"
Da li je to blizu?
"Mešajući laktovima supu,
kad uđe malo dete."
Sećam se.
Bio sam siguran da hoćeš.
Tvoja imitacija Redža
terala me je da se smejem toliko,
da sam bio spreman da previdim
njenu okrutnost.
Moja poenta je da je i Tom
velika dosada Vojne službe, takođe.
Postoji taj roman od šest tomova
koji on piše o tome.
To je nešto drugo.
Da, on je prestao da mi pokazuje skice.
Kad ti je on zadnji put doneo jednu skicu,
ispustio si je u kadu.
"To"? Doneo je oko 17 vežbanki,
od kojih sam ja ispustio oko tri u kadu.
Ne, ne dopada mi se njegovo ćutanje.
To je zlobno.
-Pa, ti bi mogao uvek da ga nazoveš.
-Nisam završio!
Vidi, stvarno moram nešto da uradim
s ovim prokletim predavanjem.
Zašto?
Izgledaš tajanstven.
Zašto izgledaš tajanstven?
Ne izgledam sav tajanstven.
Da li si video Toma skoro?
Ne. Ne, nisam.
Kad si se poslednji put čuo s njim?
Možda je on zauzet.
Naravno da je zauzet.
Isuviše je glup da bi bio išta drugo.
Poenta je, zašto je on prestao
da bude zauzet sa mnom?
Da li misliš da me je on napustio?
Njegova pažnja smanjivala se otkako se
moj brak raspao,
kad malo bolje razmislim o tom.
On je bio veoma naklonjen Ani, zar ne?
To je ideja.
Moram da saznam da li ju je uznemiravao.
Da. Ali Ana--
Ona ga je volela, zar ne?
Mislim, uvek sam mislio,
ili sam imao utisak,
da se on njoj dopadao.
Pretpostavljam da je postala zavisna, da.
Preuzela je sve moje poroke
osim pušenja, opijanja i tebe.
Ona nikad nije marila za tebe?
Da li ti to znaš?
Imao sam sumnje.
Hvala što si ih potvrdio.
Zašto, ona je rekla da je
Tom postao učitelj
zato što je morao da dokaže,
posle tri godine učenja kod mene
na Kembridžu,
da je obrazovanje još uvek ozbiljna stvar.
Dok si ti želeo da se vratiš na svoj
stari fakultet ovde, i kod mene,
zato što si bio nesposoban da prerasteš
svoje rane uticaje.
Zavisnost dečijeg vrtića.
Ova analiza je grubo zasnovana na
činjenici da si homoseksualac.
Takođe je rekla da si lukav i nasilnik,
i da ti nije verovala ni santimetar.
Nikad mi to nisi rekao.
Nikad me to nisi pitao.
Nisam te pitao ni sada.
Znam. Ali umorio sam se od čekanja.
Da li ti se ona sviđala?
Mislio sam da smo bili prijatelji.
Siguran sam da još jeste.
Ona ne može da te podnese. To je sve.
Nešto u tebi još izazva jezu,
bile su njene reči.
Jeza.
Reci mi. Čime se on bavi, eh, Redžev tata?
Ali mi se ne stidimo, zar ne?
Šta Redžev tata radi?
On je vlasnik prodavnice.
-Koja vrsta prodavnice?
-Samo prodavnica.
Samo prodavnica?
Samo prodavnica kao Harods, na primer?
Šta on prodaje?
Meso, mislim.
Misliš.
Da li si ikad video tu prodavnicu?
Naravno. Zašto?
-Da li je u izlogu bilo meso?
-Da.
Pa, u tom slučaju on ili
poseduje muzej mesa,
ili ako je bilo na prodaju, u pravu si,
on je vlasnik prodavnice koja prodaje meso.
On je ono što se zove mesar.
Tako je.
On je mesar.
A da li oni žive iznad svoje prodavnice?
Ne. Oni žive u, uh, mestu odmah
izvan Lidsa, u stvari.
U stvari?
Kakvo je to mesto?
Gregorijanska kuća u nizu,
stan u stilu Čipendejl,
zemunica, seoska vikendica,
bungalov?
Da. Bugalov.
Bugalov, eh?
Sad da vidimo, počev od bašte,
da li imaju, recimo,
gipsane patuljke u bašti?
I na tvoje zadovoljstvo, recimo,
električni kamin s ugljem u njemu,
i kauč ukrašen lutkama
I pokretna polica za knjige
sa sabranim delima Mazo de la Roš.
U bašti? Kako duhovito!
A njihovo zvono na ulaznim vratima
svira melodiju. Možeš li da veruješ?
Oni su slučajno vrlo fini ljudi, ipak.
Šta ipak?
Ipak, desilo su da su veoma fini ljudi.
Koja melodija?
Da li i Regova majka radi u prodavnici?
Ne.
-Oh. Gde je ona onda, u toku dana?
-Napolju.
-Gde napolju?
-Samo napolju.
-Oh, onda i ona ima posao?
-Da.
Gde ona radi svoj posao?
Na ulici?
Moglo bi se reći i tako, da.
Oh, šta ona radi? Čisti ih?
Ne.
-Ona hoda po njima?
-Da, u stvari.
Da budem precizan, predgrađe je nebitno.
Znači Regova majka...
je prostitutka.
Ne, ona je sobraćajka.
Ona to nije!
Ali šta si, za ime sveta, radio?
Ništa posebno.
-Išao si na fudbalsku utakmicu.
-Fudbalska utakmica?
Da. Zar se to nije primilo tamo?
Dole na jugu,  mi fudbal stavljamo
malo ispod muzike
i dobro iznad pozorišta
na kulturnoj skali.
-Da li si?
-Šta?
Išao na neku fudbalsku utakmicu?
Odlično odrađeno.
Da, išli smo na fudbalsku utakmicu,
i šta više, nosili smo rozete,
šalove u boji, posebne kape,
i nosili čegrtaljke.
Nisi!
Čegrtaljke i rozete?
Nisi!
Ti bedna stara budalo.
Zašto si, za ime Hrista, ostao?
U redu, onda, zašto te je on vodio tamo?
Da li je to kao kad neko vodi novu devojku
kod roditelja?
Njegov prijatelj se vratio.
Ne voli da ljudi znaju da je on kvir.
A najviše od svega,
on ne voli da ja to znam.
Pretpostavljam da je to što me je on vodio
tamo verovatno neki kompliment
i možda test.
Da vidi da li ti možeš da ga prihvatiš
onakvog kakav je po prirodi.
On je mnogo prirodniji
kao londonski izdavač
koji zna sve o hrani, i kuva čudesno.
Mnogo prirodniji i mnogo ubedljiviji.
Ali reci mi...
mesar i saobraćajna policajka,
da li oni...
znaju?
Šta da znaju?
-Opa! Oh, izvini!
-Izvini!
Baš sam požurio do pisara.
neka administrativna zvrčka.
-Gospođa Grejndžer, zar ne?
-Gospođica Hisman.
Ne mogu da nađem gospođu Grejndžer,
ali veoma sam zabrinuta za sesiju
o Zimskoj bajci.
Oh, blagi bože! Da li si stvarno? Da.
Pa, nastavi da pokušavaš, i možda
do sledeće nedelje ja ću--
Vidi, ja idemo ovamo.Zdravo.
Hvala vam mnogo, sestro.
Ali ti i Redž ste to organizovali zajedno?
Ne, naravno da nismo.
Voleo bih da prestanemo da pričamo
o tom, ako nemaš ništa protiv.
Počinjem da se osećam neprijatno.
Uspomene na škembiće i crno pivo?
Gospode krivice, molim te,
odgovori na pitanje tvog sluge!
Da li osećam krivicu, ili loše varenje?
Ne brini.
Bubrezi u vinu kod Bjankija
uskoro će smiriti uznemirenu dušu.
Šta, večeras, misliš? Za večeru?
Pa, teško da ih volim za čaj.
Stvar je u tome što idem večeras kod Redža.
Pa, žao mi je, činilo mi se nemoguće
da ne idem, pod ovim okolnostima.
Pa, spreman sam da ugostim Redža
ako je potrebno.
Ah, pa, vidiš, Redž je već
pripremio našu večeru.
Oh! Šta je spremio za vašu večeru?
Bubrege, u stvari.
Njegov otac mu je dao neke posebne
engleske bubrege kao poslasticu.
-Jagnjeće bubrege.
-Da-da.
-Izvini.
-Ne, nema problema.
Doneću još, a Ted može da mi ih skuva.
U čemu je stvar?
Radije bih da ih ne doneseš.
Oh. Može li da se pita zašto?
Moglo bi da bude neprijatno.
Oh? Može li da se pita zašto?
Možda te on ne voli mnogo.
Iznenadio si me.
Mislio sam da mu se prilično svideo
jedan naš sastanak.
Na jednom sastanku pretvarao si se
da misliš da je on Australijanac
 i obraćao si mu se „stari druže“.
Takođe si se pretvarao da misliš
da je on dekorater enterijera,
kako bi ga podsetio na Teda za koga je
znao da je njegov prethodnik.
Takođe ti je bilo muka od
njegovih cipela.
To je bilo užasno veče.
On te je mrzeo.
Preteruješ.
Zabuna oko njegovog nacionalnog
identiteta i profesije
trajala je samo 20 minuta
na početku večeri.
Trebalo mi je nekih 20 sekundi da mi se
smuči od njegovih cipela na kraju večeri.
Vreme između bio je totalni uspeh,
uprkos čudnom nerazumevanju
koje se pretvorilo u slučajnu svađu.
Svejedno, savršeno dobro znaš
da sam opet počeo da pijem
jer sam još uvek razmišljao
o Aninom odlasku.
Imao sam ono što je poznato
kao problem sa pićem.
Nemam ga više.
Dozvoli da se suočimo s tim, Bene, piješ
svake večeri. Mnogo.
Tačno. To nije problem.
Ponovo sam navikao na to.
Pa, Džoi?
Možda bi mi bila draga prilika
da to nadoknadim.
Uživam u odnosima s tvojim momcima.
Takođe, ne volim da peto veče jedem sam.
Pa?
On neće hteti da ti dođeš.
-Da li si ga pitao?
-Ne.
Pa, zašto ne bi-Evo, hajde sad.
Hajde da saznamo, eh? Evo.
-On nije tamo.
-Kako da znamo, osim da pokušaš?
Rekao je da neće biti tamo do posle ručka.
Rekao je da treba da uradi neke stvari.
Zdravo, Bene. Džoi.
-Oh, zdravo, Edna.
-Zdravo.
-Da li prekidam nešto?
-Oh, ne, ne.
Ne, uopšte ne. Činjenica je,
baš sam krenuo u bibloteku.
Oh, nije dobro ići tamo.
Zatvorena je dok instaliraju
novi sigurnosni uređaj.
Neće biti otvorena do večeras.
Oh, pa, to je to, onda.
Zar to nije komentar našeg vremena?
Naravno.
Znate, našla sam nekoliko učenika
u kantini.
Oni su se u stvari pretvarali da su čuli
iz jednog izvora ili drugog
da nema tutorijala u prvoj
nedelji polugodišta.
Šta ti misliš o tom?
Megalomanija.
Oni moraju da nauče da takve
odluke prepuste nama.
Tačno. Pitam se šta bi oni imali da kažu
kad bi mi počeli da im otkazujemo
zbog nekog besmislenog razloga
koji nam dođe u glavu.
Da, često se pitam to.
Oh, ima toliko toga o njima
što se nikad ne sazna.
Oni dolaze, oni odlaze.
Da li znaš nešto o jednoj mojoj
probirljivoj crnoj ovci?
Njegovo ime je Gardner.
Gardner?
Gardner, Gardner, Gardner.
Da, on dolazi čudan na predavanja,
nezainteresovan u perju.
Perje?
Nosi neku vrstu šešira sa perjem.
Da, taj odvratan šešir.
Volela bih kad bi postojala neka radnja
koju bi mogli da preduzmemo u vezi s tim.
Ti se ne sećaš njega, Bene?
Sigurno ne mogu da metnem šešir.
Zar nije Gardner onaj s kim
si razgovarao
baš pre raspusta u kafani?
Pernata mladež?
U javnoj kući?
Sigurno ne.
U stvari, razlog što sam te pitala
da li ga se sećaš, Bene,
je da si ga intervjuisao zbog
njegovog mesta ovde.
Upravo sam ga potražila u dosijeima.
Moguće. Sećamo se samo onih
koje uspemo da odbijemo,
Kao otac O'Kuligen, na primer.
Moram da kažem, Bene, izveštaj njegovog
profesora bio je vrlo nepovoljan.
Oh, nisam iznenađen.
Otac O'Kuligen je bio svojim četrdesetim.
Mora da ga je profesor imao u osmom razredu
najmanje par decenija.
Iskreno, pet minuta oca O'Kuligena
je bilo najviše što sam mogao--
Ne. Pričala sam o Gardneru.
Prosto ne mogu da se načudim
šta te je nateralo da ga uzmeš.
Pa, Edna, pretpostavljam, mora da sam
zaljučio da nije sposoban ni za šta drugo.
Univerzitet nije dobrotvorna
ustanova, znaš.
Da li misliš na mene,
Edna, ili na studente?
Nisam raspoložena da budem neozbiljna
za manguparije današnjih studenata.
Ne sa izveštajem komisije o incidentu
u univerzitetskoj biblioteci
svežim u mom sećanju.
Izvini, kakav izveštaj?
Bilo je u Tajmsu jutros.
Pročitao sam u Gardijanu.
Bilo je vrlo uznemirujuće.
Uznemirujuće? Oni su potpuno uništili
Aristotelovu kolekciju.
Potpuno su je uništili.
To je bio njihov način protestovanja
protiv Južne Afrike.
Mislim da je to bilo protiv Rodezije.
Univerzitet održava veze--
Pa, jedan izgovor je dobar
koliko i drugi, naravno.
Džejms je rekao da je to bilo
protiv grčkih pukovnika.
Ali možda mi potcenjujemo njihov kapacitet
za direktne logičke veze.
Možda su oni protestvovali protiv
Aristotelove kolekcije.
Mene to ne bi iznenadilo.
Imala sam jedan ili dva poslednja semestra
koji su bili buntovni zbog
"Vilinske kraljice."
Misliš na upravnika?
On bi stvarno trebalo da nauči diskreciju.
Ne, Bene. Ne smeš da govoriš takve stvari.
Osim toga, Aristitelova kolekcija
nije stvar za ismevanje.
Ali ja sam nameravala da sasečem
mladog Gardnera u pupoljku
pre no što se on potpuno otme iz ruku.
Neću nekog huligana bombaša
koji preskače moje seminare.
Pa, neki huligan bombaš
ima dozvolu da preskoči moje.
Pa, nema smisla da ti ja držim predavanje.
Pretpostavljam da je bolje da
to prepustim Džejmsu.
-Džejmsu?
-Naravno.
Gardner je zreo za raport kod dekana.
Oh, mislila sam da kažem, ti i Ana
morate da dođete uskoro,
ako možete da podnesete veče
u mom skučenom malom stanu.
-I Džoi, naravno.
-Hvala.
Vrlo rado.
Kako je beba?
Oh, dobro, koliko se može reći.
O bebabama, mislim.
Da, one su neodgonetljive, zar ne?
Koliko je on star sada?
Devet ili deset meseci, otprilike.
Bedno je od mene, ali zaboravila
sam njegovo ime.
Mada ga se sećam kao lepe
male stvarčice.
-Miranda.
-Marina.
Oh, da. Marina. On se zove Marina.
Oh, bože. Oh, Bene, izvini.
Ja uvek razmišljam o bebama kao o
"njemu" ili "tom",
Verovatno je sigurnije tako danas.
Naši krajevi nikad ne znaju naše početke.
Imate dadilju?
Dadilja? Oh, nema problema.
Marinina majka je čudesna dadilja.
Da, i bojim se da prolazimo kroz ono
što mi profesionalci znamo...
kao period poteškoća.
Oh, bože. Oh, Bene, žao mi je.
Ne znam šta da kažem.
Mora da ste oboje očajno nesrećni.
Oh, bože.
To je uvek toliko tužno za decu.
Da, mi patimo najviše.
Gde si ti sad, Džoi?
Još na onom kauču?
Uh, ne. Ponovo sam se preselio kod Bena,
u stvari.
Pa, onda ste se vratili obojica
gde ste bili.
Tačno.
Usput, da li sam spomenula da će mala
kancelarija pored moje
konačno biti prazna?
Pa ako neko od vas dvojice
želi mesto za sebe--
Oh, hvala, Edna, ali mi smo navikli
da se gužvamo ovde.
To je do vas, naravno.
Pa, moram da vas ostavim
da nastavite sa tim.
Pa ako vidiš mladog Gardnera,
molim te, pošalji ga pravo kod mene
zbog raporta za kaznu kod dekana.
Uživao sam u tom. Bilo je toliko milostivo.
U maloj kancelariji pored Edne.
Hriste.
Zašto ona uopšte želi Gardnera?
Ona ima njenu malu poganiju,
sve dečaci i devojčice koji izgledaju
kao da su prokleti trajno.
Njena opsesija Bajronom je više
od tužne perverzije.
Ali njoj ne bi trebalo dozvoliti
da to vežba na studentima.
Ona ima njenu prokletu knjigu kao terapiju.
Ona je završila knjigu.
Pričala mi je o tom u
podzemnoj železnici jutros.
Dobro urađeno, Edna.
Pretpostavljam da to znači još dve
decenije dok ona nađe izdavača.
Našla ga je.
Ona nikad nije razumela svoju ulogu,
koja nije da završi nezavršenu
knjigu o Bajronu.
Sad centar ne možda da izdrži.
Samo je  Edna pobegla u svet!
Prokleta žena!
Hulja! Hulja.
Raport kod dekana.
Da li je to Gardner
o kom si mi pričao?
Dečko koji se žalio na Ednine
seminare u kafani.
Edna drži svoje seminare u kafani?
Moraću da prijavim ovo.
Ono što si rekao bilo je zanimljivo.
Ja ne nalazim ništa zanimljivo
u studentu
koji se žali na Ednine seminare.
Uradio si to i sam pre mnogo godina,
ali nije zanimljivo kad oni dolaze.
Da li si ga ohrabrivao?
Koliko se ja sećam,
što je da budem iskren ništa,
vodili smo savršeno pristojan razgovor
o Edninoj vagini, njenoj družini i širini.
Oh, bože.
Sad, ne smeš da budeš ljubomoran, Džozefe.
Mladi imaju pravo na nametljivost
koje si ti nekada uživao.
Ne mogu da dozvolim sebi svađu s Ednom.
Osim toga, moram da je volim.
Zato što ti moraš,
ne znači da ja moram.
Ona misli o nama kao o saveznicima.
Ako je  iznerviraš, kriviće i mene.
Oh, šta, dođavola, ti ovde uopšte radiš?
Imaš predavanja tek kasnije.
Mogao si da odeš pravo kući
i središ tvoju sobu.
Ona je u odvratnom stanju.
Jedina soba u stanu koja nije u
odvratnom stanju je moja.
Oh, stvarno? Da li onda možeš
da objasniš zašto izgleda
kao da je veliki, dostojanstveni
i inteligentan čovek sejao po njoj?
Da li si morao da koristiš moju sobu?
Da li misliš da bih mogao da
trpim nered negde drugde?
Ti uglavnom izlaziš uveče.
Tebi je lako da držiš sobu urednu.
U svakom slučaju, ne vidim zašto ne bi
naučio kako je to ostati kod kuće
i komirati se od pića.
Da li je to tvoj izliv besa.
Kakvo baljezganje.
Vidi, Bene, imam ovo predavanje.
Mogu li da uradim nešto, molim te?
Pošto ne mogu da idem
u biblioteku, molim te?
Kada ćeš nazvati Redža, onda?
Rekao sam ti. Posle ručka.
Zašto lažeš o njegovom izlasku?
Nemam naviku da lažem.
Zbog tog si i dalje loš u tom.
Dobro jutro, dobro jutro, dobro jutro.
Samo sam želeo da saznam
šta je s mojim tutorijalom.
Oh, dobro, dobro. Da li imaš esej
za mene, onda, molim?
Niste ga zadali.
Oh, pa, uradi ga za sledeću nedelju,
u redu?
O čemu?
Moraš da odlučiš sam. Ne možeš da očekuješ
da te hrane kašičicom. Dobro.
Mislim da je to puno.
Našla sam gospođu Grejndžer.
Kaže da bi ona dolazila kod vas
utorkom u 15:00
kad bi vi bili u mogućnosti da je primite.
Neka tako bude. Utorkom u 3:00, onda,
s ukrštenim prstima.
Danas je utorak.
Ah, pa, ne bih mogao da je primim
danas ponovo, bojim se,
jer bi joj bila potrebna jedna nedelja
da mi uradi esej.
Sirota gospođa Grejndžer.
Ali meni odgovara, jer sam ga ja uradila.
Nisam stavila naslov, ali mislila sam,
"Mržnja i iskupljenje u Zimskoj bajci."
Treba doraditi, taj naslov.
Zar ne želite da ga pročitate
pre tutorijala?
Ne, ne. Ti treba da ga čitaš na glas meni.
Osim-Reći ču ti šta.
ostavi ga ovde kod mene,
i potrudiću se da ga pročitam
do sledeće nedelje.
Ne, čitaću ga naglas.
U tri sata, onda?
Hulja.
"Mržnja i iskupljenje.”
Rekao sam ti da je luda.
Ona mora da je tajni agent kod Edne.
"Mržnja i iskupljenje,”
"Sažaljenje i nasilje," "Greh i spasenje."
"Vera i očajanje u Gordost i Predrasuda,"
Vodenica na Flosi,
Apli Dapli, Cecilija peršun!
Zašto ove spremačice ne rade
svoj posao valjano?
Standardi padaju svuda.
Čistačica Džona Stjuarta Mila
izbacila je Karlajlovu Istoriju
Francuske revolucije
sa ostalim smećem!
Ali u to vreme one su ponosile
svojim radom.
Mislim da bi Redž uživao
kuvajući moje bubrege.
Zvuči gore od sređivanja mog nereda.
Anina majka, lud monah,
sređuje nered
kondukter u autobusu,
mlekar, poštar,
neko dovoljno glup da gubi vreme
vređajući je.
"Oh, sredila sam njegov nered, u redu. Oh!"
Mora da je imala dobara ukus za to
nakon što je ubila muža.
Pitam se da li je bila neka napomena
u izveštaju pogrebnika
kao što je stanje njegovog nereda.
Oh, ovaj nered, moj život...
ova duga bolest, moj...
Zašto smo joj, dođavola, dali ime Marina?
"Ja sam to uradio, zaboravio sam
i setio se.
Konopci slabi a platna trula
Između jednog juna i drugog septembra."
Rođena u junu.
Jun, april, maj, februar, novembar.
Začeta u septembru, dakle negde
početkom septembra,
to je bilo nešto što bi se moglo nazvati...
začeće jebanjem.
Gde?
U parku jednom, mi...
Daj da razmislim.
Ispod drveća.
"Ispod drveća nije lako
glupom mozgu, oštre želje
i brze oči vunenog medveda."
"Mora da nam je bilo poslednje,
već presušili,
žuti list,
bljesak bedra u žutom listu.
Kakva to mora kakve obale kakve
sure stene i kakva ostrva
I miris borovine i pesma šumskog
drozda u magli
o kćeri moja."”
Tebi onda ona nedostaje?
Znaš, ono što te označava
kao uništenog kao i praktikovanje
je tvoja sentmentalnost prema deci.
Marini ne trebaju ni otac ni majka.
Njoj treba par ruku da je
podignu i presvuku
i stave stvari u njena usta
i spuste je dole ponovo.
Ali kasnije, možda će joj biti
potreban otac.
Ti generalno imaš ukus da mi dozvoliš
da pokrenem temu mog uništenog braka.
Ne mogu da se ne zapitam
da li ti on nedostaje.
Jedino seks i nasilje.
Danas to možeš da dobiješ svuda.
Znači, apsulutno nema šanse.
Šanse za šta?
Za oživljavannje tvog braka.
Ti to ne želiš?
Oživaljavanje? On nikad nije umro.
Smatram ga nepovredivim.
Ja sam muškarac sa jednom ženom,
i imao svoju. Hvala bogu.
Ali stvari ne mogu da idu dalje
ovakve kakve su.
Oh, ne mogu? Zašto ne?
Ali pretpostavljam da ona želi
da se ponovo uda.
Oh, blagi bože. Ko bi želeo
da se oženi njom?
Ti si to uradio.
Oh, pa, to je bilo pre nego što je
ona prošla kroz mlin.
Slušaj, Bene, mogao bi da napraviš
grešku u vezi s Anom.
Ako zaista ne želiš da je izgubiš--
Znaš, tvoj razgovor počinje da zvuči
kao da je sačinjen naslovima
pesama iz 50-ih.
Napravićeš grešku u vezi s Anom
Ako stvarno ne želiš da je izgubiš
Bene, pokušavam da ti nešto kažem.
Hejlajf i Forlings
Tri-četiri-jedan-dva-jedan-dva-jedan
Šta radiš?
Hejlajf i Forlings
Mogu li da razgovaram s gospodinom
Natalom, molim? Gospodin Redž Natal.
-Rekao sam ti. On nije tamo.
-Hvala.
Čekam gospodina Natala. Hvala.
U redu. U redu. Učiniću to.
Pa?
Da li nameravaš da ostaneš u sobi
kad saznam
da li će te on pozvati na večeru?
Naravno.
Ali ne treba da budeš tu dok ja saznam.
Rekao sam ti da ću ja uraditi to.
Čega se bojiš?
On može samo da kaže ne, u tom slučaju ja
ću samo od tvog života napraviti pakao.
Ili se možda bojim da će on reći da.
Oh, ti brineš za njega, zar ne, dragi?
Zašto misliš da je on taj za kog brinem?
Pa, svi znamo koliko ti brineš o sebi.
Bene, ti si budala. Ti si prokleta budala.
Batli obdanište.
Oh, Džejmse, izvini.
Ne, ne, samo sam razmišljao
o ovim rečenicama.
"Njegov ritam bio je prisutan
u krevetu u obdaništu,
u liniji ajlanta
u vrtu pred kućom u aprilu."
Ne, ne, slobodan sam sasvim. Da.
Kako ti znaš za tu stvar s Gardnerom?
Gardner?
Gardner, Gardner, Gardner.
Ne, ne sećam se studentkinje
zvane Gardner. Koja godina je ona?
Ah, on,
Oh, bože!
Sirota Edna.
Spreči tog studenta.
Šta kaže da sam ja uradio?
Ne, vidi, on mora da me je
pogrešno razumeo.
Sigurno se ne sećam da sam rekao Gardneru
da ću mu držati lekcije o Eliotu
umesto--
Džejmse, izvini.
Izgleda da sam se preračunao.
Uostalom, imam studenta.
Pričaćemo kasnije, a? Zdravo.
Kako si?
Hvala. A ti?
Bavim se Ednom.
Da li se sećaš Edne?
Ona koju si zvala
ljudska kontracepcija?
U stvari, ja sam je zvala pilula.
Ah.
Pa, ažurirao sam te.
Kako si Džoi?
Oh, vrlo dobro, hvala.
-Kako je Miranda?
-Marina.
Puni njen stomak i njenu pelenu.
Raste joj čudan zub. Plače.
Baš odraslo.
Osim što čudan zub, naravno,
neko gubi.
U stvari, razmišljao sam
da nađem novog zubara.
Znam da si ti voliš nekritički Tonksa,
draga, ali on je užasno kemp.
Čovek sedi na toj stolici sa čitavim
svojim telom u njegovoj milosti.
-Kod koga ideš?
-Neki čovek u Pimliku.
Džojevi zubi su uvek
u čudesnom stanju.
Da li su? Hajde da vidimo.
-Šta?
-Daj da vidimo tvoje zube.
Oh, da, sasvim u redu. Blistaju.
Samo, s vremena na vreme, primetio sam ...
Jedna od  Benovih bračnih šala.
Iznenađena sam da je nisi čuo.
Pa, nisam.
Kako mi to laska.
Da, pa, mislim da bi bilo bolje--
Bolje da ja odem.
-Oh, zašto?
-Zato što mu je neprijatno.
Da li ti je?
Ja imam predavanje.
O, ima, da.
-O Blejku.
-Ah. Onda je bolje da ide.
On je veoma osetljiv. Ti ga plašiš.
Zato što je on grozan,
i on zna da ja to znam.
Da, znam. Rekao sam mu.
On je to primio iznenađujuće loše.
Smestili ste se lepo opet zajedno,
onda, zar ne?
Imamo naše uspone i padove.
Onda je sve u redu. Mogu li da sednem?
Došao sam da te vidim za vreme vikenda,
kao što je dogovoreno, ali ti si izašla.
Da, izvini.
Osnova za scenu, ipak,
zar ne misliš?
Oh, sačekaću.
Morala sam da se vidim s Tomovim
direktorom zbog posla.
-Oh. Da li si ga dobila?
-Da.
Dobro.
Ali ti izgledaš malo bledo oko škrga,
gde god da su one.
Ne mogu nikad da ih pronađem na Džoju.
Da li si dobro?
Dobro sam.
Oh, dobro.
E, pa, ovo je skoro jednako divno
kao što je neočekivano.
Čemu dugujem?
Došla sam da saznam da li želiš
da vratimo nas.
Da li je to ponuda?
Ne. To je pitanje.
Volela bih istinu, molim te.
Da li želiš da vratimo nas?
Često.
Ali ne trajno.
Da li ti želiš da se vratiš?
Ne.
Razjasnili smo to, onda.
Mislim da ćemo se vrlo dobro snaći
od sada pa nadalje, zar ne?
Džoi ti nije rekao, onda?
Rekao šta?
On to zna nedeljama. Njegov--
Kako se on zove--
prijatelj Redž mora da mu je rekao.
Redž?
Tom mu je rekao.
Bar mi je rekao da jeste.
Tom?
Tom i Redž?
Kakve veze, dođavola, imaju Tom i Redž
s nama?
Pitao me je  da se udam za njega.
Koji od njih?
Ti nisi.
Ne možeš!
Da, jesam.
Da li ti smeta?
Da, da, mnogo mi smeta.
Na kraju krajeva, muškarac je ograničen
da se ceni po mužu njegove žene.
Najdosadniji čovek u Londonu--
I sama si rekla da je on bio najgluplji
čovek s kojim si provela veče.
To je bilo pre nego što sam
ga valjano upoznala.
Kako ga sad zoveš?
Najgluplji čovek s kojim si provela veče.
Ali ne smeta mi. Zašto bi mi smetalo?
Zato...
Zato što će mi nedostajati stari Tom.
Zato.
Isuviše sam star da počnem da razvijam
nova prijateljstva s dosadama,
isuviše nestrpljiv.
Moraš da ih odgajaš iz sata u sat,
postojano, godinu za godinom,
dok oni u stvari pomažu jako malo
da nas održe zajedno.
Kao bršljan na zidovima koji se raspadaju.
Da li ga zato želiš?
-Da li ćeš praviti poteškoće?
-Šta?
Oko razvoda?
Razvod?
Vidiš, nije mi dozvoljeno da se udam
za njega dok se ne razvedem od tebe.
To je zakon zemlje.
Da li ćeš praviti poteškoće?
Ovo je ponižavajuće.
Ali zasluženo.
Za nas oboje.
Prokleto ću da ti pravim poteškoće.
Posle svega, ovo je po zakonu
jedina faza našeg braka u kojoj ću uživati.
Bar od trenutka u kancelariji matičara
kad je službenik koji je vodio naš ugovor
bio pod utiskom
da je trebalo da me obaveže
na godinu ili dve
sa ludim monahom, tvojom majkom.
Moraću negde da se zabavim, zar ne?
Na posletku, jedan trenutak zadovoljstva
nije mnogo za celu godinu, zar ne?
To je trenutak više nego što sam ja imala.
Koliko trenutaka očekuješ
od tvog sledećeg?
Neću ih brojati.
Ja nisam u ovom zbog zabave, vidiš.
Nikad nisam ni bila.
A nisi ni ti.
Oh. Zašto sam u ovom, onda?
Možda si želeo pauzu.
Pa, sigurno je imam, zar ne?
Ili si se možda uplašio.
Ali to više nije važno jer više nisi.
I pretpostavljam da više nikada
ne treba pokušavaš,
sad kad si saznao šta je to
što si odlučio da naučiš.
Nije me briga. Uopšte nije.
Onda si na pola puta do tamo.
A Tom će te sigurno naučiti
da sediš mirno.
Vidi, ako moraš ponovo da se udaš, sigurno
možemo da uradimo za tebe bolje od tog.
Posle šest nedelja postaćete dvoje
najdosadnijih ljudi u Londonu.
Već postoji neznake toga.
Razvijate novi ton,
kombinaciju didaktičkog i
enigmatsko stoičkog
koji je više od pola puta prema
Tomovom proznom stilu.
Reci mi. Da li on zna da ti pozdravljaš
proleće i njegove znake života
šištanjem i kijanjem od tvoje
polenske groznice?
Tom podržava proleće.
Divim mu se zbog moralnog izobilja.
Da li još praviš male praskave zvuke
dok piješ kafu?
Ne, to je tvoj nos, tvoj nos
sam uvek izuzimao
ili su to tvoja usta?
Ne možeš da se udaš za Toma.
Mogu.
Pa, da, verovatno možeš.
Verovatno možeš da uradiš
mnogo odvratnih stvari.
Čvrsta si, prilagodljiva i nasilna.
Ono što mislim je ....
nemoj.
Zašto ne?
Pa?
-Možemo li da razgovaramo?
-Oh, u svakom slučaju, da.
Oh, izvini. Nisam shvatila.
Vratiću se kasnije, ako mogu.
Pitao me je da živim s njim
dok se ne venčamo.
Da li ćeš praviti probleme?
Uzgred, kad smo zadnji put imali seks?
Da li je to bilo onog puta u parku,
ispod drveća,
ili je bilo na brzinu posle toga u krevetu
ili ispod kuhinjskog stola
Džoi i ja smo pokušavali to da vežbamo.
Živećeš s njim dok se ne venčate,
da li si rekla?
To je bar realan prospekt.
Zdravo, draga.
Zdravo.
Zdravo, slatka princezo.
Zbogom!
Batli je opet sam.
♪ Hriste, tvoj dah je loš danas ♪
♪ Haa-aa-al-it-oza ♪
♪ Haa-aa-al-it-o--♪Prokleta žena.
Prokleta žena.
Pa dolaziš li ili šta?
"Hermiona se ponovo budi--
statua koja je oživela posle zime
koja je trajala 16 godina
je u stvari Leontovo buđenje, duhovno,
duhovno i naravno najdirljiviji primer
kako teme revitalizacije, tako i oproštaja
na teološkom kao i na ljudskom nivou."
-Nivo?
-Da.
-Ljudski nivo?
-Da.
Da nastavim?
„Centralna slika je izvučena iz prirode
kao kontrapunkt slici
prve polovine predstave,
naglašavajući bolest i deformaciju.
Paradoksalno,
Zimska bajka o smrznutoj duši..."”
to je mala ribarnica.
"...dakle tematski i simbolično govori
o revitalizaciji “.
Izvini. Re-šta-lizacija?
Revitalizacija.
Tematski...
i simbolički tako, eh?
Da.
"Centralna slika--" Uh, ne.
Uh, imala sam ovo. "U ovom kontekstu--"
Možeš li da vidiš?
-Šta?
-Tamo.
Oh, izvini. Bez ironije, naravno.
"Kontekst."
Da.
"U tom kontekstu, može se reći
da Leont predstavlja žalost
koja je univerzalna,
i dakle uslovno ljudsko zlo,
i u tom smislu, osećaj zajedničkog
uništenja ... "
Zajedničko uništenje. Da.
Koliko dugo ovo još traje, tačno?
Uh, vidi.
Kažem ti šta,
kako se naše zajedničko vreme bliži kraju,
pročitaj poslednje dve-tri rečenice
kako bismo stekli osećaj tvog zaključka.
Spremni?
Molim, molim.
"Kao što je godišnje doba zima
bila zima duše,
tako je godišnje doba proleće
proleće duše.
Slika se menja od bolesti do cveta,
ton od lude gorčine do radosti.
Kako dostižemo vrhunac predstave,
osećamo kako raste naš duhovni sok “.
"Sok"?
Sok.
Sok. Sok.
Da, mislim da je možda sok
bolja reč ovde
od nekih drugih koje se rimuju sa prolećem.
Dobro.
Pa, hvala ti mnogo.
Šta ti želiš da radiš?
Mislim, posle ispita.
Učitelj.
-Engeskog?
-Da.
Da, pretpostavljam da je to radikalnije
od predavanja za ispit
za koji, inače, mislim da
si već kvalifikovana.
Nadam se da ćeš to shvatiti
kao kompliment.
On to nije trebalo da bude, zar ne?
Ali šta god da mislite o mom eseju,
osim ako dobro položim ispite,
možda ne bih mogla da budem učitelj.
Čiji učitelj?
Višim razredima osnovne škole.
Nije li uzbudljivije uloviti ih ranije?
Učitelji viših razreda osnovne škole
su nešto kao
vatrogasci pozvani da ugase požar
koji je već ugašen.
Šta želiš da radiš sledeće nedlje?
Moramo da pokrijemo najmanje šest Šekspira.
Oh, iz onog što sam ja već čuo,
Šekspir je toliko dobar koliko je pokriven.
Možete li, molim vas da napišete
neki komentar na ovom?
Dobra je stvar biti nemilosrdan.
Korisno je kada se radi sa mladima.
Verovali ili ne, možete da budete
prosti koliko želite.
Ja to ne shvatam lično.
To je još jedan dobar način da se
ukloni zabava iz učenja.
Prijatno popodne, gospođice Hisman.
Oh, Hriste.
Prokleta devojka!
Tap, tap, tap, tap,
čuo je on to ranije.
Ali kad je provirio,
napolju nema nikog,
ali nevolja i ćud spušteni
su na stepenice.
Ili ga je nešto uplašilo ponovo?
Da li zbog toga viri kroz zamrznuto staklo
trzajući brkovima i sa šapama u nosu?
Ako je Ana ta od koje se kriješ,
ona je otišla.
Ako je to Edna, ona nije stigla.
-Mislio sam da se ti i Ana možda još--
-Šta?
Mlatimo? Seksamo?
Šta bi Ana i ja još radili zajedno
u maloj sobi posle dva sata?
Uvek je bila sažeta, čak i sa
spuštenim gaćicama.
Ednu sam video u zbornici.
Upravo je odlazila kad sam ušao.
Oh, kako je ona izgledala?
Žovijalno?
-Ne, veoma uzrujano.
-Ah.
Da li je to bila gospođica Hisman kraj
koje sam prošao u hodniku?
Oh, kako je ona izgledala?
Žovijalno?
Zaklonila je lica kao da je bila uplakana.
Onda je to sigurno bila
gospođica Hisman, da.
Izgleda da sve teče glatko, zar ne?
Reci mi.
Šta si uradio staroj Ani da je
postala toliko preduzimljiva?
-Ne znam.
-Ne znaš?
Bila je pod utiskom da znaš
već neko vreme.
Pokušao sam da te upozorim.
Da, i hvala ti.
Kako to da se poznajete već neko vreme?
Pa, u stvari, to je došlo preko Redža.
Od Redža? Da?
Tomov sastanak s Redžom nije imao
nikakve veze sa mnom.
Bilo je to nešto profesionalno.
Ne znam šta.
Ali oni su se odlično slagali i Tom je
rekao Redžu, a Redž mi je rekao,
a onda je Tom nazvao Redža
i rekao Redžu da mi ne kaže,
ili ako mi on kaže,
da me zamoli da ne kažem tebi
dok ti on ili Ana ne kažu.
Da, prepoznajem Tomov delikatan dodir
u tvojoj strukturi rečenice.
Mora da je bilo zabavno da me slušaš
kako bezumno ćaskam
o mom braku, a?
Pokušao sam da te upozorim.
Ali da li je bilo zabavno?
Da li je bilo smešno?
Da li ćeš da mi odgovoriš?
Izvini. Shvatio sam pitanje kao retoričko.
U redu. Dozvoli mi da te pitam, onda,
zašto si obećao da nećeš spominjati
tvom najboljem prijatelju--
da li je to pretpostavka--
da je njegovu ženu jebao,
dok je zamišljala brak,
najdosadniji čovek u Londonu?
Da li je to pitanje dovoljno neretoričko?
Zato što nisam mislio
da su to moja posla.
Nisu tvoja posla?
I koliko je ličnosti i drama zbog
kojih smo tračali i kukali
u proteklih nekoliko godina
bilo naša posla?
Nedavno je među nama bilo
prilično neprijatne tišine,
a ti si, dragi moj, posedovao
delić informacije
za koju je zagarantovano da je podigla,
u najmanju ruku, veselu obrvu.
U redu, zato što sam kukavica.
Eto zato. Izvini.
Izvinjavam se, stvarno.
Stvar činjenica i smisao činjenica
preplavile su tvoju sintaksu
otkad si počeo da se redovno viđaš
s onim mesarevim sinom.
Izvinjavam se jer sam se nadao
da se to neće desiti ponovo.
Sad je to činjenica, a želeo bih da nije.
Siguran sam da bi mogao da je vratiš.
Koliko daleko nazad?
Da živi s tobom. Ona i Marina.
Oh, to je predaleko. Daleko predaleko.
Šta će da uradiš onda?
Ugrabiću moju kvotu zabave. To je sve.
Radim po veoma tesnom rasporedu.
Dao sam sebi samo nedelju dana
u kojem ću najnapornijeg i najdosadnijeg
čoveka u Londonu
isterati s posla i iz kuće.
Počinjem sa njegovom stanodavkom sada.
"Zabava"?
Ili nevolja. Ne sećam se
šta sam obećao sebi.
Ali šta je smisao pravljenja nevolje?
Zabava.
Jer proganjanje njih sa posla
i iz kuće nije nevolja.
Lokalni saveti, policija,
cela vlada to radi.
Zašto ne bi običnom građaninu bilo
dozvoljeno da se pridruži?
Oh, Gde ideš, eh?
Biblioteka je otvorena sad.
Mislio sam odem tamo.
I sakriješ opet, eh? Od koga ovaj put?
Edna. Ah, da, to mora da je od Edne.
Pa, neću da budem ovde kad ona dođe
da se raspravlja s tobom.
-Oh.
-Ne mogu ti pomoći.
Ne mogu da joj se suprostavim.
Ne brini. Ja ću to uraditi umesto tebe.
Ti beži.
Hajlajf i Forling.
Iako moram da kažem da sam
vas odvukao s vašeg ručka,
nešto od njega, uzgred,
je izgleda još u vašim ustima,
prema tom kako zvučite.
Ovde je Džozef Kistoun,
Prijatelj Rega Natala,
ako ste razumeli šta mislim.
Da li bih mogao da pričam s njim?
Vidiš kako se život ponavlja sa
smanjenim klimksima.
Pa, on je još napolju?
Da li ćeš još da držiš pridike
ili prosto odbijaš da ispuniš obećanje?
U redu. Ako želiš, otkazaću Redža.
Možemo da idemo kod Bjankija,
samo nas dvojica.
Da ga otkažeš? Da otkažeš Redža?
Ali to je ljudski pasulj o kome
pričaš ovde, dete,
ne ček ili porudžbina namirnica,
već ljudski pasulj.
A iskreno, dragi,
on je više od atrakcije
nego ti stidljivko, trenutno.
Naše zajedničke igre postale su bezverdne
drangulije u poslednje vreme.
Možda Redž i ja možemo da nađemo neke nove.
Redž neće biti baš nestašan.
Ne brini. Ja ću se zabaviti.
Osim toga, u kesi ovde,
bubrezi!
Da, dete, bubrezi!
Žao mi je, Bene. Ne večeras.
Dakle, ti me ne pozivaš.
Ja ne idem.
Možemo jesti u stanu ili kod Bjankija.
To zavisi od tebe.
Pa, ako zaista ne dolaziš,
onda će biti više bubrega
za Redžinalda i mene.
Šta misliš da će on reći za tu ponudu, a?
Zar te nije briga?
Ne, više nije.
Oh, ne raskidaš s njim, zar ne,
ti takmičarsko dete, zar ne?
Da li je to što pokušavaš da mi kažeš?
Ne.
Pokušavam da ti kažem da će
biti mnogo bolje
ako ostaviš tu stranu mog života na miru.
Ne mogu da te sprečim da ga ne pozoveš, 
Bene. Možeš to da uradiš bilo kada.
Samo te savetujem.
Zato što ne mislim da ćeš dobiti mnogo
zabave od njega. Zaista ne mislim.
Znam da si već imao loš dan,
sa Tomom i Anom.
Ali ti ga samo pogoršavaš.
Propustićeš priliku za rvanje
u Lorensovom stilu.
Ne mogu da te zainteresujem?
Zapamti samo da sam te upozorio.
Dva upozorenja u jednom danu.
Šta je to, Džoi?
Bolje mi reci to.
Šta?
Šta god da je to na šta me upozoravaš.
-Ne, nije to ništa.
-Oh, hajde, Džoi.
To nije važno. Ostavi to.
Da li si slobodan sada, molim te?
Sad, da li ćeš mi ljubazno reći
šta se dogodilo između tebe i tog Gardnera?
Ja ne znam ništa o tom, Edna.
Moje predavanje, izgleda,
nije po njegovom standardu.
Naravno!
Pa, mogu da te uverim, Edna,
da je ono više nego moje.
Znam da je naše društvo postalo
drsko egalitarno,
ali odbijam da verujem da će se
baštovanovoj presudi o tvom predavanju
dati tolika velika težina.
Ja čak nisam ni znao da mi imamo baštu,
a kamoli--
Ovo je prvi put u dvadeset
godina predavanja
da su se žalili na mene.
Oh, to je besmisleno.
Ti si vrlo dobra profesorka, Edna.
U redu. Hajde sad da sredimo ovo.
Kome se on žalio?
Džejmsu.
A šta je Džejms rekao?
Rekao je da si obećao Gardneru
da može da ima tutorijal s tobom.
Taj se razgovor očigledno odvijao u kafani.
Šta?
Nisam imao...
Pa, sad, tamo je bio jedan student,
kad bolje razmislim,
ali, bože moj, potpuno sam zaboravio.
Pretpostavljam to mora da je bio Gardner.
Jedva da sam ga primio.
Nije nosio perje na svom šeširu.
Sad, prethodno, govorio si o
gizdavoj mlađariji, zar ne?
I nisi mu rekli ništa o tome da li
prelazi kod tebe za Eliota?
Imam ideju da mi je rekao da je
oduševljen Eliotom. To je sve.
"Oduševljen Eliotom"?
Nešto slično. Pretpostavljam da sam
mislio da je on tražio nekoliko tutorijala,
ali stvarno, ja mu nisam dao tu ideju.
A da li ste razgovarali
da li ovi tutorijali
zamenjuju njegove seminare sa mnom?
Sigurno ne!
A da li si mu rekao da ide kod Džejmsa
i objasni okolnosti
da ne dobija ništa sa mojim seminarima?
Da li je to Džejms rekao?
On se toliko trudio da mi ne kaže
šta je Gardner rekao,
to je savršeno očigledno.
On je imao njegov diplomatski osmeh,
onaj koji ga čini da izgleda
kao pravi zec.
Ali pretpostavljam da bi trebalo da budem
zahvalna što on nije ohrabrio tu barabu
da baci moj nameštaj kroz prozor
ili da spali moje beleške.
Ja radim veoma vredno
na tim seminarima.
Znamo da radiš, Edna.
Ne očekujem zahvalnost, daleko od toga.
Ali očekujem minimum
civilizovanog ponašanja.
I očekujem da će me podržati šef odeljenja
i ostali članovi osoblja
kad sam dovoljno nesrećna da imam
boljševika smutljivca u mojoj grupi.
Naravno da ćemo te podržati.
Kako se on usuđuje.
Kako se on usuđuje da se žali.
Vidi, možda je najbolja stvar da
dozvoliš da ga ja preuzmem.
To ne dolazi u obzir, Bene.
Ni najmanje.
On ostaje na mojim seminarima.
Sve je tamo gde je.
Naravno. Ako je to ono što ti želiš.
Problem je samo što ga nećeš mnogo viđati.
Dakle, vas dvojica ste na istoj strani?
Sigurno ne.
Mislim da Edna ima sva prava--
-Edna.
-Ostavi me na miru.
Izvini, Edna. Ja sam kriv što nisam
ozbiljno shvatio mladog Gardnera.
Niko više ništa ne shvata ozbiljno.
Ali univerziteti su nekad bili ozbiljni.
Da, bili su.
Ali oni ih sada preziru,
baš kao što preziru mene.
Kao što me vas dvojica prezirete.
Preziremo tebe?
Ja samo nisam želeo da budeš povređena
ili da previše brineš.
To je tačno ono što sam mislio.
Izvini.
Batli engleski. Oh.
Ne, ovo stvarno nije dobro vreme.
Ja sam u sred nečega.
Ako je to Džejms,
molim te, reci mu da idem kući.
Kako je obrazovanje postalo neobavezno
na ovom fakultetu,
izabrala sam da otkažem moje časove
do kraja dana.
Izvini, Džejmse. Da li bi mogli
da pričamo kasnije?
Prokleta žena!
Znači ti si se složio da primiš
Gardnera, onda?
Jedan od nas je uzeo drugog, u redu.
Kasnije ću saznati koja je to
zaobilaznica bila.
Uživaćeš u tome, siguran sam.
Zaslužujem to, posle svega ovoga.
A šta je s Ednom?
Oh, prokleta žena.
To je sve o Edni.
Ona je srećna da se oslobodi njega.
Nisam ja kriv što je ona previše sujetna
da to prizna.
A sve što je sada trebalo da uradiš
je da ćutiš
a onda kažeš Gardneru
da nisi uspeo to da to središ.
Ali ja sam to uspeo.
Oh, Hriste!
Ali zašto? Zašto, dođavola?
Možda sam imao osećaj praznine
koja se otvara u mom životu.
Treba da je popunim, možda.
Zašto to onda ne učiniš s nekim
od tvojih zakonitih studenata,
umesto da ih obmanjuješ
i odbijaš da ih učiš?
Nemam ni jednog zakonitog studenta.
Svi su kopilad.
Što je moj ljubazni termin za dosade.
Gardner je zanimljiv.
On me zaista zanima.
Bar mislim da jeste.
Ne mogu da ga se setim jasno...
i moraću da vidim šešir,
naravno.
Ti si me zanimao nekad, dragi,
i pogledaj gde si stigao.
Asistant predavača.
Naravno,
Ne znam da li moj interes
može da te provede kroz odbor.
Misliš da će on imati vezu s tobom, zar ne?
Dok je sve što sirota Edna može da mu
ponudi je veza sa Bajronom
na propisno vođenom seminaru.
Pa, Džozefe, kakve šanse imaš sada
za zvanje predavača?
Edna kaže da je prezireš.
I ona je sasvim u pravu.
Ulagivanje je najiskreniji oblik prezira.
Sećam se kad si stajao u ovoj sobi,
tamno odeven da obojiš tvoju melanholiju,
i morao si da mi čitaš malo Eliota.
Da li se sećaš?
Nismo ni znali da ćemo se mnogo kasnije,
daleko u budućnost,
brinuti i jediti zajedno zbog
tvog unapređenja.
Naši počeci nikad ne znaju naše krajeve.
Oni su uvek tako tužni, tako tužni.
Ne ritaj se, Šarče. To ne pristaje tvojim
zadnjim mišjim nogama.
Nisam ja kriv što si ti sjebao sve sa Anom.
Ne moraš da sjebeš sve i meni, takođe.
Ne, neću.
Ja ovo radim kao uslugu i iz zabave.
Presela mi je tvoja zabava.
Bum-trzaj, bum-trzaj!
Bum-trzaj.
Učiteljev ljubimac!
"Apli Dapli, mali braon miš,
Ide ka ormanu u nečijoj kući.
U nečijem ormanu
sve je lepo,
Trava, Skoč, kondomi
za sredovečne miševe."
Alo? Alo?
Vuneni medved, engleski.
Ko bi želeo da vidi gospodina Kistouna?
Šta?
Naravno?
Da, ovde je. Samo trenutak.
Gospodin Kistoun kaže da li biste ga
ljubazno poslali u kancelariju? Hvala.
Uđite.
Minut, molim.
Zar Džoi nije ovde?
Blagi bože.
To je Redž, zar ne?
Naravno da jeste.
Strašno mi je žao. Uđi.
Ali vaš portir je rekao da je on ovde.
Da, da. Pa, biće.
Samo je izašao na kratko, u stvari,
da razgovara nakratko s kolegom u nevolji.
Kako si?
Dobro, hvala. A ti?
Kao što me vidiš.
Da.
Vidi, očigledno si veoma zauzet..
Kaži samo Džoju
da sam na portirinici--
Ne glupiraj se.
Sedni tamo, a ja ću završiti ovo.
Neće trajati dugo.
Molim.
Šta te dovodi ovamo dole, molim?
Mislio sam samo da pogledam.
Moram da napravim moj rukopis nečitak
tako da ne otkriju moj pravopis.
Da proverim, eh?
Proveriš?
Džoi uvek govori da ako se dočepaš
naše male sobe
koja je svuda,
radije mene,
jer sam ja odgovoran za nered u kom smo.
Oh, ali trebalo bi da vidiš naš stan.
Čak je i Džojeva soba svinjac.
Naravno, ja sam svinja
koja je to napravila.
Oh, ti stvarno moraš jednom da dođeš
i pomogneš nam.
On kaže da ti praviš čuda u tvojoj kuhinji.
Ja sam u izdavaštvu.
Da?
Ne u dekoraciji enterijera.
Bože, toliko se izvinjavam. Ne, ne.
Neću više da grešim u vezi s tvojim poslom.
To bi bilo neoprostivo.
Ja uvek teram Džoja da mi priča o tome,
u stvari.
Oh znam. On mi uvek govori da mora
da ti kaže sve o tome.
On kaže da si čudesan kuvar.
Drago mi je da se on hrani zdravo.
Da. Čuva svoju figuru, takođe.
Srećan deran.
Redž, znaš, užasno mi je drago što imam
priliku da razgovaram s tobom nasamo.
Ponašao sam se odvratno kad smo se
poslednji put sreli i nadam se,
pa, da si mi oprostio za tvoje cipele.
Nikad se nisam izvinio valjano.
U redu je. Takve stvari se dešavaju.
Ali tvoje cipele su preživele, zar ne?
Bile su od antilopa.
Oh, bože.
Antilop.
Vidi, ti moraš da nastaviš dalje.
Ja ću se vratiti kod portira.
-Ne, ne smeš da radiš.
-Ne smeta mi.
U stvari, zajedno smo radili neki poslić.
On je navijač Arsenala.
Blagi bože. Da li je on to stvarno? Zaista?
-Tako da mogu da te ostavim da nastaviš--
-Popij piće.
Mislim da ne bi trebalo.
Oh, imaš sreće.
Onda ćeš stvarno uživati u tom.
Shvatio sam da si upoznao
mog prijatelja Toma.
Tom Vederli, uzgred.
Poznajem Toma, da.
Znaš i sve moje kućne novosti, takođe.
Ja ih sakupljam.
Ja sam tek danas čuo za to.
Da, čuo sam nešto o tom.
-Izvini.
-Da li mrziš vruć viski?
Ne znam kako ga pijete
u tvom delu sveta.
U redu je.
Oh, dobro. Živeli.
Živeli.
Hvala.
Lepo je kad imaš neko društvo.
Ovih poslednjih nekoliko sati osećao
sam se kao Antonije u njegovoj blizini.
Vazduh je pun božje oproštajne muzike.
Pa oprosti sklonost ka brbljanju.
Ne, to je u redu. Razumem.
Živeli.
Zapravo, ono što mi je ceo ovaj posao
doneo kući
je koliko sam ja zavisan od moje prošlosti.
Ali to je bio sasvim kratak brak, zar ne?
Ne, pričao sam o Džoju.
Kao da je moj brak bio pauza, ako shvataš.
Sada se ponovo hvatam sa mojom prošlošću,
koja je gde i, pretpostavljam,
moja budućnost.
Stvarno?
Izvini. Ja sam učen.
Ali ja sam uvek mislio o tebi
kao rođenom romantičaru.
Iz Džojevog opisa tvoje prošlosti.
Dodir leptira, eh?
Stvarno?
A šta Džoi kaže da misliš tako?
Oh, ne znam. Način na koji vučeš
svoje korene sa severa,
ono što ja pretpostavljam tvoj
emotivni obrazac,
tvoja ljubav prema ... bizarnom.
I kako se to izražava?
Džoi uvek prepričava tvoja iskustva.
Na primer, s Gurkama.
Ti si bio s njima, zar ne?
Bio sam stacioniran s njima, da.
Pre deset godina otprilike,
Za vreme moje vojne službe.
Baš tako.
I nisam znao šta je Gurka.
Ja sam još uvek sklon da mislim da je
to nešto što dobijaš uz koktel..
-Zar ne?
-Oni mora da su snažni mali nosači.
Jesu.
Ti nisi odradio Vojnu službu, mislim.
Oh, Hriste! Izvini, mislim, ne.
Kako to?
Uzeli su me za kvira.
Oh, spreman si za još jedno.
Ne, u stvari, radije ne bih.
Ovo je jedno sveukupno različito predgrađe.
Izvini, kakvo predgrađe.
Oh, to je samo mala Džojava šala.
Nemoguće je razumeti van konteksta.
Ali kako je svet fantastike?
Ne mogu da se požalim.
Šta izdaješ trenutno?
Trenutno radim dve kuvarske knjige,
merodavan vodič za posmatranje
ptica u Linkolnširu,
Jedini inteligentan prikaz farse
El Alameina--
od nekog podoficira, nepotrebno je reći--
i komentar Novog zaveta.
To je tvoj spisak fantastike?
Ne, to je naš spisak za sledeći mesec.
Bez romana uopšte, onda?
Pa, samo jedan od onih istorijskih romana
gde jedan junak gura svoj mač
u raznorazne zločince
i svoj kurac u raznorazne gospođe.
Neće dobiti recenzije,
ali zaradiće nam novac.
Kad bi on to radio obrnuto,
možda bi dobio i jedno i drugo.
Ali poenta je, shvataš, rasprodavši ovaj ,
mogu da dozvolim sebi da radim
nešto vrednije kasnije.
Na primer, upravo sam doneo odluku
o romanu o životu u Vojnoj službi.
Oh, jedan od tih?
Mislio sam da je ta moda mrtva osam godina.
Oh, ne, ne jedan od tih.
Ovo je nešto posebno, po mom mišljenju.
Naravno, možda to tebe neće zanimati
pošto nisi odradio Vojnu službu,
ali lično, mislim da je dirljivo, duhovito,
ljupko organizovano, istinski poetičano.
Vojna služba?
Blagi bože.
Do tih kvaliteta je u umetnosti
dovoljno teško doći.
Nije mi palo na pamet
da ih tražim u životu,
naročito ne u oružanim snagama.
Živeli.
Ipak, očekujem da ćeš biti radoznao
u ovom slučaju.
Teoretski, ne mogu da ti kažem
ime našeg pisca
jer se upravni odbor ne sastaje do sutra
ali ako samo napomenem da je učitelj
u opštoj školi...
Živeli.
Dobro dobro dobro.
Najdosadniji čovek u Lndonu ponovo napada.
Izvini.
Zašto?
Mora da je bolno za tebe.
Zašto?
Zbog njegove veze s tobom.
Pogrešno je od mene što sam to spomenuo.
Baš suprotno.
To je bio korektan potez.
Da li ga je Džoi pročitao?
Nije još.
Ponuđen mi je u strogoj tajnosti,
bar dok ne odlučim.
Ali mogu da mu kažem sad za njega.
Mislim da će mu se svideti.
Zato što ga možda ne poznaješ dobro.
Možda je diletant u ličnim odnosima,
ali se čvrsto drži standarda
u važnim stvarima.
Jednom smo sastavili listu
pet najdosadnijih književnih tema na svetu.
Vojna služba je zazuzela peto mesto,
baš iza Miltonovih latinskih pesama.
Stvarno? A šta je zauzelo ostala tri mesta?
Miltonove engleske pesme.
Kada sam bio u Jorku, izabrao sam Miltona
za moj poseban predmet.
Zvuči kao izvrstan aranžman.
Stvar je u tome da se on ograniči na sever.
Ovde dole možemo da se družimo
sa Saklingom i Lovlejsom.
I Beatris Poter?
Džoi kaže da imaš veliko divljenje
za pesnike srednje klase za obdaništa.
Sa rezervama.
Mislim da su neki od romana
smejurija... teška.
Ja zovem Džoja Apli Dapli, da li si znao?
Tako ga zoveš?
Da.
A one mene zove stari gospodin Priklpin.
Po starom gospodinu Priklepinu,
koji nikad nema kaput da zabode svoje igle.
A ponekad ga zovem
Digori Digori Delvet,
kad se zakopava u njegove knjige.
Šta si mislio pod uzeli za kvira?
Oh, znaš, siguran sam.
Izgledaš šokiran, Redž.
To je iznenađujuće,
zato što ja nisam iznenađen, čak.
Ti ne misliš da u tom ima
nešto sramotno, onda?
U čemu?
U izbegavanju vojne obaveze.
Ima na hiljade momaka iz domova
radničke klase koji to nisu mogli.
Oni nisu znali trikove.
Osim toga, radije bi odradili
deset godina u uniformi,
nego da se izvuku na taj način.
Onda ti misliš da ima nečeg sramotnog
u tome što te uzimaju za kvira?
Pričam o ljudima koji se pretvaraju
da su ono što nisu.
-Nisu šta?
-Ne ono što jesu.
Ali ako se ljudi uzmu za kvir,
priroda je ta koju moramo kriviti
ili njihova tela, zar ne?
Medicina mora još da pređe dug put, Redž.
Zašto koristiš tu reč?
-Koju reč?
-"Kvir."
Da li te to vređa?
Počinje da me vređa.
Oh, izvini.
To je stara navika iz obdaništa.
Jedan od naših likova je govorio to.
Kad god bih se razboleo od nečega,
bilo bi,
"Naš Ben je ponovo uzeo kvira,
jadna mala gnjida."
Mada moram da priznam da je to smejurija
neprimerna za dodir tuberkoloze.
Tuberkoloza?
Oh, našli su je tačno na vreme.
Moja lekarska komisija, u stvari.
Mada, što se ti buniš protiv te fraze?
Ne, ne, to nije važno.
Nesporazum. Izvini.
Oh.
Oh, shvatam.
Kvir.
Oh, blagi bože.
Nisi mislio da ću potonuti
toliko nisko, zar ne?
Izvini.
U redu je.
-Živeli.
-Živeli.
Homoseksualac.
-Šta?
-Homoseksualac.
Pazi, pitao sam se da li bi možda
trebalo reći to umesto "kvir,"
u tvom smislu te reči, mislim.
Homoseksualac.
To zaista nije važno uopšte.
Mene uopšte nije briga.
Da li osećaš isto prema „vilama“
kao što to radiš sa "kvirovima"?
Da, u stvari.
Pošto pitaš.
Tačno, shvatio sam to.
Naravno, oni su ionako skoro nestali,
staromodne kraljice i kvirovi,
peškiri, vilenjašice.
Oh, čini se da same reči dočaravaju
magični svet
neprostojnih uzbuđenja i zabranjenog voća.
Izvini.
Shvataš, koristio sam ih uživajući u njima.
Njihova različita upotreba doprinela je
mojim životnim raznolikostima.
Ali sada zakon, učinivši ih bezbednim,
učinio ih je jednoličnim.
Baš kao i nas ostale heteroseksualne.
Jadni sodomiti.
Zar ti ne misliš tako?
Oh, ima dovoljno prenemaganja
i gunđanja među heteroseksualcima
u neslaganju s tim.
Zar ti ne misliš tako?
Ne brini. On će biti ovde za tren.
Kako stoje stvari između vas dvojice,
onda, uzgred?
-Koje stvari?
-Nema komplikacija?
Kakve komplikacije bi mogle da budu tamo?
Pa, time što naša rutina ne ometa tvoju--
značenje u množini--
rutinu.
"Značenje u množini"?
Kakvo značenje?
Tvoja i njegova.
Vaše rutine... zajedno.
Pa, to je gotovo, iskreno, da.
Sad pitaš.
Ali mislim da neće od sada.
Onda počinješ da se hvataš za to.
Dobro.
Zato što sam ponekad sumnjao
da naše prijateljstvo,
vraćajući se unazad toliko daleko
i uključujući toliko mnogo,
toliko mnogo njegove istorije,
toliko mnogo moje istorije,
koja je naravno postala naša istorija--
značanje jednine ovaj put--
mora da je pravilo teškoće novim ljudima
koje smo pokupili... sa strane.
Kao tvojoj ženi, misliš?
Odlično.
Da, kao sirota stara Ana.
Pretpostavljam da ona ima osećaj
da je njen udeo
količinski manje neverstvo, stvarno.
Govorim metaforički, stvarno,
ali onda mislim da je brak
najbolja metafora
za sve naše žestoke veze.
Osim onih koje imamo s našim
muževima i ženama.
Prirodno.
Znači ti misliš na sebe kao da si u braku
sa Džojem, zar ne?
Metaforički.
Izvini.
Batli engleski. Oh, Džejmse.
Ne, izvini. Bojim se da još ne mogu
da razgovaram kakao treba.
Ja sam u sred tutorijala.
..stvarno, stvarno moram da razgovaram.
U redu, da. Zdravo.
Koju metaforu ćeš upotrebiti
kad saznaš da se Džoi
seli kod nekog drugog?
Da li će to biti razvod, metaforički?
Šta?
Izvini.
Ne bih smeo ovo da radim.
Ali mislio sam da to mora da je čudno
dobiti vesti o dva razvoda u istom danu.
Džoi... nije rekao ništa.
Ne. Ja donosim vesti.
Mogao bi da kažeš da kad on
dođe kod mene,
naš Džoi će se iseliti iz stilskih figura
u činjenično stanje.
Naš će biti previše kao brak
da bi bio metafora.
Mislio sam da nisi priznao da si--
Šta?
Drugačiji.
Ima trenutaka kad je iskrenost neophodna.
Ne, naš Džoi je samo čekao pravu kraljicu,
voćku, vilu, peška,
ili homoseksualca da dođe.
On je došao.
Pa, zar on nije srećnik?
-Zdravo.
-I živeli.
Upravo smo sređivali stvari,
Ben i ja.
Da, naš Redž mi je upravo dao
drugi nastavak vesti dana.
Ali zatim tradicionalno,
jer metaforično,
trebalo bi da ja čujem poslednji.
Želeo sam da ti ja to kažem.
Želeo si, zar ne?
I da li si se radovao narednoj sceni?
Ne.
Oh, koliko se mi razlikujemo.
Ja bih uživao u tom.
-Kako je prošlo predavanje?
-Dobro.
-Imaš li još predavanja danas?
-Ne.
Hajdemo onda.
Hajde da preselimo tvoje stvari.
Da preselimo moje stvari?
Ne, mogu tek kasnije.
Zašto ne?
Zato što imam još nešto da uradim.
Oh, nemoj da ostaneš zbog mene.
Ne, to je nešto što sam obećao Edni.
Da li imaš vremena za šolju čaja?
Da.
Redž!
Da li ćeš se vratiti posle čaja?
Ne vidim neki razlog za to. Zašto?
Mislim da si prilično prokleto dobar, Redž.
Na tvoj način.
To nije moj način, ali izgleda da ćeš
dobiti ono što želiš.
Dosad.
Ali hvala.
Oh, samo trenutak.
-Šta je to?
-Moji bubrezi. Najbolje englesko jagnje.
Prevarili su te. Oni su sa Novog Zelanda,
odmrznuti-
Malo, kočoperna ironija je da
da sam pokušavao da ti se
pridružim na večeri ceo dan,
da ne kažem poslednjih mesec dana.
-Mogu li ipak?
-Naravno.
-Izvini. Ne možemo.
-Zašto ne?
Zato što sam upravo kupio dve karte
za utakmicu večeras
od jednog vašeg portira.
Izvini. Možda neki drugi put.
Hvala.
Da li moramo da idemo na utakmicu?
Da. Važna je.
Ali neki drugi put.
Sad bih voleo čaj, molim.
Redž! Nisam znao da navijaš
i za londonski klub, Redž.
Lids je u gosima kod Arsenala.
Ah. Dobro, da, uživaj.
Hvala.
Redž!
Da li ćeš nositi sve ono?
Molim? Šta? Šta da nosim?
Zupčanik i čekrk i jedro.
Da li imaš to kod sebe? Ja...
Šta?
Tvoj šal i platnenu kapu i čegrtaljku.
Tvoje rozete i čizme s kramponima.
Zar to nije tvoj put, bilo koji put,
uz tvoj put?
Presušio sam.
Možemo li da uporedimo običaje
neki drugi put?
Redž!
Redž!
Ne, to nisu običaji, Redž.
To si ti, stari sir.
Lično, boli mene kurac što tvoji
mama i tata žive u Lidsu i sve ostalo,
ili što celo vaše pleme ide
na fudbalske utakmice
čita zadnju stranica Dejli mirora
"Op Lutalice" i "Žestoki momci"
ili poseduju mesarnicu s navoznom 
rampom pored parkinga.
Stvarno ne, stari sirko.
Ne, ne, ne, ne.
Šta je... kulturna zabavna...
je tvoja stvar.
Pričam o tvom...
licemerstvu, stari dragi.
Da li je to o čemu pričaš?
Zato što si dobar samo u tom
da dobiješ ono što želiš,
zato što si delić lažnog, starog krompira.
Stvarno jesi.
Ne pojavjuješ se na severu osim
dva puta godišnje, zar ne,
s tvojim poslednjim momkom ili 
nešto vučeš sa sobom.
Kladim se da sve o fudbalu znaš iz
Gardijana i sa televizije
osim kad bljesneš sa par karata za
nekog nežnog južnjačkog sodomita.
Oh, izvini.
Da imaš nešto protiv te reči, stara voćko?
...kao ja,
da pokažeš nekom nežnom južnjačkom 
sodomitu kao što je on
koliko si ti žilav.
Reci mi. Da li si se svesno držao
smešnih samoglasnika,
ili si ih sve ponovo naučio?
Pitam jer ti nisi Jokšir.
Ti nisi radnička klasa.
Ti si samo srećna skorojevička vila,
stara smokvo,
i iskreno govoreći teraš me
da želim da povratim.
Izvini. "Op"!
Sve po tvojim karakterističnom
cipelama od antilopa.
-Ćuti, Bene!
-Zašto? U čemu je stvar?
Uzrujao sam ga?
Da li sam te uzrujao, Redž?
Eh, mislio sam da voliš direktne momke,
običan razgovor, praktične detalje, 
težak rad i bez prokletih metafora.
Ne krivim te što se stidiš
svoje porodice,
osim kad pokušavaš da dođeš
do prostog sodomita--
Izvini, homo. Oh, izvini!
Momka.
-Osećao bih se isto u tvojim cokulama
-Bene!
Da li ima još nešto?
Da.
Reci mi. Da li si imao običan razgovor
i praktične detalje
o sebi s mamom, momče,
kad se ona vratila sa kačenja kazni
na kolima, momče.
Ili sa tatom, momče,
dok on vadi iznutrice, momče?
Eh, ti bi tamo dobro prošao, zar ne, eh,
od tvog matorog s njegovim kaišem?
Ili bi te on odveo dole u lokal
i predstavio te okolo svim kačketima?
"Eh! Ovo je naš Redž. On je cvećka.
Op, izvini, Redž, momče. Homoseksualac.
Ma, bilo je pravo iznenađenje 
za majku i mene, jeste,
majka je baš pržila najbolje 
škembiće i đubre
a ja sam se smestio dole s gnomima
za dobro čitanje Mazo de la Roš.”
Oh, shvatam.
Informacija o ovoj lakrdiji potiče od tebe.
Možda je bolje da ga središ.
Redž!
Dođi ovamo, momče!
Dođi i sredi me.
Hajde, momče.
To je mamin posao!
Klap, klap, klap, da, to su majčina 
stopala, Redž.
Ne volim ovakve igre, Džoi.
Ti to znaš.
Kuvaćeš moje bubrege na posletku, onda?
Da li je to ono što želiš?
-Hajde.
-Ne, ja se ne igram s tobom.
Zato ne reci više ni reč.
Ni jedni reč.
Redž!
Dragi.
Hajde onda.
Stari sodomite,
vilo,
cvećko.
Nemoj!
Eto. Da li si to hteo?
Izvini.
Živo pozorište.
Sledeći put na poljskom.
Ja--Doći ću kasnije.
Da me šutneš u jaja, eh?
Zašto bi ona bila izostavljena?
Oh, jadan si.
Jadan.
Ovo je čovek o kom si mi
pričao sve te priče.
Da me učiniš ljubomornim.
Ipak, nisi mogao da podneseš to,
mesarev sine?
To je bilo glupo.
Moraćeš da prerasteš ovakve stvari, Džoi.
Tvoj momak me je raskrvario opet.
Počinješ da dobijaš male bore oko očiju,
da li si znao?
Da li su to bore od smeha,
ili je to starost, prikrada ti se
malim svračjim nogama?
Ti ćeš biti taj sa vratom od krepa.
Ja ću biti od onih debelih
sa ljubičastim licem.
Redž će biti...
Gledao sam te dok si se brijao onog jutra
kad si išao u Lids.
Da li pomerio svoje oči jedan santimetar,
video bi me u ogledalu.
Stajao sam iza tebe, proučavajući
tvoj vrat i moj podvaljak.
Video sam te.
Pa, šta si onda mislio o svemu ovom
sa našim Redžom, a?
Mislio sam da je jezivo.
Pitam se kakav će biti tvoj sledeći.
Ne plaši se da ga dovedeš kući,
dragi, hoćeš li?
Ja se toliko brinem.
Neće biti sledećeg.
Bar ne neko vreme.
Oh, stvarno?
Mislim da je to dobar plan.
Apstinencija tera srce da poraste.
Selim se kod Redža.
Nemoj da misliš da će te on imati, dragi,
posle svih tvojih nesmotrenosti i drskosti.
Da, hoće.
Ti ćeš trčati za njim, hoćeš li?
Kako ponižavajuće.
Moguće. Ali bolje je nego da
on trči za mnom.
Jednom sam to već prošao.
Ne bih mogao ponovo da se suočim s tim.
Ti ga voliš onda, eh, tvog mesarevog sina?
U stvari, on nije mesarev sin,
zaista.
Njegov otac predaju matematiku
na fakultetu.
Njegova majka je socijalni radnik.
Oni žive u ružnoj  Edvardijanskoj kući.
Ah, naravno.
Prilično lepo i jezivo.
Jezivo, jezivo, jezivo.
Izvini.
Hvala, u svakom slučaju, za fikciju.
Znači.. ti ga voliš, onda?
Ne. Ali moram da pobegnem od tebe, zar ne?
Stvarno?
Zašto?
Kao prvo, voleo bih da završim
neki posao.
Za vreme tvoje godine braka uradio sam
prilično. Voleo bih da ga završim.
Kakav posao?
Moje izdanje Herika.
Ako je posledica tvog seksualnog apetita
još jedno izdanje neželjenog stiha,
onda imaš akademsku dužnost
da se kontrolišeš.
Mogao bih takođe da napomenem,
u duhu nepristojne poniznosti,
da ja nisam preuzeo tvoje studije
kad si bio prosečno slab student,
nikad ne bio prvi.
Tvoja priroda je da se zadovoljiš
pristojnim sekundama,
nepristojnim sekundama, u Redžovom slučaju.
Znam.
Ali to je bilo u danima
kad si još predavao.
Sad širiš uzaludnost, Bene.
Ona se zavuče,
kao tvoje prljave čarape u moje fioke,
Ili moje čiste na tvoje noge.
Ili tvoji opušci svuda.
Ili tvoje dlake i krema za brijanje
na mom brijaču.
Ili tvoj glas, koji uzvikuje
rime iz obdaništa
u svakom uglu ovog odelenja,
čini mi se.
-Ili--
-Ćuti.
To je uvežbano.
Hiljadu puta.
Žao mi je što je to moralo da bude danas,
to s Anom i Tomom.
Ja bih sačekao.
Što pokazuje da nemaš
osećaj za klasičnu formu.
Mi čuvamo jedinstvo.
Upotreba glasnika bila je prilično vešta.
U redu. U redu.
To zaista i nije mnogo bitno.
Šta ćeš da radiš?
Da li bi mogao, da li misliš, da mi
zaustaviš krvrarenje?
To je samo mehurić.
Naravno, nevolja sa svim ovim
priznanjima, otkrovenjima,
čistim pauzama i epifanijama-zar ne 
bi trebalo da ih se podsetimo danas--
je što se nesređeni kontakti nastavljaju.
Na primer, mi još delimo ovu sobu.
Moraćeš da živiš sa svojom prošlošću,
dan za danom i neuredno kao i uvek.
Pobrinuću se za to.
-Mogu li?
-Naravno. Naravno da možeš, Edna.
Ti si na redu.
Sada ćete zaista moći da se raširite.
To je mnogo razumnije.
Iznela sam sve moje datoteke.
Šta mogu sad da radim?
Snaći ću se dole.
Pa, drago mi je što sam naterala jednog
od vas da iskoristi prednost.
Smirila sam se, Bene,
biće ti drago da čuješ.
Ali želim da kažem da mi je žao zbog mog
mog malog ispada upravo sada.
Moram da naučim da ne budem
toliko osetljiva.
Pretpostavljam da je to jedini način
sa ovom novom generacijom.
Da, oni su prilično zastrašujući.
Oh, ne mislim da ih se ti bojiš.
Ja nemam dovoljno ponosa.
Nastaviću da se prepuštam
njihovoj milosti.
Ja ti nisam čestitao na knjizi.
Zar ne bi bilo užasno da me je
neko preduhitrio?
Dvadeset godina. Stvarno me je sramota.
Da li ćeš preći na nekog drugog sada?
Ne znam.
Znaš, prošle noći, igrala sam malu igru.
Zatvorila sam oči i prevrtala
čitave grupe stranica odjednom
a onda pogledala stranicu.
Bila je to stranica, komentar o pismu
njegove tužne supruge.
I setila sam se odmah kad sam počela
da radim na tome.
To je bilo u Ursulinoj kolibi
u Okhamu, Sarej.
Mogu čak da se setim
kakvo je bilo vreme.
Inače, kako je knjiga o Eliotu?
Oh, ima još dobrih 20 godina da prođe.
Oh, ne verujem u to.
Džejms uvek govori kako brzo prolaziš
kroz stvari.
Sigurna sam da ćeš začas
završiti s Eliotom.
Ali ne odugovlači s njim.
Dozvoli da ti ja budem lekcija.
Da li još ideš u Ursulinu kolibu?
Oh, ne na isti način.
Ona se udala za vreme glave šest.
Oh, zdravo.
-Gospodin Gardner je ovde.
-Oh! Da.
Da li ćete ući, gospodine Gardner?
Pa, gospodine Gardner,
ovde ste zbog vašeg Eliota.
Da, molim.
Reci mi. Šta sam ja rekao u kafani?
Pa...
Rekao sam ti da ne mogu da ponesem
seminare gospođice Šaft
a ti si mi rekao da sam dovoljno
zainteresovan da radim Eliota,
i da treba da odem i da se vidim 
s Džejmsom.
Rekao si da će ti on vratiti novac,
jer kad god je on imao problem,
pretvorio ga je u dolar i prošao je.
U stvari, zvao si ga pamučni rep.
Oh, jesam li? Hm.
I evo obojica smo divno.
Da.
Hvala bogu.
Pa, krenimo.
Možeš li da mi pročitaš odlomak,
molim?
Evo.
-Imaš nešto protiv?
-Ne, voleo bih to.
Hvala.
Oh, izvini.
Ovo je gospodin Gardner.
Gospodin Gardner, gospodin Kistoun.
-Zdravo.
-Gospodin Gardner.
Nekad, pre nekoliko godina,
učio sam gospodina Kistouna.
Za vreme našeg prvog tutorijala,
proveli smo nekoliko trenutaka
raspravljajući o njegovoj odeći.
Onda mi je on malo čitao Eliota.
Danas ja u stvari nosim njegove čarape.
To su ključne tačke u vezi koja se
sada uglavnom vraća unazad.
Pa vidite, gospodine Gardner,
bolje bilo da se pazite ...
ako cenite vaše čarape.
Molim te, počni.
“Na toj ledini
Ne dođeš li preblizu, 
Ne dođeš li preblizu,
U letnju ponoć možeš da čuješ muziku
Slabašne svirale i malog bubnja
I vidiš ih kako igraju oko vatre,
Čovek i žena združeni
U igri što sojedinenije bračno znači-
Dostojanstveno i prikladno otajstvo.
Dvoje i dvoje, potrebito sojuzivanje,
Za šake držeći se oliti ruke,
Štono slogu označava.
Okolo vatre, okolo vatre
Skačući kroz plamen,
ili spojeni kružno,
Rustično svečani ili rustično nasmejani
Dok dižu teška stopala u nezgrapnoj obući,
Zemljana stopala, glinena stopala
u seoskom veselju,
Veselju onih koji dugo već pod zemljom
Hrane--
Znači, ti si Gardner, zar ne?
Da.
"Nini Nani Netikut,
u beloj podsuknji,
S crvenim nosem.
Što duže stoji,
kraće raste."
Šta?
Idem dalje, gospodine Gardner.
Probijam novo tlo.
Šta više, gde ti je šešir?
Više ga ne nosim.
Ali da li si ga nosio kad si
bombardovao Aristotelovu kolekciju?
I da li ćeš  ga nositi u svojim napadima
na Dapli i Peršun, ha?
Šta?
To ti neće uraditi ništa dobro.
Aristotelova zbirka je stajala sama,
ranjiva, nečitljiva, i tako, nepročitana.
Ali Dapli i Peršun su raštrkani
u svestima obdaništa širom zemlji.
Oni još mogu da budu plameni jezičci.
O čemu ti to pričaš?
Nisam se nalazio u blizini univerzitetske
biblioteke kada se to dogodilo.
Čak ni ne znam o čemu se radilo, valjano.
Ne, ti si tip momka za lične veze,
mogu to da osetim.
Molim te, odlazi.
Vrati se gospođici Šaft.
Ali ja ne mogu...
posle celog tog problema.
Problem tebi,
zabava meni.
Odlazi, Gardnere,
i ponesi svoj veš sa sobom.
Ne želim da počinjem ponovo.
Sve je ovo bila grozna greška.
Ne smatram te više zanimljivim.
Ti nisi ono što ja mislim,
uopšte ne ono što ja mislim.
Isuviše sam star da se igram
s takvima kao što si ti.
ALEN BEJTS
kao Ben Batli u
BATLI
Who are the real-world Illuminati ?
