Šifra: Kondor 2 Štit Bogova
Na kolena!
Slušaj pažljivo.
Džeki i Alan su bili bliski prijatelji,|ali su se sukobili zbog Laure.
Džeki je napustio grupu i počeo karijeru|Robin Huda otmenog društva,
i nazvao se Azijski Soko.
Kakve to ima veze sa poslednja tri dela Božjeg oklopa?
Sveti mač koji je od skoro stavljen na aukciju,
je on ukrao od afričkog plemena.
Ako je mogao da uzme mač|može uzeti i preostala dva komada.
Unajmimo ga da uzme i njih.
Idioti, pustite ga da nastavi.
Možemo ga unajmiti da obavi to,|ali ga ne moramo platiti.
Kako to misliš?
Laura je sad poznati modni dizajner.
Ide na modnu reviju u Pariz.
Ona je Alanova devojka|ali je Džeki i dalje slab na nju.
Dovedite mi Lauru.
Pojavljuje se "zvezda" današnje aukcije.
Ovo je čuveni sveti mač.
Početna cena je 30,000$|povećava se za po 5,000$.
Proglašavam aukciju otvorenom.
35,000.|40,000|45,000
Ima li ikog ko daje više od 45,000$?|50,000.
55,000.|60,000.
65,000$.
Ima li ikog ko daje više od 65,000$?
Izgleda da se još zagrevamo.
Ima li ikog ko daje više od 65,000$?
70,000.
Ima li ikog ko daje više od 70,000$?
75,000$, 75,000$.
100,000$.
Damas daje 100,000$.
Ima li ikog ko daje više od 100,000$?
Da li iko nudi više od 100,000?|Cena je dostigla 100,000$.
105,000$.
Dajem 150,000$.
Dama daje 150,000$.|Daje li iko više?
150,000$ je blizu prave|vrednosti svetog mača.
Daje li iko više od 150,000$?
Iko?
Dajem 300,000$.
Kakvo uzbudljivo klađenje!|Gospodin je izgleda odlučan da pobedi.
300,000$ je neosporno|vrlo primamljiva ponuda.
Da vidimo hoće|li iko dići cenu.
Daje li iko više od 300,000$?
Daje li iko više od 300,000$?
300,000$, jednom.
300,000$ drugi put.
Dajem 400,000$.
400,000$!
Sa ponosom objavljujem|završetak aukcije na 400,000$.
Dobro ste uradili da pobedite.
Vi ste bolje uradili da bi|dobili tako dobru cenu.
Da.
Kakva divna kola.
Da vas povezem?|OK.
Stanite.
Šta je sad?
Kola su divna,|ali je vetar prejak.
Radije ću uzeti svoja kola.
Mogu da vozim i sporije.
Idemo!
Hvala vam.
Soba 206, molim.
Gdine Čen, ima poruka za vas.
Hvala vam.
Koliko ih je.
Molim te, javi se, hitno je.
Upomoć! Molim te nazovi|moj mobilni telefon.
Rezervišem let.
Pokušavam da nađem mesto.|Čekaj me.
Letim do tebe po pomoć.
Čekam na aerodromu.|Ne idi.
Gde si za ime Boga?|Čekam te u lobiju. Hitno je.
Odmah dođi. Samo mi ti možeš pomoći.
Džeki.
Laura je kidnapovana?|Koliko traže?
Da je do novca,|ne bi mi bio potreban.
Ako nije do novca,|nisam ni ja potreban.
Nisam dobrovoljac.
Oni žele Božji Oklop za otkup.
Božji Oklop?
Rekao si da vredi gomilu naovca.
Upravo si prodao sveti mač.
Otkupi ga odmah za mene.
Božji Oklop se sastoji od pet delova,
a ja znam gde se|nalaze samo tri dela.
Gde?
Dva su prodana Grofu.|Poslednji je prodat jednoj devojci.
Onda možeš da ga vratiš.
Zašto bih ti pomagao?
Kakvo glupo pitanje.|Zar ti Laura ništa ne znači?
Ne koristi moja osečanja.
A što se tiče naših međusobnih osećanja?
Kakvi naših osećanja?
Šta? Odrasli smo zajedno.
Zajedno smo osnovali grupu|i jurili istu devojku.
Bili smo kao braća.
Zar se ne sećaš?|Uvek si me zadirkivao.
Govorio si da imam loš glas.
Kad sam izlazio sa Laurom,|ukrao si mi pantalone.
Zar te nije sramota?
Znači još uvek me mrziš|jer si izgubio Lauru.
Nisam je izgubio, ali nisam želeo|da to utiče na naše prijateljstvo.
Znači, ipak misliš da među|nama postoji prijateljstvo.
Nekada bilo, više ne.
Znači dugo si patio zbog nje.
Nisam trebao da ti se obratim.
Probaću da je spasem na neki drugi način.|Nadam se da je još uvek živa.
Jesi li završio sa Američkim|ženšenom koji sam ti dao?
Dva, pre dve godine.|Sviđaju mi se marke koje si mi poslao.
Doašo sam u žurbi,|nisam ništa poneo.
Samo samo pasulja|u konzervi koji voliš.
Vruć je.
Prosto zaboravi da sam bio.
Znam da sam tvrdoglav.|Nisi.
Ja sam tvrdoglav.
Ok, ti si tvrdoglav.|Da se ne raspravljamo više.
Kako misliš da spaseš Lauru?|Nisam siguran ni da to želim.
Zašto?
Možda ne znaš, ali ono što|najviše cenim je naše prijateljstvo.
Ne želim da te izgubim zbog Laure.
Zbogom.
Čekaj!
Kako možemo da kontaktiramo|Laurine kidnapere?
Dali su mi mapu.
Žele da donesem|tri dela Božjeg Oklopa
u jedan mali grad gde|ćemo ih zameniti za Lauru.
Da probamo da dva|pozajmimo od Grofa
a onda da kontaktiramo|devojku koja je kupila mač.
Da li znaš šta to znači?
Mislim...
Znači ne znaš.
Ima li zvona?
Kuća je ovamo.
Stani.
Smiri se.
Šta sad?
Šta? Ja se bojim.
Izvinite. Molim vas, pratite me.
Sada znam šta znak znači.
Sada i moron zna šta znači.
Vlasnik ove kuće|sigurno mrzi jelene.
Lov na jelene je evropska tradicija.
Ne bojte se. Vezan je.|Molim vas pođite samnom.
Znači trebaju vam ti delovi da|bi sprečili smak sveta?
Nije baš toliko ozbiljno.
Istina je da nam trebaju|za otkup moje devojke
ili će je ubiti.|Zar to nije dovoljno ozbiljno?
Za mene je svaki|život jednako važan...
ili nevažan.
Ako vam ih pozajmim da bi je spasli,|morao bih da priložim celu moju imovinu
da bi prestala|neizreciva glad u Africi.
vratiću vam ih kada je spasemo.
Možete li garantovati za to?
Da. mogu.
Ali nemam razloga da vam verujem.
Platiću vam ih.
Zašto bi mene|zanimao vaš novac?
Nemojte se obeshrabriti.
Da li bi ste želeli da|vidite moje antikvitete?
Ne interesuju me antikviteti.
Mene interesuju.
Znači mi smo isti.
Molim vas pratite me.
Ovo je čudesno!
Ovo više liči na mali muzej.
U stvari, muzeji širom sveta pozajmljuju|moje kolekcije za svoje izložbe.
Sigurno je obezbeđenje odlično.
Držim pedeset|pasa i tri leoparda.
Oni drže podalje uljeze.
Zašto bi mi trebali stražari?
Pokažite mi vaša dva dela Božjeg Oklopa.
Ovde su.
Ne bi trebalo da tako držite vrednosti!
Za mene , oni su memento iz istorije.
Ali ne dele svi moje mišljenje.
Odakle su ovi?
Imaju li veze sa otmicom moje devojke?
Sedite...
Kažu da je pre Hrista...
vladalo zlo.
Istinski Bog koji znači pravdu
je vodio sveti rat protiv tih sila.
Naravno na kraju je Bog pobedio.
Oružje koje su koristili se zove Božji Oklop.
Nedavno su zli kultovi proglasili povratak.
Veruju da će uništenjem Božjeg Oklopa
religija istinskog Boga nestati
a oni će napredovati i vladati svetom.
To zaista prkosi logici.
Religija postoji samo|tamo gde ima vere.
Gde donosi mir,|sreću i blagostanje
to je sila pravednosti.
Ko je kidnapovao moju devojku?
Izvinite, to ne znam.
Kasno je.
Sokole, nisam očekivao vašu posetu.
Imam zabavu kojoj|moram prisustvovati.
Ostanite nekoliko dana|i dozvolite mi da vas zabavim.
Nema potrebe...
Ovo je najlepše mesto|koje sam ikada video.|Biće nam drago da ostanemo.
Predivno, onda je rešeno.|Kažite mom batleru ako vam išta treba.
Dobro pripazite moju dva gosta večeras.
Osećajte se kao kod kuće.
Molim vas, pratite me.
Hvala vam.|Hvala vam.
Tek smo završili večeru.
Zašto si uzeo tolike odreske?
To je za pse i leoparde.
Kako to misliš?
Sokolovi uvek uzimaju,|bez vlasnikove saglasnosti.
Šta? Očekuješ od mene da kradem?
Kao što je rekao, nije čuvano.
Mi smo njegovi gosti.
Rekao nam je da se|osećamo kao kod kuće.
Znači kradeš iz svoje kuće?
Želiš li da ubiju Lauru?|Naravno da ne.
Da li želiš da je drugi ubiju|jer ti ne možeš da dobiješ njenu ljubav.
Stvarno si pokvaren.
Šta? Kažem ne kradi.|Nije da ne želim da ti pomognem.
Kada ćeš nešto uraditi?
Živimo kao kraljevi.|Zaboravio si na Lauru?
Nemoj da misliš da se osećam bolje.|Ali krađa neće uspeti.
Zar ne vredi pokušati?
Gluplji si nego što izgledaš.|Misliš da prosto možeš da ih uzmeš?
Ja sam spreman da pozajmim|Božji Oklop od Grofa|kakve god imao zahteve.
Zašto ih ne ukrademo i kasnije vratimo?|Zar to nije sa manje buke?
Već sam rekao ne, neću ti pomoći,|a i nedam ti da kradeš!
Ok, predajem se.|Do sad te ustvari nikad nisam poznavao!
Laku noć!
Grof želi da vas vidi, gospodine.
Molim vas.
Tišina.
Jesi li u dobro?|Umalo sam postao večera za pse.
Ne brinite.
Neće napasti bez moje ili|bez naredbe moje ćerke.
Uradi nešto.
Požuri. Napolje!
Znači, to ste vi.
Ovo je moja ćerka, Mej.
Sreli smo se na aukciji.
Znači znate jedno drugo.|Tako je bolje.
Našao sam ovo.
Jeli ovo onaj o kome si pričao?|Jeste.
Ovo je čovek koji je doveo nekog|da putem aukcije povrati svoj mač?
Nisam znao da je ona vaša ćerka,|inače to nebih radio.
Znači nisi bio dobar.
A Tata vas je primio kao goste.
Uradio je to samo da|bi spasao svoju devojku.
Kunem vam se da ću ga|vratiti nedirnutog posle|spašavanja moje devojke.
Šta je to?|Nije kamion sa sladoledom.
Uvedite policiju.|Da, gospodine.
Ja bih voleo da zaboravimo to, ali policija...
Uhvatili ste me.|Radite štagod želite!
Imaš li pravo da govoriš?
Ne, ali ti imaš.
Na koji način mi možete pomoći?
Hajde, budi ljubazan sa njim.
Da li želite Božji Oklop?
Idite i pobrinite se za policiju.|Da, gospodine.
Božji Oklop ima pet delova.|Kidnaperi su tražili samo tri.
Znači imaju ostala dva.|Pametni ste.
To je poklapa sa mojim podacima.
Ako mi pozajmite vaše delove,|garantujem vam da ću ih vratiti
i doneti preostale delove|da bi mogli da kompletirate Oklop.
Dogovoreno.
Ali imam jedan uslov.
Da idem sa vama.
Nema problema.
Mogu li dvojica muškaraca|da se brinu za ženu?
Ok. Morate mi garantovati da|će se vratiti zdrava i čitava.
Mogu garantovati samo njen|siguran povratak, ne i njen zdrav.
Videćemo za ostalo.
Divno.
Šta je to?
Neće ti se svideti.
Da probam.
Posluži se.
Nema svrhe brinuti.
Nećeš videti kidnapere|pre sutrašnjeg dana.
Idem s vama.
Zašto tako buljite u mene?|Misliš da žene nisu dobre nizašta.
Bila sam pobednica prošlogodišnjeg|takmičenja u gađanju za žene.
Bićete sigurni samnom.
Samo dve žene su|učestvovale u tom takmičenju.
Šta je ovo?
Kineski puter.
Čudnog je ukusa.
Pretvara se u sir kad ga ostavite.
Džeki, ono je pokvareno.|Znam.
Zašto ga jedeš onda?|Ja jedem puter.
Da li treba da daju neki poseban znak?
Ne, rekli su mi samo da dođem u|grad sa oklopom u crnoj vreći.
Rekli su mi da dođem sam.
Onda te ne mogu pratiti.
Pripaziću na bilo koga sumnjivog.
Da odaberem mesto.
Izgledaš ok.
Vrlo je privlačna.
Rizikovao bi Laurinu smrt falsifikatom.
Rizikovali bismo da nas opljačkaju sa pravim.
Ne predaj ga dok ne budemo saznali|da je Laura na sigurnom. Idemo.
Idi sam, ja ću pripaziti.
Ne gledaj sad devojke.|Neću.
Gospođice, naša religija|ima mnogo prednosti.
Razmisliću.
Da li verujete u Stvaraoca?|Šta, nemam vere u religiju.
Verujte i ova osoba će biti spasena.
Laura.
Sledeći put ne zaboravite da platite.
Ok.
Božji Oklop?
Ovde je.
Ali želim da znam je li na sigurnom.
Lažan je.
Kod mog prijatelja je,|ali samo ako...
Ne pokušavaj ništa!
Dođi ovamo.
Džeki, prestani da se biješ.|Dođi ovamo. Sigurna zona.
Vodi račina, opasno je.
Opasno? Dođi ovamo.|Evo ga, evo ga.
Ona je prava napast.
Idemo.
Idemo.|Ne, moramo da ih ispitamo.
Samo napred...
Evo ove dvojice kineza.
Idemo.
Nisi ih ispitao.|Samo napred.
Rekao sam da poneseš pravi.|Šta će sada biti sa Laurom?
Prestani da pričaš. To joj neće pomoći.
Sad ne smem ni da pričam!
Kako da nađemo Lauru?
Neko dolazi da nam to kaže.
Pazite!
Pazi!
Slonite se!
Pogledaj gore.
Sedi mirno.
Približavaju se. Učini nešto.
Šta je to?|Drži se.
Gurni ga....
Dolaze.
Odlično, umakli smo im.
Šta to rade?|Pokušavaju da nad udare.
Šta sada?
Drži če čvrsto.
Čvrsto?
Šta to radiš?
U ovim kolima je gužva.
Napravljena su samo za mene.
Zbogom!
Molim vas, sedite.
Tri piva.
Ok, odmah.
Šta? Zvao si nas ovde zbog tri piva?
Sledeći put nas pitaj šta želimo.|Ne voli svako pivo.
Naručio sam tri piva za sebe.
900 dinara za tri piva.
Zadržite kusur.|Hvala.
Zadržite kusur.|Želeo bih da vas pitam nešto.
Moji odgovori su veoma skupi.
Koliko skupi?
100$ za svako pitanje.
Obično postavljam pitanja gdegod da odem.
Pitam svašta.
Odgovoriću na sva.
Video sam neke ljude|u mantijama na trgu.
Ko su oni?
Sledbenici obližnjeg manastira.
Gde ih mogu pronaći?|Na brdu.
To nije način za trošenje novca.
Koje su im druge aktivnosti?
Silaze dole svakog prvog|u mesecu po zalihe
i vode devojke sa sobom.
Kakve devojke?
Ne odgovaraj na to. Idemo.
Da li znaš ko su?|Prostitutke, naravno.
Moramo potrošiti još 100$.
Kaži nam put do gore.
Žao mi je, ne znam.
Hvala.
Doći ćemo ponovo sledećeg meseca.|Hvala. Pa-pa.
Požurite.
Pusti to.
Zašto si ovde?|Ja sam prostitutka.
Ovo je opasno.|Šta ćeš kada dođeš tamo?
Ne brini, u najgorem slučaju umreću.
Nema potreb za tim.|pokazaću ti kako da budeš kurva.
Drago mi je da vas vidim. Siđite.
Siđite...siđite...
Pazite.|Hvala.
Pažljivo.
Ovuda, molim.
Gore.
Neka vas Bog blagoslovi.
Po poslednjim podacima|u poslednjem mesecu nam|se pridružilo 3000 sledbenika.
Uđite...
Recite ima da uđu.|Ovoga puta ih je više.
Da.
Znači više veruje našoj religiji.
Odlično...
Šta je sa žetvom?
Od maka imamo|3,600 kg opijuma.
Može se uskoro isporučiti.
Umoran sam.
Ove dugačke|stepenice me ubijaju.
Nastavite. Bez gluposti.
Požurite.
Proizveli smo takođe|2,500 kg morfijuma,
700 kg heroina
i 300 kg kokaina.
Osim onog što čuvamo za naše potrebe,|sve je prodato za novčane fondove
i za potrebe službi.
Novi opijati koje razvijamo|su uspešno završeni.
Šefe, Azijski Soko i Alan su ovde.
Agenti mnogih zemalja|su zainteresovani za njih.
Moramo početi masovnu proizvodnju.|Pobrini se za to.
Kada postrojenje na obroncima|počne proizvodnju
moći ćemo da|zadovoljimo potražnju...
Prijatelju, možeš li|da skratiš izveštaj?
Moj izveštaj je gotov.
Braćo, posle 30 dana teškog rada,|danas je ponovo festival.
Boginje su sada ovde.
Moramo da zahvalimo|našem istinskom Bogu.
Vrhunski Stvoritelju.
Hvala ti što si nas|doneo na ovaj svet
stvarajući sunce, mesec i zvezde|da nam obasjaju život.
Hvala ti što si stvorio životinje,|biljke, sve
što nas spašava gladovanja...
zdravlje i bolseti.
Takođe ti zahvaljujemo|što si stvorio dva pola
da bi nam dozvolio da uživamo.
Hvala ti, Gospode za tvoju milost.
Počinje srećni sat.
Tišina!
Uživajte.
Mej je uhvaćena.
Nije važno. Idemo.
Moramo se ponašati monaški.|Upravo.
Neka malo proba da bude kurva.
Prekini.
Da li znaš gde je Laura?
Prekini da misliš na nju.
Nikada nisi brinuo za Mej. Sada...
U redu je. Ona je sada...
Sama neka se snalazi.
Žene su napast.
Ti si napast.
Šta to radite?|Isteraću duhove iz tebe.
Duhove. Ja nemam duhove.
Sada reci Lami.
Azijski Soko je ovde.
Neka rade štagod žele.|Ne zaustavljajte ih. Razumete?
Koliko će trajati?
Tri dana.
Za to vreme će biti|potpuno u mojoj vlasti.
Dobro.
Zakuni se do smrti|na vernost Šefu.
Kunem se do smrti...
Moraš ići sa Alanom i doneti|3 dela Božjeg Oklopa.
Moram ići...
Ubodi Azijskog Sokola|da bi nam postao veran.
Ubošću Azijskog Sokola|da bi nam postao veran.
Da nazdravimo našem susretu.
Ne pij previše,|veoma je jako.
Zar se bojiš da se napiješ?
Ne bojim se jakog vina.
Divno, zar ne?|Ne gubimo vreme.
Šta to radiš?|Već sam platio.
Želim da pričamo.
Nema o čemu da pričamo.
Ti si najlepša kurvica.
Šta pokušavaš?|Želim da ti sipam još vina.
Ko si ti?|Ja sam prostitutka.
Ne, ti si devojka iz dobre kuće.|Nisam, ja sam kurva.
Šta pokušavaš da uradiš?|Ko si ti?
Zaista sam kurva,|veruj mi.
Šta je?
Šef kaže da je ova devojka špijun.|Nije važno.
Obećala si mi vino.|Ok, doneću ga.
Šta sada?
Pitaj nekog za put.|Šta?
Pitaj njega.|Koga?
Neka je hvaljen Buda.
To je bilo lako.
Prati nas. Budi miran.
Ne smej se.
Gde je kineskinja?
Ko?|Kineskinja.
Niz stepenice, |u čuvanoj sobi.
Šta radiš?|A ti?
Ja vodim skladište, deponiju,|kanale i tamnice.
Da pričamo u krevetu.
Ustaj, ne spavaj.|Ne mogu da pobegnem ako si u krevetu.
Ustani.
Pijan si kao Majka.
Mogu da se sredim samo dvojicu.
A šta je sa trećim?|Hoćeš da ga ja jurim?
Još uvek me boli ruka.
Na tebi je.
Podigni svoju odoru.
Ovo je za tebe.
Nasilje? Ja sam pevao|na mirovnom koncertu.
Nasilje je odvratno.
Na tebi je.|Ja ću srediti ovu dvojicu.
Ne pričaj o ovome kad|se vratiš u Hong Kong.
Zatvori vrata.
Samo kreten bi|se pouzdao u tebe.
Nisam te tek tako|pozvao da pođeš.
Udarila me je.
Nisam znala da si to ti.
Oni...je li sve ok?
Šta želiš da znaš?|Nadam da je sve ok.
Vidi imali li ključ.
Zar niko ne zna gde su?
Tu su.
Devojke su nekad odlične.
Pomozi nam da ih vežemo.
Laura...
Toliko sam se namučio|da te nađem, Laura.
Laura, Džeki ovde.
Jesi li u redu? Plašiš me.
Ja sam uplašena.
Ne brini.|Izvući ću te odavde.
Možda je u šoku.
Pričaćemo kad je izbavimo odavde.
Smesta je vodi napolje.
Požurite.
Doviđenja!
Vidimo se sledeći put.
Hvala.
Najraniji let je sutra.
Provedimo veče ovde.
Ok.
Ionako Laura nije u stanju da putuje.
Sutra će joj biti bolje.
Raskomotite se kao kod kuće.
I dalje treba da ispunimo|obećanje dato tvom tati.
Šta?
Šta?|NIje važno. Idi ranije u krevet.
Videću šta mogu da učinim.
Laku noć.|Laku noć.
Idem za njima.
Zaista sam zahvalan.
Nije važno.
Bilo je neočekivano lako.
Naravno, samnom.|Ja sam srećna amajlija.
Laku noć.|Laku noć.
Laku noć.
Idemo.
Vodim ih na frankfurtski|aerodrom na let za Hong Kong
pre nego što se vratimo.
Je li to neophodno?
Volim da održim obećanja|ali više od toga, želim to da uradim.
Hoćeš li ponovo da igraš kurvu?
Izvini. Laku noć.
Hoćeš li sada da vidiš Božji Oklop?
Kako bi bilo da to odložimo za sutra?
Zaista želim da ga vidim.
Ok...
Pokazaću ti.
Šta to radiš?
Ponašaš se kao da je Laura ponovo oteta.|Nije važno.
Zašto ti onda sada trevam?
Mogu li te posetiti tek onako?
Onda idi kod Laure.
Ona neće ništa da uradi.
Zato si došao kod mene?|Šta hoćeš?
Izvini, nisam znao kako da kažem.
Šta je?
Da li si primetio nešto|čudno kod Laure?
To je normalno posle|dugog zarobljeništva.
Izgleda mi čudno.
Nije više onako mlada.
Sada hoće da vidi Božji Oklop.|Zar to nije čudno?
Ti si čudan.|Uvek je bila radoznala.
I zato je bila kidnapovana.|Neka ga vidi.
Onda ga uzmi od Mej.
Upravo me je ošamarila.
Ošamarila te je?
Zašto?|Pričaj mi o tome.
Jesi li siguran da želiš da ga pozajmiš?|Hajde, ali je pitaj.
Kucaj na vrata.
Ne odgovara.|Sigurno je pod tušem ili se presvlači.
Uveri se sam.
Mej.
Nema je.|Sačekaj da se vrati.
Laura čeka.|Pokazaću joj ga i vratiti nazad.
Požuri.
Džeki, zašto si na|mojim vratima?
Ja...
Stojiš na mojim vratima kad mene nema.|Šta to radiš?
Pokušavaš da uzmeš Božji Oklop?
Ne.
Izlazi odmah.
Mrzim uljeze i one koji ne|poštuju tuđu privatnost.
Slušaj.
Voleo bih da se izvinem.
Znam da sam pogrešio.
Zaista?
Ne znam.
Šta?|Znam da moram da pazim šta pričam.
I?|I?
Ima li tu još nečega?
Zašto me nisi poljubio?
Želeo sam, ali...
Šta je?
Imam nešto da ti pokažem.
Nešto da mi pokažeš?
Ali ne mogu ti|ga pokazati ovde.
Onda gde?
Dođi u moju sobu.|Dođi, idem za tobom. Idi.
Zašto mi pokazuješ u tvojoj sobi?
Reći ću ti tamo.
Mislila sam da imaš|nešto da mi pokažeš.
Da ti pokažem?
Pokazaću ti neke|fotografije iz detinjstva.
Laura.
Zato si hteo da me vidiš?
Mej, slušaj me.
Šta ti tražiš ovde?|Čekam tebe.
Želela sam da te vidim.
Zašto?
Zar ne znaš da si mi nedostajao?
Nemoj, Laura,|nemoj!
Nemoj da Alan vidi.
Ne pominji ga.
Laura, nemoj.
Čekaj malo.
Džeki.
Jeli Laura bila ovde?|Ne.
Zar nije u sobi?|Ne.
Ima li ikoga?|Ne.
Ne?
Kakav lažov.
Ko je?
Mej.
Ne budi sramežljiv.
Nisam želeo|da je obrukam.
Mi ćemo izaći a|ona neka ostane.
Ok.
Brzo ću se vratiti.
Kad je to počelo?
Upravo sada.
Iskreno, taj šamar ti je dobro došao.
Dobro?
Tvoje kupatilo?|Moje kupatilo se otvara ka njenom.
Pravi se da ništa ne|znaš kad izađe.
Bio si u njegovoj sobi,|video si.
Nisam ništa video.|Dosta glume.
Ne moram da vidim da bih znao.
Nemaš ništa protiv?|Ne, danas su druga vremena.
To nas zbližava.
Znači vi ste više od prijatelja,|sve delite.
Baš tako, više smo od prijatelja.|Tačno!
Prijatelji.
Gori ste od zveri.
Ponovo me otpužuješ?
Izgleda je podnela težak šok.
Nisam ništa uradio.
Posavetovaću je..
Nema potrebe.|Vidi je li Laura unutra.
Umem ja sa devojkama.|Samo napred.
Mej je dobra devojka.
Znam.|Ona je dobra za tebe.
Idi sad...
Idi.
Ti ponovo?
Sređujem da par vodi ljubav.
Šta?|Ne ti.
Zašto se pakuješ?
Ne želim više da te vidim.|Odlazim.
Šta to radiš?|Pomažem ti da se spakuješ.
Mej...
Ta soba da je povezana sa ovom?|Gluposti.
Laura.
Šta se dešava, Džeki?
Aalan i Laura su uzeli Božji Oklop.
Kako to?
Moram gore.
Šta je samnom?
Pomoćićeš mi da sredim nešto.
Šta je sa psima?
Idemo da vidimo.
Smirite se.
Snukams.
Ne boj se.
U redu je, pomoći ću ti.
Kako si ga nazvala?|Snukams.
Samo me ona tako zove.|Odvratno.
Šta te je zadržalo?
Zar ne znaš šta si uradio?|Znam, ali morali smo.
Na sreću smo oboje u pravu.
Verujem ti.
Inače me nebi zvala Snukams.
Odvratno.|Kako ćemo izaći odavde? 
Laura i ja bežimo.|Ti pokušaj sam da pobegneš.
Imaš toliko poverenja u mene?|Samo sam obećao da ću izvući Lauru-
ne i tebe.
Bravo, Snukams.
Sada imaš priliku da poravnaš račune.
Uvek me je optuživao|da sam bacao njegovu ljubav.
Divan si, ja ne mogu napolje.
Idite i dobro pazi na Lauru.|To ne moraš da mi kažeš.
Idemo pre nego što bude kasno.|Ne možemo ga ostaviti.
Laura, zaboravi mene,|nesrećnog čoveka.
Srećno oboma.
Zašto ne želiš da ga spasiš?
Imao sam želju kad sam bio dete -|da spasem svakog čoveka kao Isus.
Kada sam porastao,|shvatio sam da je snaga|jednog čoveka ograničena.
Ako on pođe,|niko se neće izvući.
Čekaj, Laura,|ne budi sentimentalna.
Džekijev kung fu je ograničen.
Ako pokuša da spase i mene,|svi ćemo biti uhvaćeni.
Ostavi me, prati ga.
Ništa me ne bi više radovalo nego|da vas vidim srećne i slobodne.
Idite sad.
Aalane, toliko si dobra prema meni.|Bila sam u pravu za tebe.
Idite, ja sam rešio da ostanem.
Ne misliš to što govoriš.
Pitao sam se zašto sam|izgubio Lauru a ti je dobio.
Sada sam shvatio tvoj trik.
Moram te spasiti, štagod bilo.
Kao što sam rekao, ti si najhrabriji.
Ali devojke padaju|na slatkorečivost.
Onda ti moram zahvaliti.|Nikada. Neću ti džabe pomoći.
Traže otkup od|pet miliona dolara.
Daj mi barem pola.|Ne budi zao, nisi ti u pitanju.
Uvek se postavi kao dobrica.|Znači ja moram da igram negativca.
Čikaš me?
Ne bojim se.
Zapamti, budi na oprezu.
Znam. Kakva glupost.
Dobro sam.
Ovako izgleda bolje.
Onda idi tim putem.
Svejedno je.
Da se podelimo posle ovog.|Pobrinuću se za stražare.
Šta je sa tobom?|Samnom?
Zaboravi mene, nesrećnika.
Ne obaziri se,|nikada se neće promeniti.
Misli samo na Božji Oklop.
Nemoj da odgurneš|stepenice kad se popneš.
Zašto mi to daješ?|Da napraviš kafu.
Nož? Ne volim nasilje.|Iskoristi ga da se ubiješ.
Budi oprezan, staza je mračna.
Ne brini.
Navikao sam.|Odrastao sam na selu.
Blato, kamenje, bare...
Hajde.
Pomozi mi, Džeki...
Jednu reč i izbošću|te na smrt.
Tišina!
Zašto je on ovde?
Nađite drugog.|Da, gospodine.
Uhvatite ga.
Izađi.
Ne borim se. Ne vucite.|Prestanite da vučete...
Pa, izazvao si me.
Brate, moje pantalone|se spuštaju.
Bez viceva.
Uhvati Lauru.|Drži ih ovde.
Idite sad.|Treba li ti pomoć?
Ne.
Izdrži!
Džeki, pazi!
Ja stvarno moram da idem.|Onda idi.
Kuang Šeng!|Hajde!
Zbogom.
Za njima!|Da, gospodine!
Hajdemo.
Ugasite vatru.
Čekaj, srećemo se ponovo.
Ovamo.
Daj mi to.
Leti...
Dajte mi ih.
Dole!
Iza tebe su vrata, idi sad.|Ne vraćaj se.
Neću.
Kad izbrojim do tri, trči.|Jedan, dva , tri.
Idi sad.
Muškarac?
Hajdemo.
Podelimo se.
Džeki, stvarno idemo ovaj put.|Čuvaj se.
Ovamo, pratite ga.
Ne idi.
Ima nešto što ne znaš.
Nisam budala.
Ko si ti?
Uhvatite ga!
Idite i blokirajte izlaze!|Da, gospodine.
Jesi li ti Azijski Soko?
Da.
Ovo je Evropa.
Sokolovom oku sve je isto.
Krađa dela Božjeg Oklopa?
Ne dela, kompleta.|Uzeću ga, ako ne zamerate.
Šta ti je dalo hrabrosti da|dođeš ovde i budeš ubijen?
Uvek se povinujem|naređenju mog Boga.
On mi obezbeđuje posao i smeštaj.
Nikad ga ne odbijam.
Kako se zove tvoje religija?
Koje je ime tvog Boga?
Ja verujem u moćnu religiju.
Ime mog Boga je Novac.
Sada žrtvuj sebe Novcu.
Sigurno ćeš umreti.
Puštam im jer su devojke.
Znači poštovalac novca ima srce.
Ove devojke nemaju emocije.
Jedino što znaju je da ako je neko protiv nas,
one ga moraju ubiti.
Stavljati život na kocku je bolje|od toga što ti ispiraš mozak masama.
Izazivaš toliku borbu i ubistva.|Čemu to?
Donosiš nesreću na svet.
Uzeću ovo, ako niko|nema ništa protiv.
Nemamo ništa protiv? Ako te|svako udari po jednom, bićeš gotov.
Ne možeš me uplašiti.
Razderite ga na pola.|Da.
Blefira.
Probaj me.
Hvatajte ga.|Da, gospodine.
Znao sam da blefiraš.
Ovaj put ću ti dati priliku.|Sledeći put ću pustiti da eksplodira.
U krajnnjem slučaju nestaćemo zajedno.
Mi smo spremni da se žrtvujemo|za istinskog Boga. Zar ne?
Da.
Da vidim koliko si veliki.
Zašto vršiti nepotrebne žrtve?
Samo uzimam nekoliko stvari.
Žuti dim, tamo.
Preleti odmah.|Pomozi mi.
Leti bliže.
Dolazi.
Džeki, kako si?
Jesi li dobro?|Dobro sam. Održavaj brzinu.
Pazi!
