"Pričaj o snu, probaj da ga ostvariš"
BadlandsInspirisano istinitom pričom
Septembar, 1980.Moj najbolji prijatelj Met ija

On je dobio novog trobrzinca.Veoma je brz i izgleda tako super.Ja sam dobio Rubikovu kocku,ali Met mije dao ovaj

i pisaću ga svakoga dana.Rusi su u Avganistanu

odmije omiljena pesma.Mete, jedva čekam
da zajedno odemo u London.
Pogledaj sve te ljude koji idu tamo.
Da. Ko bi želeo da siđe
sa autoputa u Lutonu?
Hajde.
-Da.
Uskači.
Jesi li seo?
-Da.
Idemo.
Ovo je genijalno, Mete!
Zauvek ćemo biti najbolji prijatelji!
7 godina kasnije
Piletina sledeće nedelje.
Sjajno. Lepo, hvala. Vidimo se kasnije.
Izvoli, Džavede, sinko.
Zbogom, siru i turšijo.Moj letnji posao je završen.Hladni rat i dalje besni.Regan i Tačerova su i dalje glavni.Alija sam i dalje zaglavljen u Lutonu

Nema zabave, slobode i budućnostijer Luton je bezobrazna reč.GLAZBA MOG ŽIVOTA
Met.
Džeje! Budaletino!
Kako je bilo na Ibizi?
-Čoveče, opako.
Tamo sam upoznao Emu.
Ona je iz Sent Olbansa.
Radi u HMV-u.
-Dobro si?
Dobro si?
Upravo sam završio s poslom.
Pišem novu pesmu za tvoj bend.
O Hladnom ratu.
Džaved sve vreme piše,
znaš ono, dnevnike, pesme.
Jednom je napisao jednu o Bo Derek
i poslao joj ju je.
I neke od tvojih sastava.
Sećaš se?
-Da.
Pet Shop Boysbroj jedan ove godine.
Rekao sam ti, ortak.
Čuj, sintisajzeri su budućnost.
U svakom slučaju, srećan rođendan, ortak.
Kupio sam to na aerodromu, znaš.
To je simbol plodnosti sa Balearskih ostrva.
Hvala.
Znaš, mislio sam da bi moglo
da ti pomogne
da jednog dana odvojiš curu.
Nikad nije imao devojku, pa...
To je protivno tvojoj religiji?
Ne. Hvala, Mete.
Vidimo se kasnije, ortak.
-Vidimo se kasnije.
Ne zna šta propušta.
Šta oni to rade?
Kako taj dečak može da ti bude prijatelj?
Nema nimalo stida.
Nisam se doselio u Beri Park
da bih gledao ovo.
Treba da mu kažeš da je to vrlo ružno.
Vrlo ružno ponašanje u dobrom komšiluku.
Tata, on je Englez.
Stiže ti sestra.
Izvadi namirnice iz auta.
Dakle, Met se vratio.
Da me muči svojim savršenim životom.
Nastavi, sinko!
Ko je to?
Kako si, Džeje? Naučio sam ga svemu što zna.
Svim potezima.
Veoma mi je drago, princezo Ema.
Izvoli, dušo.19,50 funti.
Sutra ujutro ću ti dostaviti
još trideset haljina.
Srećnice, imaš porodicu koja ti pomaže.
Pogledaj ovo.
Moja deca se ponašaju kao u hotelu.
Reći ću ti nešto.
Radiš nešto dobro
kad si tako vaspitao decu.
Ćao, dušo.
-Doviđenja.
Džavede.
3. septembar 1987.Moj tata je zaglavljen u prošlom veku.Ponaša se kao da imam šest, a ne 16 godina.beta,Spremni smo za tvoju zabavu!
On stiže.
Srećan rođendan.
Vreme je da se opametiš.
Više nisi dete, Džavede.
Hvala, rođako.
Ne rođako. Sestro.
Hajde da zapalimo sveću.
Jasmin, fotografija.
Ptičica!
beta.Da zaradim mnogo novca,da poljubim devojku,

Trebalo je da napišeš pop pesmu.
Ko piše pesme o nuklearnom
ratu i Tačerovoj?
Pišeš o depresivnim stvarima,
o tome kako nemaš novca
RokijaTo nije istina.
Pišem o politici i Reganomiji i...
Džavede. Džavede, Džavede,
proveo si četiri godine
kukajući o svom prokletom tati
koji ti nije kupio
Acorn ElectronImao je i 32-kilobajta ROM-a.
Da, ja zaista ne mogu da pevam
o tebi i tvom tati,
zar ne?
Tera te i da pohađaš napredne kurseve?
Ne. To radim za sebe.
Želim da odem na koledž.
Napredni kursevi će me odvesti na univerzitet.
To mi je jedini izlaz odavde, ortak.
U Njujojrku je 4 ujutro,
4 popodne u Tokiju,
a ovde u Lutonu je 9 ujutro.
Radio LUVIC,zvaničnu radio stanicu

Ja sam Kolin Hend,
ruka koja upravlja gramofonom
sa prvom lekcijom nove školske godine,
Lekcije iz ljubavi.Prvi dan. Počni na vrhu i ostani tamo.
Marljivo uči da ne bi morao da radiš
u fabrici kao ja, celog života.
Da, tata.
Ako želiš da uspeš,
potraži Jevreje u svom odeljenju.
Radi ono što rade Jevreji.
Oni su veoma uspešni ljudi.
Mislim da je to malo rasistički.
To je istina.
Zdravo!
Hej, ovde si da bi učio, u redu?
Naći ću ti ženu kad dođe vreme.
Prepusti to meni.
I upamti, kloni se devojaka!
Prati Jevreje!
Zaista mi je žao. Jesam li je slomio?
Ko je to?
-Šef.
Čiji šef?
Šef svih nas.
Jesu li svi ušli?
Ja sam gđica Klej
i želim da znam zašto ste ovde.
Iko?
-Da bih položio ispite, gđice.
Pa, zahvaljujući Megi Tačer,
čak i ako položite ispite
i dobijete diplomu,
biće malo posla za vas.
Dakle, želim da na ovim časovima
steknete uvid u svoju situaciju,
i način razmišljanja.
Ove godine ćemo proučavati
pisce koji su postali besmrtni.
Njihove teme su univerzalne.
Šekspir, Dikens, Vulf.
Ko bi od vas voleo da večno živi, poput njih?
Ko bi od vas voleo da bude pisac?
Gđice Klej...
-Da...
Elajza.
Zar posao pisca nije da učini nešto značajno,
da promeni svet?
Da. Da, to je dobar početak.
Pisci kojima se ja divim učinili
su nešto važno.
Oni govore svetu nešto
što svet mora da čuje.
Kako se ti ono zoveš?
Džaved.
Džavede, malopre si podigao ruku,
a zatim je spustio.
Gđice Klej, pišem pesme
i dnevnik od svoje desete godine.
Ali to zapravo nije toliko zanimljivo.
Zašto onda to radiš?
Ne znam.
Da bih zapisao svoje misli, valjda.
Vidite, u mojoj kući,
niko ne sme da ima mišljenje osim mog tate.
Šta želiš, dušo?
-Pomfrit i grašak, molim.
Ovoje opako mesto.Ovo su Ujedinjene nacije divljih plemena.Imate gotičare, ekiputu suTuje Elajza, pametna, drskai politički angažovana u borbi

I tu sam ja.Ja nemam pleme.Hej!
Bilal Bez Prijatelja.
Dobro si?
Šta to pišeš?
Ništa.
-Sastav?
Već? Jesi li štreber ili tako nešto?
Ne, to je samo dnevnik.
Pričaj mi o Šefu.
Brus te direktno povezuje
sa svim što je istinito
u ovom usranom svetu.
Ozbiljno?
Šta on zna o našem svetu?
Čuvaj ovo svojim životom.
Kasnije ćeš mi zahvaliti.
PAKIJI NAPOLJE
Danas je dečak pljunuo na mene,nakon što je ispisao svoju prljavštinu po zidu.Ovog puta sam pokušao da ne pobegnem.Ovog puta sam pokušao

"Ne plašim te se, glupi klovne.Nisi bolji od mene.Ovoje i moj rodni grad."Suprotstavi mu se. Zašto bežiš?Suoči se s tim jadnim NF ološem.

Gde je Met?
-Malo je zauzet.
Ema! Zašto otvaraš vrata
tako oskudno obučena?
Jesi li dobro, ortak?
-Da.
Imaš li moje stihove?
Svratio sam da ti kažem.
Radim na tome.
Doći ćeš večeras
na moju žurku?
Da, naravno.
-Dobro.
Dolaze Emine drugarice
i znam jednu koja bi bila savršena za tebe.
Nije sitničava.
-Zaista?
Da.
-Hvala.
Obećvam da ću ovoga puta doći.
Koliko puta treba da ti kažem?
Pakistanci ne idu na zabave.
Mislio sam da sam Britanac.
Ne poznaješ ovu zemlju
kao što je ja poznajem.
Sećaš li se Inoka Pauela?
beta.Met me prihvata.
Slušaj me dobro. Imaš puno sreće.
Uvek ćeš biti Pakistanac.
Nikad nećeš biti Britanac.
Dobro, čekaj.
-Opet?
Sačekajte majku.
Na tri. Jedan, dva, tri, guraj!
Dobro, sada svi iza!
Dobro, jedan, dva, tri, guraj!
Idemo!
Hajde, hajde, hajde, ulazi!
Idemo!
Sjajan kvart, Ša-dži.Mi smo prvi Pakistanci u ovoj ulici.Sećaš li se kad smo došli sedamdesetih?Luton je tada bio dobar grad.
Danas ima previše Pakistanaca.
Opet mi treba tvoja pomoć
za novu molbu za hipoteku.
Ovo je odmah do vas?
Za mog najstarijeg sina. Uskoro se ženi.
Čestitam.
On to još ne zna.
Ali on je dobar dečak,
radi ono što mu kažem.
Hajdemo na kuću Pakija.
-Hvala.
Šta to radiš?
-On piški.
Ciljaj na tepih.
Huligani.
-Isporuka mokraće.
Pišanje na Pakije!
Šta se ovde dešava?
Piški na moj tepih.
Brzo počisti, hajde.
Molim te.
-Samo mala deca.
Igraju se, znaš.
Smrdljivi Pakiji!
U redu je. Zato imamo ovaj najlon ovde.
Oprao sam vam pod.
Pazi da mokraća ne ode na tepih.
Pakiji!
Džavede.
Nisi to očekivao?
Ovo je tvoj treći sastav za mene.
Počinjem da te razumem...
Pišem i pesme, gđice.
Zato sam mislio
da sam razumeo zadatak.
Taj kratak deo o indijskim
vojnicima kojima nedostaje dom
dok spremaju svoju hranu u rovovima,
to je bilo sjajno.
To je bio tvoj glas.
Želela sam još.
Pričaj mi o svojim pesmama.
Sranje su, gđice.
-Da, ali tvoje sranje.
I ako nastaviš da pišeš,
jednog dana možda nećeš misliti da su sranje.
Želim da pišem za novine.
Trenutno ne tražimo nove pisce.
Volim da pišem i želim da učim.
Pokazaću vam svoje radove.
Bolje nemoj.
Mogu da vam pokažem neke moje pesme.
Zaista ne želim da ih čitam.
Beti,I definitivno nije taksista?
beti.Magistar sa Univerziteta Ravalpindi.
Tražiću još posla...
Vokshol motors otpušta hiljade radnikau pokušaju da smanji

Osoblje će biti otpušteno iz fabrikau Lutonu i Elsmir Portu.Kompanija kaže

za starije od 55 godinatreba da svede trenutnu radnu snaguod 12.500 radnikana željeni broj,ali sindikati verujuda će dodatna otpuštanja možda

Vokshol, podružnica Dženeral motorsa,proizvođača automobila u ovoj zemlji...Šta kažu?
Vokshol otpušta polovinu radne snage.
Tatin posao.
beta.Duple smene, noćne smene, šta god su hteli.
Od više od 50 odraslih,

Prosečan period nezaposlenosti

Voksholje šutnuo tatu

Reci mi.
Dragi Dženeral motorse,

Oduzeo si posao mom tati

Moraću da napustim studije,a mama će morati da radi brže.Moj život je sad potpuna katastrofa.Želim da pobegnem

Je li to toliki zločin?Koliko sam beskoristan dok sedim ovdei pokušavam da rimujem?Početkom danažena je pozvala BBCjer je čula

Pa, ako gledate, ne brinite, nije tako.Ali kad smo već kod toga,vreme će biti veoma vetrovito.Jesi li dobro, Džeje?
Šta će biti s nama?
Džavede?
Ne znam.
Ali pisanje usranih pesama nikome
ne pomaže.
Ne govori tako.
Ti i ja, Šazija,
rođeni smo u pogrešno vreme,
u pogrešnom gradu, u pogrešnoj porodici.
samo umoran
umoran od dosade
upomoć
poruke postaju jasnije
kreću se okolo
pogledam kako izgledam
promeni
odeću frizuru lice
nikuda neću stići
živim u rupi poput ove
nešto se
dešava negde
ne mogu da zapalim vatru
Ne možeš zapaliti vatru bez iskre
Hej! Jesi li poludeo?
Zatvori prokleti prozor.
Sad je cela kuća ledena.
Treba da slušaš našu muziku
pre nego što postaneš zbunjen
i počneš da mrziš sebe.
sedim
starim
šala
na moj račun
otresem ovaj svet sa ramena
smešan sam
ostani na ulicama ovog grada
rezbari te dobro
HEJ DUŠO
umirem od gladi noćas
žudim za malo akcije
Napiši Tu Knjigu
dao sam sve od sebe
eksplodiraj
i rasturi ceo ovaj grad NA DELOVE
uzmi nož
iseci ovaj bol iz mog srca.
psi na Glavnoj ulici
ZAVIJAJU
oni razumeju
UŠRAFI jedan trenutak
u moje RUKE
nisam dečak
NE, ja sam muškarac...
i VERUJEM
U Obećanu Zemlju
psi na Glavnoj ulici ZAVIJAJU
oni razumeju
UŠRAFI jedan trenutak
u moje RUKE
nisam dečak
NE, ja sam muškarac
i VERUJEM u
"Kad bih mogao da uzmem
jedan trenutak u svoje ruke,
gospodine, ja nisam dečak.
Ne, ja sam muškarac
i verujem u obećanu zemlju!"
Moje pesme.
Izvadio si ih iz kante za smeće?
Sinoć sam ih bacio.
Ali onda sam se predomislio.
Nisu genijalne, ali su moje.
Rupse!Rupse. Sve sam preslušao.
Obe kasete.
Kažem ti, sve sam osetio baš ovde.
Kao da Brus zna sve što sam ikada osećao,
sve što sam ikada želeo.
Mislim: "Ponekad se osećam tako slabo,
samo želim da eksplodiram.
Da ekspodiram i rasturim ceo ovaj grad.
Da uzmem nož i isečem ovaj bol iz svog srca."
Nisam znao da muzika može da bude takva.
Mislim: "Je li san laž ako se ne ostvari?
Ili je nešto gore?"
Čestitam. Skinuo si Brus đanu.
Prvi put se nikad ne zaboravlja.
Napisao sam nešto.
Jesam li to tražio od tebe?
Morao sam to da napišem. O muzici.
Recenzija ploče.
-Tako nešto. Možete li da pročitate?
"Ovo je grad pun gubitnika
i povlačim se odavde da bih pobedio.
Thunder Road.Više niko ne sluša Springstina.
On je prošlost.
Možete li da pročitate? Molim vas.
Džavede.
Mnogo si me razočarao.
Ne sviđaju vam se moje pesme.
Užasno mi je to što si ih bacio
pre nego što ih je iko pročitao.
Pročitali ste ih?
-Svaku.
Luton je bezobrazna reč?Da.
I mogu da se setim još nekoliko
bezobraznih reči za Luton.
Ali poenta je u tome da su sirove,
karakteristične.
Na tebi je odgovornost
da učiniš da se taj nevidljivi,
odsutni glas čuje.
Ali vi ste moja nastavnica, gđice.
Zar zaista mislite
da bi to zanimalo još nekoga?
Mene zanima.
-Vidiš?
Prestani da sumnjaš. Nastavi da pišeš.
Moj tata ne zna da pohađam engleski.
Misli da studiram ekonomiju.
Reč je o tome šta ti želiš.
Talentovan si, Džavede.
Mogao bi da budeš pisac ako se potrudiš.
Zaista? Ja?
Brus Springstin nije neka romantična,

koja peva o romantičnim, dalekim stvarima.On je momak iz susedstva, a ono čime se bavijesu stvari koje oni predobro poznaju.Pa, on je jedan od nas, znate.On je deo Nju Džersija.Zovemo ga Šef, i on jeste Šef.Nastalo je uzbuđenje,recimo zbog nečega poputIzgleda daje pisanje pesamapostalo zaokupljenoturobnim stvarima.U poslednje vreme sam pokušavaoda sve svedem na ono što osećam.Ništa veće od stvarnog života, znate.Moja sestra se udala veoma mlada.Moj zet je bio građevinac,a onda su prestali

kad se desila recesija.Proživeli su mnoga teška vremena.A imali su i dvoje dece.

I kad bih sad imao neke junake,oni bi bili poput njih,ili, znate, ljudi koji čine

Ovoje za mog zeta i moju sestru.Ko je to bilo na TV-u?
-Niko.
To je Brus Springstin.
-Springstin? Jevrejin?
Jevrejin? Ne.
On je Amerikanac.
Jesi li završio pismo za g. Šaha?
Završiću.
Zdravo. Mogu li da vam pomognem?
Ako hoćete da se žalite
na šivaću mašinu moje supruge,
morate da shvatite
da smo prihvatili dodatni posao
da bismo sastavili kraj s krajem.
Došao sam zbog ovoga.
"Ne budi glupi NF ološod Džaveda Kana"?
G. Evans, pisanje je hobi mog sina.
Nije hteo da vas uvredi. Siguran sam u to.
Džavede, reci da ti je žao.
Pre četrdeset osam godina,
umarširao sam u rat zajedno s prijateljima
da bih se borio protiv tipova sa svastikama.
Danas viđam svastike na mladićima
na ulicama Lutona.
To je veoma hrabra pesma, mladiću.
Moraš da pišeš više i da preneseš
svoju poruku.
NF ološ, baš tako.
Dopala mu se moja pesma.
Zašto pišeš gluposti?
Izvinite.Jeste li pročitali?
Jesam.
-I?
To baš i nije recenzija, zar ne?
To je više kao hiljadu reči
detaljno objašnjenog laskanja.
Znam da mogu bolje.
Lepo ih složi.
Musliman si, zar ne?
Da.
-Pakistanac voli Springstina?
To ima potencijala.
Doteraj uvod, i objaviću je.
To!
Trinaest paketa. To je 130.
50 penija komad. Dugujem ti 65 funti.
Divno. Isto za sledeću nedelju?
Moja žena želi 20 paketa.
Pa, to je više nego dvorstruko
od onoga što je uradila prošle nedelje.
Dvadeset je previše.
Jasmin, Džavede, pomozite joj.
Prokletstvo.
Možemo da uradimo 20 paketa.
Jasmin može da pomogne.
Deca će pomoći. I ja ću.
Jasmin radi. Džaved i Šazija moraju da uče.
Radila sam do ponoći, do jedan noću.
To je previše.
Račun za struju. Račun za telefon.
Takse. Račun za gas.
Jasmin se udaje.
Šazija je sledeća. Potreban nam je novac.
Šta je sa poslom kojim pomažeš
masdžidu?Zašto im ne tražiš da ti plate?
Ne mogu to da učinim.
Provodiš vreme gledajući
kuće koje ne možeš da kupiš,
pomažeš prijateljima oko kredita.
Šta ti dobijaš od toga?
Šta će ljudi reći
ako pomisle da to radim zbog novca?
Evo.
Dakle, šta radimo?
Dobro, neka bude 20.
Dobro, doneću još sedam. U redu?
Džavede.
Ti si moj jedini sin.
Moraš da učiniš nešto više.
Ali, tata, nema posla.
beta.Moj san je bio da dođem ovamo
i da vredno radim za svoju porodicu.
Ne možemo sad da odustanemo.
Žao mi je, šefe. Neće se ponoviti.
Nemoj to opet da uradiš.
Ima li posla?
Džavede, sinko, nema posla vikendom,
nema na sat, ničega.
Žao mi je. U redu?
-Da.
Jesi li našao devojku?
Šta radite sa ovim?
Posluži se.
Pokušaj sa prodajom preko telefona.Možeš da budeš bilo ko.
Ne znaju jesi li Tom, Dik ili Ali.
Pokušaću bilo šta.
Mom tati je potreban novac.
Znate li šta želite?
Čaj.
-Kakav volite?
Sladak, kao moje cure.
Znaš li šta je pomoglo Brusu
da se izbori sa usranim životom?
Devojke.
Devojke su bile njegov spas.
-Da.
Svima nam je potreban takav spas.
Voleo bih da mogu da pišem
o devojkama kao Brus.
Čuj, život nije Springstinova pesma.
Ako završimo s curom
koja nije kao Čubaka,
dobro smo prošli, zar ne?
Hej, doneo sam ti ovo.
Hajde, pomerite se.
Ima mnogo slobodnih mesta.
Pa, ovo je sad naš sto.
Ili treba da vas pomerimo, Pakiji?
Ustani.
Hajde.
-Kreni.
Brzo.
Dobar dečak.
-Mnogo hvala. Pomerite se.
Hej, hej. Ne, ne, ne.
Pomeri se tamo, ortak.
I dalje osećam tvoj smrad,
u redu?
Hajde, pokret. Brzo. Hvala.
Trebalo je da nešto kažemo.
Ne možemo to da trpimo.
Gde je kaseta?
Briga me ako sam ti već rekao.
Ne, ti nastavljaš, ortak.
Šta to radiš, ortak?
Je li to... Je li to poseban Paki film?
Je li ovo Paki film broj jedan?
Vrati mi to.
-Brus Springstin?
On ne zvuči kao Paki, zar ne?
Hej!
Za one koji imaju idejuIdeju duboko u sebiMislim, ima eleganciju Ledi Dajane
i zemaljsku senzualnost Tine Tarner.
Nema mnogo žena...
Išao sam od vrata do vrata
svake prodavnice u Arndalu.
Može li tvoj tata
da mi da posao?
Nećeš napustiti školu?
Nema šanse. Ali moj tata je otpušten.
Tata, Džej traži posao subotom.
Možeš li da mu pomogneš?
Žao mi je, Džeje.
Posao slabo ide.
Radiću bilo šta.
Vući ću kutije, postavljati štand, razmeštati ga.
Zaista sam očajan.
U redu. Počinješ u subotu,
ali neću ti mnogo platiti.
Šta to imaš tu?
Ovaj momak je neverovatan.
Nikad niste čuli stihove poput njegovih.
Je li to Bili Džoel?
Bili Džoel? Budalo! To je Brus.
Zaboga, a trudiš se da odgajaš dete, Džeje.
Bio sam tamo, sinko. 1981, Vembli arena.
River.Nemoj da pišeš pesme kao on, Džeje.
On je previše...
-Stara škola?
Ne, Amerikanac.
Čuj, ne trebaju mi te stvari,
Born in the USA,Iznenađen sam da ti se sviđa.
Zapravo, ova pesma govori
o očaju veterana iz Vijetnama
prema kojima su kod kuće postupali loše.
Reci mu, sinko.
Da?
Razumem te.
-Vidimo se kasnije.
U subotu, ortak.
Hajde, ortak. Šta radiš?
Nisi valjda ozbiljan.
Ne možeš da prodaješ odeću
na štandu odeven tako,
odeven kao on.
Zaboga!
Šta je to?
Brošura univerziteta.
-Da, ali u Mančesteru.
Ima odlične kurseve engleskog
i kreativnog pisanja.
Učiniću to. Biću pisac.
Ali tvoj tata te ne pušta
ni preko puta
da dođeš kod mene na žurku.
Znaš da je Mančester
300 kilometara odavde, zar ne?
"Jednog dana, čoveče,
Ne znam kada
Otići ćemo na ono mesto
Na koje zaista želimo da odemo
Hodaćemo na suncu
Ali do tada,
Skitnice poput nas
Dušo, mi smo rođeni da bežimo."
Jesi li ti to napisao?
Rekao sam ti već,
tvoji stihovi su smeće, ortak.
To se čak i ne rimuje.
Želiš li da imaš
Crveni klin?
-Fantastično.
Imamo svirku u petak.
Hej.
Dobro, pridrži to na tren, Džeje.
Želite li letak?
Džeje.
-Oslobodite Nelsona Mandelu.
Džavede. Probudi se, ortak.
Važno:
čim ih okačiš,
pazi da nema nabora
i okači lepo,
da bi ljudi mogli da priđu
i da samo probaju.
Pogledaj to. Kvalitet.
Gle kako je lepo.
Želite li letak?
Imamo svirku Crvenog klina u petak.
Crveni klin! Crveni klin!
Džavede.
To je prava muzika,
a ne ono sranje koje moj sin
sluša u svojoj sobi.
Čuj, ti si pametan momak.
Obrazuj ga.
Njemu nema pomoći.
Misli da su sintisajzeri budućnost.
On je zgodan momak,
ali nije srećan. Pogledaj ga.
Idemo...
Čuj, sinko, nemoj da se duriš
samo zato što tvoj ortak
ima bolji muzički ukus.
Hvala što si se založio za mene, ortak.
Džeje, pusti ga.
Imamo mušterije. Hajde.
Dakle, dame...
Mete.
Odlazi, Džavede. Gadno si me naljutio.
Kakva je to glupost?
Kakva je to ekonomija?
Reč je o muzičkom biznisu.
Zašto slušaš muziku dok učiš?
To nije dobro.
Jesi li zaboravio
zašto želim da budeš obrazovan?
Da proširim vidike, naučim nešto o svetu,
da budem inspirisan da učinim nešto važno?
Ne. Da dobiješ dobar posao,
da ne bi vozio taksi
kao svi ostali Pakistanci u ovom gradu.
Otkako si počeo da pratiš tog
američkog Jevrejina, promenio si se.
On nije Jevrejin.
-Nije ni Pakistanac.
Obećaj mi jednu stvar.
Hoću da se odrekneš svih
haramUčini to zbog mene.
svako ima tajnu
nešto što izbegava
beta.Ja nisam tipičan pakistanski otac
koji ti kaže da moraš da budeš lekar.
ljudi to ceo život prikrivaju
Kažem advokat, knjigovođa,
prodavac nekretnina.
nose to sa sobom gde god krenu
Dajem ti slobodu, shvataš?
dok se jednog dana toga ne oslobode
oslobode ili mu dozvole da ih odvuče dole
postavljena pitanja
u tami na ivici gradaČestitam.
Pogledaj, tvoje ime je u novinama.
Pogrešno su napisali moje ime.
Mogao bi da promeniš ime u Džared.
Jesi li za ručak?
Nisam video nikoga tako posvećenog.
Uvek te viđam kako deliš flajere.
Gđica Klej je u pravu,
teško je zainteresovati učenike za politiku.
Dakle, hoćeš li mi pomoći oko ovoga?
Ne želimo da ta veštica osvoji četvrti mandat.
Ako razdelim ovo,
hoćeš li izaći sa mnom?
Da.
Ali... Ja biram kuda ćemo otići.
Zar to nije bilo sjajno?Volim dobru antifašističku svirku.Zašto si ti toliko politična?
Zbog roditelja, pretpostavljam.
-Šta, oni su aktivisti?
Ne. Oni su "anti društveni" torijevski izdajnici.
A ja sam mislio da su moji loši.
Neko u našoj porodici mora da ima principe.
Ni ja se ne slažem sa tatom.
Ne slažem se ni sa kim iz porodice.
Osim sa sestrom Šazijom.
Pa, dobro je kad se ne uklapaš.
Ili nikad ne bi poželeo da odeš od kuće.
Aplicirao sam za Mančester.
The Smiths?Zato što je na četiri sata od Lutona.
Nisam siguran hoću li moći da odem.
Moj tata je nezaposlen,
svakog dana u svom odelu
ode na biro.
Osećam se sebično
jer razmišljam o univerzitetu
dok se kod kuće mučimo.
Ne možeš da živiš svoj život za tatu.
Ne poznaješ mnogo Pakistanaca, zar ne?
Mi živimo samo za naše roditelje.
Vi odete, napustite dom.
Mi radimo suprotno.
Kad smo kod toga, trebalo bi da krenem.
Ćao.
Dakle, to je kraj našeg prvog sastanaka?
Ne želim da idem.
"Želiš to, uzmi to, plati cenu."
Šta to znači?
Brus Springstin.
Znaš da ga Ronald Regan sluša, zar ne?
Neverovatan je.
Politički angažovan, saosećajan.
Samo slušaj reči.
Pa, ako se san ostvariZar to ne bi bilo lepo?Ali nije san ovo što proživljavamo noćasDevojko, želiš to, uzmi to

Dopada mi se.
Ali šta to znači?
Znači da ću ostati.
Dušo, upleti kosuDugom, belom trakomNaći ćemo se u poljima iza generatoraČuješ njihove glasove kako govore da ne idešOni su doneli svoje odluke i nikad neće znatiŠta znači krasti, varati, lagatiKako izgleda živeti i umreti"U mojim snovima,

Ti si sve što sam ikada želeo,tako magičan prizor.Osećam elektricitet

kad pokušam da zamislim

Ti osvetljavaš moj život,daješ mi razlog

Blesak munje

Nalet vetra

Letnji zrak

Svaki minut s tobom

i čini da poželim

Poljubio sije.Poljubio si je. To!
Ali čekaj. Voli li ona Brusa?
Ne još, ali radim na tome.
Na ovom koledžu ima 600 ljudi poput Elajze
koji ne znaju ništa o pravom Brusu.
Moramo da učinimo nešto povodom toga.
Hajde.
Želite radio emisiju?
Da.
Već imamo emisiju
sa azijskom muzikom, pa...
Ne želimo azijsku emisiju.
Samo zato što smo Pakiji,
misliš da tražimo
bangre.Pa šta onda hoćete?
Emisiju koja emituje samo Brusa Springstina.
Ništa osim Springstina?
To je vaša ideja?
Brus ima mnogo toga da kaže
učenicima ovog koledža.
Kako će znati
da postoji nešto bolje
ako to ne čuju?
Pogledaj onaj kalendar,
Cutting Crew.Vidiš li koja je godina?
Sad je 1987.
Moj posao je da puštam muziku
s kojom će se učenici povezati, zar ne?
Bros.I, da, to znači čak i Debi Gibson.
Ali Springstin,
on je više nešto što sluša tvoj tata.
Ne moj tata.
Ćao.
-Ćao.
Dobro si?
-Da.
Kevine, pomeri se.
Ćao.
-Hej.
Jutros mi se dopala moja pesma.
Nisam mogao da spavam.
Je li to još jedan Brusov dragulj?
Ne. Moja je.
Napisao si to za mene?
Džavede, tvoj članak o tome
kako te Springstin inspiriše...
Previše obožavanja?
Bilo je lično, strastveno.
Mogla sam da te čujem kako vičeš sa stranice.
Heraldu.Mogla bih da je kontaktiram,
možda može da ti nađe
nešto da radiš tamo.
Povratak domoroca.Justejša Vaj: žrtva ili zlikovac?
Šta se ovde događa?
Hej! Gde si bio? Zašto to svira?
Šta to radiš?
Gubi se odavde! Hajde!
Gubi se s mog terena!
Smiri se. Smiri se.
Reći ću tvojoj mami!
Gubi se odavde.
Tenzije su narasle u Beri Parku
gde je svinjska glava okačena
o minaret džamije u Lutonu.
Svedoci kažu da su se jutros dvojica
popela na minaret
da bi tamo stavili svinjsku glavu
pre jutarnje molitve.
Moram da idem. Žao mi je.
Policija čini
sve što može da ih podrži
u svetlu ovog šokantnog događaja.
Ovaj incident se desio istog dana
kad je ekstremni Nacionalni front
najavio svoj marš
ulicama Lutona.
Datum održavanja marša još nije potvrđen,
ali svi policijski dopusti su otkazani.
Pa, nadam se da smo svi gladni.Nadala sam se da će se Elajza presvući,
ali ne možeš da imaš sve.
Mama, prestani da dižeš frku.
Hleb s belim lukom.
Divno.
-Svi smo tu.
Dobro je.
-Divno.
Dakle, gde ćemo sesti, dragi?
Pa, zašto ja ne bih seo na čelo?
Frensis, ti idi tamo.
-Ja ću uskočiti ovde.
Da, tako je. A ti idi na bilo koju stranu.
Sedite.
Samo ću staviti hleb s belim lukom...
Na sto.
-Ovde.
Divno.
-Tako je divno upoznati te.
Elajza pažljivo bira koga dovodi kući.
Da, bira dečake
za koje misli da će nas najviše šokirati.
Politika.
Naša Elajza to uzima veoma lično.
Zar ne, princezo?
Šokantna je samo tvoja netrpeljivost
prema svima koji nisu
beli konzervativci iz srednje klase.
Moraš da oprostiš Elajzi.
Ponekad se pitam kako smo
odgajili takvu podstrekačicu.
Sećaš li se onoga sa ajlajnerom
i belim radama?
Sećaš li se?
-Silno je želeo da bude Morisi.
Zatim je bio obojeni momak sa dredovima.
Niko više ne govori "obojeni".
Ne?
Sa Elajzom, što provokativnije,
to bolje.
Šta je provokativno kod Džaveda?
Džaved ne pije. Musliman je.
To se protivi njihovoj religiji.
Pa, uzmi malo, vidi kako će ti biti.
Nikome nećemo reći ako ti ne kažeš. Dobro.
Upali ste u radio statnicu koledžai pustili ploču po svom izboru.
Mnogo nam je žao, gđice.
Shvatate u čemu je problem?
Molim vas, nemojte da nas izbacite.
Potrebno mi je napredno obrazovanje.
Da, mnogo nam je žao, gđice.
Dakle, evo kako ćemo...
Vas dvojica ćete da obećate
da to nikad više nećete učiniti.
I to će, nadam se, biti kraj.
To je to?
Vandalizovali su moj studio.
Izgrebali su moju ploču Tifani.
Molim te, Koline. Tifani?
Čak i ja znam da je Tifani trula.
Mobilni telefon Džudit Anderson.
Dobro. Idite. Da, zdravo.
Ovo je moj mobilni telefon.
Pozovite kancelariju.
Ispostavilo se da je ovo previše skupo.
Brus.
Žao mi je, ortak. Nemam sitno.
HeralduKoliko će ti platiti?
Neće. To je radno iskustvo.
Žele da radiš bez novca?
Zamenik urednika misli da sam dobar.
To je sjajna prilika.
Kako je to sjajna prilika
kad te teraju da radiš,
a ne daju ti novac?
Tata, želim da budem pisac.
Pisanje nije posao.
-Može da bude.
Navedi mi jednog pakistanskog pisca.
Samo jednog.
Pisanje je za Engleze
koji imaju bogate roditelje.
Ovo je prilika da radim nešto
što ja zaista želim.
"Ja"? Šta znači to "ja"?
Svi ostali zarađuju.
Mama, Jasmin, Šazija.
Jedini koji ne zarađuje si ti.
Neću da budem prodavac nekretnina
kad imam priku da uradim
nešto što zaista želim.
Napolje.
-Šta?
Nećeš tako razgovarati sa ocem. Napolje.
Najveća greška koju sam napravio je
dolazak u ovu zemlju.
Nisam ja tražio od tebe da dođeš ovamo!
Idemo.
-Lepo. Hvala, momci.
Hajde. U redu.
Vidimo se kasnije.
Ti, ortak, moraš da počneš da vežbaš.
Jer svi ulažemo trud.
Mete.
-Bilo je dobro. Daj!
Mete.
Bilo je u redu, zar ne?
U koliko sati sutra?
Oko deset.
-Mete.
Imao si probu sa bendom?
Čuj, žao mi je.
Nije bilo namerno.
Možemo li da zaboravimo i nastavimo dalje?
Hajde da zaboravimo ko te je branio u školi
kad su te zvali "prljavi Paki".
Hajde da zaboravimo ko se svim silama trudio
da ti nabaci devojku,
da ti pruži život.
I sad misliš da si nešto s tim koledžom
i tvojom brusovskom životnom filozofijom,
misliš da možeš da se posereš na mene?
Pa, kad sve to oduzmeš,
i dalje si jadni Džaved
koga otac gnjavi,
baš kao i moj mene.
Vidimo se kasnije, momci.
Vidimo se kasnije, Mete.
Čuvaj se, ortak.
Uđi.
Pretpostavljam da ste sve čuli.
Samo pokušavam da zauzmem stav,
da mi ne naređuju
i da za promenu radim ono što ja želim.
Dobri prijatelji zaslužuju da ih saslušaš.
Žao mi je.
U pravu si, uobrazio sam se.
Tvoja muzika je jednako sjajna
jer ti se obraća i...
Ti si drkadžija.
-Znam.
Žao mi je.
Što se tiče nalaženja devojke...
Barem oko toga ne moraš da mi pomažeš.
Šta?
Imaš devojku,
a nisi mi prokleto rekao!
Ti, glupi srećniče.
Pa, barem konačno mogu da očekujem
neke pristojne stihove od tebe.
Svi su izašli.
Sami smo ti i ja.
I Brus.
Šazija.
Zaboravila sam udžbenik...
Duguješ mi.
Smem li nešto da te pitam?
Šta?
Radiš li ovo da bi šokirala roditelje?
Zar zaista misliš da sad mislim
na svoje roditelje?
Jer samo hoću da znaš
da mi to nimalo ne smeta.
Znaš li koliko je sati, ortak?
Evo tvojih stihova.
Treba da zahvališ mojoj devojci.
Ti, mali đavole.
Ulazi. Uđi, hajde.
Hoću da čujem sve detalje.
Ne mogu. Obećao sam
da ću odvesti sestru na svirku.
Svirku?
U osam ujutro?
Ovo je zaista velika usluga, Šazija.
Znam, ali ona je vredna toga, zar ne?
I veoma je lepa.
U svakom slučaju, jesi li sigurna
da roditelji ove dece
ne znaju da nisu u školi
jer su u noćnom klubu u 10 ujutro?
Jesi li ti siguran da si uopšte Azijac?
Ne mogu da verujem da nikada
nisi čuo za dnevne zabave.
Zaboga, Šazija.
Izgledaš kao pakistanska Madona.
Hvala Bogu da te
mama i tata nisu videli.
Zato su dnevne zabave savršene.
Možemo da budemo mi. Hajde.
Veliki aplauz.I za azijskog

A sada nešto novopravo iz Sauthola.Imaju najbolje frizure na Zapadu.Toje Hira.Hajde. Nastavite dalje.
Da, hvala što ste došli.
NME?Izvolite.
-Hvala.
Hvala vama.
Zdravo. Mogu li da ti pomognem?
Dajte mi kit-ket, molim.
To je 20 penija, molim.
Hvala.
Sada smo tako kvit.
Kako se on zove?
Kalim.
-Koliko dugo ga poznaješ?
15 meseci.
15 meseci?
Pohađa školu za dečake u susedstvu.
Šazija, dobra si.
Nisam znao ni da umeš da plešeš.
To je jedini put kad zaboravim na život.
Kad plešem, blokiram spoljašnji svet.
Znam na šta misliš.
I ti to radiš
goraOn dolazi.
Brus. Stadion Vembli.
Bože! Bože!
Osim ako Brus ne bude
pravio dnevnu svirku,
znaš da nema šanse da odeš, zar ne?
Otići ću. Moram.
Zdravo. Džaved, zar ne?
Da. Želite li čaj?
Ti si musliman, zar ne?
Da. Ipak mogu da ostanem, zar ne?
Govoriš li urdu?
Ne tečno.
-Bolje nego ja.
Hajde. Moram da
napišem priču o džamiji.
A niko neće
da priča sa mnom.
U džamiji?
Ljudi traže da se zatvori.
Možeš da pomogneš da se čuje i vaša verzija.
Ako budeš imao sreće,
potpisaćeš svoj prvi članak u novinama.
Eto. Tako ćeš izgledati kao mladić.
Izgledam li
kao zgodan muškarac za kog si se udala?
Ne govori tako.
Sedi mirno. Moram da se vratim šivenju.
Zašto plačeš? Ovo su sad srećna vremena.
Kakva sreća?
Izneverio sam tebe i Jasmin.
Ne mogu čak ni venčanje da platim.
Ti moraš da robuješ
za tom šivaćom mašinom od jutra do mraka.
Šta se desilo?
Nije trebalo da bude ovako.
Čup,Ti si glava ove porodice.
Niko ne brine o nama kao ti
i niko nije bio bolji otac za Jasmin.
Imaćemo najbolju proslavu venčanja.
Videćeš.
Pokazaću ti.
Šaz, potrebna mi je tvoja pomoć.
Karte su u prodaji.
Šta, sad?
Brzo ću se vratiti. To je niz put.
Videćemo se na proslavi.
Ako ne odem sad, možda će se rasprodati.
U redu, dobro. Pokrivaću te.
Odakle ti novac?
Tata uzima sve plate.
Heraldali nisam to rekao tati.
Zaboga, Šazija, sad se osećam loše.
Pogledajte prelepu nevestu.
Tako nevesta treba da izgleda, g. Šah.
Princeza od Beri Parka!
Treba da odeš. Možda više nikad
nećeš moći da vidiš Brusa. Idi.
Idite u svoj auto, dame.
Hajde, svi, brzo u auta.
U suprotnom ćemo zakasniti. Idemo.
Idemo na venčanje, pozorniče.
Morate da sačekate.
-Šta se događa?
Moramo da odemo u opštinski centar.
Moja ćerka se udaje.
Ako su crni,
pošalji ih nazad.
Samo se pomerite na drugu stranu, molim.
Pomerite se, molim.
Beti.-Mama.
Ostani ovde.
Pomerite se na drugu stranu.
Moramo da stignemo u opštinski centar.
Nacisti!
-Obrazujte se!
Pakiji napolje! Pakiji napolje!
Ako su crni, pošalji ih nazad!
Smrskajte Nacionalni front!
Izdajice!
Dole Nacionalni front!
Brus Springstin. Imate li još karata?
Molim vas, recite mi da imate.
Još nismo nijednu prodali, Džeje.
Dve, molim.
To je 40 funti.
Sve je tu.
Hvala.
Salime, šta to radiš? Vrati se.
Pomeri se. Šta izvodiš?
Treba da odemo na venčanje.
Salime!
Jeste li dobro?
Dobro sam.
Idi po njega!
Idi po njega, brzo!
Gde je Džaved? Je li on dobro?
Krvariš.
Gde je Džaved?
Džavede?
Džavede?
Džavede?
Sad treba da ga skineš.
Namestiću ti ga kako treba.
Pusti to.
Jasmin je izgledala tako lepo, zar ne, mama?
Hvala Bogu da joj se dopao dečak.
-I ona njemu.
Videla sam kako joj se smeška.
Vidiš? Te bitange nisu mogle
da nam pokvare dan.
Osvojio si džekpot.
Hvala.
G. Kan.
Uspeo je šta je želeo.
Potpis na naslovnoj stranici.
Čestitam, sinko.
Na dobrom si putu.
Na dan Jasmininog venčanja?
Pereš svoj prljavi veš u javnosti.
Misliš da je to dobro?
Šta ti znaš o islamu?
Samo sam pokušao da zaštitim džamiju.
Mislio sam da ćeš biti ponosan
kao g. Evans.
Ponosan?
Misliš da ću biti ponosan
jer skrećeš pažnju na nas?
Dao sam nam glas, ispričao našu priču.
Treba da pognemo glave.
Tvoja glava je puna velikih ideja, iznad tebe.
To je zbog onog jevrejskog pevača.
On nije Jevrejin, tata.
Tvoj sin je izgubio razum
bakvaeTata, samo me saslušaj.
-Ti saslušaj mene.
Misliš da taj čovek peva za ljude poput nas?
Ali on se obraća meni.
Dolazi u London
i otići ću da ga gledam.
On će održati koncert i ja idem.
Odakle ti novac da kupiš te karte?
Heraldu.Rekao si mi da ti nisu platili.
Tvoja majka je radila
noću i danju za ovo venčanje,
a ti si imao novca za bacanje?
Ovo je otišlo predaleko.
Daj mi karte.
Ne! Moje su. To je moj novac.
Jedva čekam da odem odavde.
Hoću da odem na univerzitet.
Ići ćeš u Lutonu.
Luton čak i nema univerzitet,
ali Univerzitet u Mančesteru, tamo me žele.
Ne ideš u Mančester.
Nikuda ne ideš.
Daj mi te karte.
-Ne!
Kupio sam ih novcem
koji sam zaradio kao pisac.
Moje reči su platile te karte.
-Daj mi te karte!
Ne!
-Ne, tata, prestani!
Tata! Prestani!
Tata, pusti me.
Molim te, prestani. Šta to radiš?
Šta sam ti rekao?
Ti nisi Britanac,
gora.Ti si Pakistanac. Ti si moj sin!
Ne želim da budem tvoj sin!
Želim da budem više od toga!
psi na glavnoj ulici zavijaju
jer oni razumeju
uzeću ovaj trenutak
u svoje ruke
gospodine, nisam dečak,
ne, ja sam muškarac
verujem
Je li ti tata dobro?
Bila sam tamo kad su ga oborili.
Gde si ti bio?
Nisam znao da se datum
održavanja marša promenio.
Otišao sam po karte za koncert.
Tvoj tata je mogao da gadno nastrada.
Trebalo je da budeš tamo.
Ko ide da kupuje karte
na dan venčanja u porodici?
Dakle, sad sam i tebe uznemirio.
Izvini što sam jedanput mislio na sebe.
Ne budi kreten.
Znaš šta?
Nema svrhe.
U čemu?
-U ovome.
Nama. Ovo nikuda ne vodi. Razumeš?
Ne, ne razumem.
-Mislim, moja porodica...
Džavede, prestani da koristiš
porodicu kao izgovor za sve.
Taj džemper je užasan.
Džavede.
Izvini, znam da nije baš dobar trenutak,
ali dala sam tvoj sastav,
Američki san u Lutonu,i poslala sam ga na takmičenje.
Zašto?
Jer je dobar.
Nikad nećeš pogoditi.
Pobedio si.
Molim?
Biraju deset od više hiljada mladih pisaca,
a ti si na spisku.
Ne želiš da znaš šta si osvojio?
Ne baš.
Putovanje u koldež Monmut.
Imaju prestižno takmičenje za pisce
i mislila sam da će ceniti tvoje mišljenje
o njihovoj lokalnoj zvezdi.
Znaš gde je koledž Monmut, zar ne?
U Nju Džersiju, u Sjedinjenim Državama.
Na koji kilometar od Azberi Parka
gde je tvoj veliki junak odrastao.
Treba da daju nagradu
nekome ko može da ode.
Šta?
Tata me nikad neće pustiti
da odem u Ameriku.
Dobro. Treći čin, četvrta scena.
Pobedio sam na konkursu.
Osvojio si nešto? To je dobro.
Za pisanje.
Ako si pobedio, sigurno si marljivo radio.
To je dobro.
Nagrada je
moje učešće na konferenciji
na koledžu Monmut.
Gde je to?
-Nju Džersi, Amerika.
Pobedio sam među hiljadama učenika.
Amerika nije bezbedna. Droga, bande...
Ima mnogo droge i bandi u Lutonu.
U Americi nikoga nije briga odakle si.
Svako može da radi ono što želi.
Oni čak i ne znaju ko su Pakistanci.
Sve što je loše u Engleskoj
još je gore u Americi.
-Ne, tata.
Sve dobro u Britaniji
još je bolje u Americi.
Muzika, televizija, mogućnosti.
Hoću da sve to lično okusim.
Previše je opasno i previše si mlad.
Kad si ti napustio Pakistan?
Šta je tvoj tata rekao?
To je drugo.
Idem, tata.
Moram.
Ako ne poštuješ moje želje
i izađeš kroz ta vrata...
Ne vraćaj se.
Džavede.
Beta.Beta.Sledeći.
Svrha posete?
Idem na konferenciju
na koledžu Monmut.
Osvojio sam nagradu.
Ali to nije moja glavna svrha.
Idem u Azberi Park sa prijateljem,
u rodni grad Brusa Springstina.
Molim?
Hej, Bili. Gle ovog momka.
Došao je čak ovamo
jer su njih dvojica Brusovi fanovi.
Nema boljeg razloga
za posetu Americi
nego da vidiš dom Šefa.
Sledeći.
Stanica Azberi Park
USPELI SMO!
Dobrodošli u CENTAR FRIHOLDA
BRUSOVOG rodnog grada!
RODIO se
u OVOJ ULICI!
U OVOJ JE KUĆI ODRASTAO!
OVDE SU IMALI PROBE!
Ovde je Brus dolazio po sladoled!
Ova je konobarica poslužila
BRUSA!
Koncert povodom povratka kući!
POZDRAV IZ
AZBERI PARKA
Subota uveče u Kamenom poniju
gde je sve počelo za velikog čoveka.
Šazija je popričala sa Džavedom.
Vratio se iz Amerike.
Stanuje sa prijateljem Sikom.
Moraš da se pomiriš.
-Ja da se pomirim?
Nije me poslušao.
Kad si ti otišao od kuće,
roditelji su te preklinjali da ostaneš.
Zašto si onda otišao?
Želeo sam bolji život za porodicu.
Mislio si da znaš bolje od njih.
On samo želi da studira za pisca
nekolilko godina u Mančesteru.
Ti si zauvek otišao iz Pakistana.
Dozvolila sam ti da dođeš ovamo
jer sam ti verovala.
Zar ti ne možeš da veruješ
svom rođenom sinu?
Ako sad ne pokušaš da se pomiriš,
zauvek ćemo izgubiti sina,
a ako se to desi, nikad ti neću oprostiti.
"Otac i sin"?Gđa Kan?
Ja sam Džavedova prijateljica.
Dobro veče svima.
Dobro došli na veoma posebno veče
u kom slavimo najbolje
sa Naprednog koledža u Lutonu.
Molim vas da ostanete na prijemu.
Šardone i slani štapići
počeće da teku.
Želela bih da počnem od Džaveda Kana
koji će pročitati odeljak
Odbeglog američkog sna u Lutonu.Uzbudljivo.
Tata, slušaj ovo, u redu?
Hvala.
Brus Springstin je,
citiraću album po kome je najčuveniji,
rođen u SAD-u,
ali ima fanove širom sveta, uključujući mene.
Ja nisam rođen u SAD-u
i nisam odrastao u Azberi Parku u Nju Džesiju,
već u Beri Parku u Lutonu.
Ali povezao sam se sa Springstinom
jer ono o čemu on peva i ono što slavi
nisu samo američke vrednosti,
već najbolje ljudske vrednosti.
On govori o marljivom radu,
verovanju u snove
i o tome da ne dozvoliš da
te grubost sveta spreči
da ostvariš ono najbolje od sebe.
U tim rečima
vidim most između Springstina
i mog azijskog vaspitanja.
Ovuda.
I zato muzika i vrednosti
Springstinovog američkog sna
mogu da dodirnu dečaka iz...
Izvinite, ne znam mogu li ovo da pročitam.
Možeš. Nastavi.
Kad sam to pisao, verovao sam
u svaku reč, ali sada...
Mnogo toga se desilo
otkako sam napisao te reči.
Tada sam mislio
da je Brus Springstin odgovor
i da samo treba da živim
prema njegovim rečima.
Više ne mislim da je to istina.
Brus Springstin je otišao iz Nju Džersija
prateći svoj san.
Brus peva:
"Da se snovi ostvaruju, zar to ne bi bilo lepo?
Ali nije san ono što proživljavamo noćas.
Ako želiš to, uzmi i plati cenu."
Pitanje koje postavljam je:
mogu li ja da platim tu cenu?
Znam da me to što imam snove
ne čini lošim sinom.
Takođe znam da sam ono što jesam
zbog žrtava koje su podneli
moji mama i tata.
Moj tata nije tipičan tata.
Mi ne vodimo šaljive razgovore.
On nije kao tate sa televizije.
Često izgleda kao da je
prilično ljut na svet.
Mislim da bi Brus Springstin
razumeo mog tatu,
jer, poput njegovog oca,
potiče iz siromašne porodice,
obojica su vredno radila u fabrikama,
obojica su imala snove koji
se nikad nisu ostvarili,
zbog čega su postali ljutiti.
I obojica imaju sinove
koji su želeli šansu da ih učine pononosnima.
Blinded by the Light,i kad sam je prvi put čuo,
mislio sam da govori o ljubavi,
o zaslepljenosti ljubavlju
koju osećamo prema devojci ili novcu.
Ali sinoć sam je opet slušao
i Brus govori mnogo više.
Bio sam zaslepljen svetlom
kad sam čuo Springstina,
jer sam u tom trenutku razmišljao
samo o Springstinu i sebi.
Ali mi nismo samo pojedinci.
Imamo prijatelje,
porodicu,
i važno je šta oni misle.
Uspeh bez njih nije pravi uspeh.
Bio sam slep i nisam video
koliko sam nalik na mog tatu
i koliko je moj tata nalik na mene.
I koliko god da sam želeo da napustim Luton,
shvatam da on nikad neće napustiti mene.
Brus kaže da niko nije pobedio
ako svi ne pobede.
Nadam se da ću sagraditi
most do mojih ambicija,
ali ne i zid između moje porodice i mene.
To je moj san.
Moj američki san.
U Lutonu.
Bravo.
Tako mi je žao.
Nedostajala si mi, do ludila.
"Kao reka koja ne zna kuda teče
skrenuo si na pogrešnu stranu
i samo nastavio dalje.
Ali svako ima gladno srce."
Svako ima gladno srce.
Rekla si mojoj porodici, zar ne?
Hvala ti.
Sad idi da popričaš sa tatom.
Beta.Tako sam ponosna na tebe.
-Hvala. Evo, uzmi ovo.
Šaz.
-Bio si tako dobar.
Bravo. Doneću ti piće.
Zdravo. Vi mora da ste Džavedov otac.
Trebalo bi da budete ponosni na Džaveda.
Hvala, gđice Klej, na svemu.
Pa, ti si obavio posao. Ti si pisac.
Sine...
Taj Brus Springstin,
jesi li siguran da je Amerikanac?
Da. I nije Jevrejin.
Pročitao sam njegove pesme.
On kaže "marljivo radi,
nemoj da odustaješ, poštuj svoje roditelje."
Taj čovek je sigurno Pakistanac.
Sine, piši svoje priče, da.
Ali nemoj da zaboraviš naše.
Dođi.
Sve je spakovano?
-Da.
Pripremila sam ti hranu.
Mama, hteo sam da ti dam ovo.
Dobio sam veoma dobru cenu
za kolekciju Brusovih stvari.
To lako mogu da zamenim.
Beta.Džeje! Džeje!
Ortak. Vruće ispod prese.
Novi demo. Čuj, hvala za stihove.
Ima ih još mnogo tamo odakle su potekli.
Dobro, idem na tonsku probu.
Pokušaću da ti nabavim
besplatne karte za našu turneju.
Vidimo se kasnije.
-Vidimo se kasnije, ortak.
Hej!
To je to.
Ja i Mančester.
-Ja i Lester.
"Stići ćemo na to mesto."
"Gde zaista želimo."
"Hodaćemo na suncu."
Brus!
Nedostajaćeš mi.
Hajde, tata. Idemo.
Vozi oprezno.
Čekaj.
Ti vozi.
Spreman? Idemo.
Stvarni Džaved
Bio je na preko 150 koncerata
Brusa Springstina.
Stvarni Rups!
I danas su prijatelji.
Za naše majke i očeve
PREMA KNJIZI "POZDRAV IZ AZBERI PARKA
RASA, RELIGIJA I ROKENROL"
OD SARFRAZA MANZURA
INSPIRISANO TEKSTOVIMA I MUZIKOM
BRUSA SPRINGSTINA
Danijela Gorenc
