25.000
Ovaj čovek je doveden k meni|kao neko ko zavodi narod.
Optužuju ga za|podstrekivanje na pobunu
i bogohuljenje zbog|čega mu sledi smrt.
Gospodine guverneru!
Gospodine guverneru...
...u Jerusalimu u ovo doba|praznika postoji običaj...
...jednog osuđenika|treba osloboditi.
Znam za taj običaj.
Ko će to biti? Ovaj čovek|koga mnogi zovu svojim kraljem?
Ili će to biti Varava?
Oslobodite Varavu!
Oslobodite Isusa iz|Nazareta! -Ne, ne Varavu!
Varava! -Oslobodite Varavu!|Razapnite Nazarećanina!
Poludeli su, gospodine|Guverneru. Varava je pobunjenik.
Pljačkaš, ubica.
Oslobodite Varavu!
Odvedite Nazarećanina,|izbičujte ga i vratite ga ovde...
...i tada će biti raspet.
Dobro, dosta je.
Izvedite ga.
Otvaraj.
Hajde.
Oslobađa se jedan čovek.
Oslobađa?
Trebalo bi da poznaješ|praznične običaje.
Guverner im je ponudio|proroka ili tebe.
Saslušao je glasove,|oni su izabrali tebe.
Neću da obrazlažem.|Hajde. Kreći.
Dobro.
Daj nam dlaku iz svoje brade.
Trebalo bi da donosi sreću, pošto|su je sve dobro ispalo po tebe.
Nisam navikao na|svetlost. Ona zavarava.
Da sam na tvom mestu,|ne bih se vrzmao ovde.
Radije bih se sklonio odavde|pre nego što se predomisle.
Idi svojim putem!
Koga to oni guraju? -Miči se.
Dobro. Idem.
Sklanjaj se.
Eno ga. Oslobodite Nazarećanina!|-Sklanjaj se s puta.
Zašto stojiš ovde kao kakva|budala? Šta svi čekate?
Kakav divan prizor. Šest|nedelja, a niko se nije ni mrdnuo.
Šta se desilo? Kako si izašao?
To je iznenađenje,|da vam ispričam.
Jel' ono moj patak? To je on!
Saro! -Opasni|zlikovac lično...
...vratio se na svoje.
Ponovo je prevario|smrt, kao dobar dečak.
Pametnjaković.|Kako si to izveo?
Pustili su me da proslavim|praznik kao iznenađenje za tebe.
Ovaj dan treba proslaviti.|Dođi i ispričaj nam celu priču.
Niste čuli? Narod|me je izabrao.
"Dajte nam Varavu",|rekoše. Daj mi malo hrane.
Hrana za Varavu. Hrana|za gladnog čoveka.
Kako si se osećao? Kako si|se osećao kad su ti rekli?
Narodna volja, a?
Staroj Sari suze tako brzo kaplju|da se svo bljutavo vino razvodnjilo.
Otkud ti takva sreća?|-Ko ti je to poklonio?
Prepusti ga meni!
Dodirni ga za sreću.|Tako. -Neću da rizikujem.
Bežite.
Gde je Rakela?
Zatvorila se i žali za|mnom? Dovedite je ovde.
Ona nije dobra za tebe|niti za bilo koga drugog.
Kažem ti, potpuno se promenila.|-Šta joj je? Dovedite je.
Ona sada nije za|moju staru bitangu.
Po ceo dan i noć ne|razmišlja ni o čemu...
...sem o onom proroku iz Nazareta,|kome sude za bogohuljenje.
Otkako ga je čula kako|propoveda, odrekla se života...
...kao što bolesno|dete odbija da jede.
Hajde, stara prazna mešino. U|tebi nema hrane vredne povraćanja.
Sedi i jedi.
Varavo, ta devojka|nije za tebe.
Veruj mi na reč. Mračna|je kao vrana u odžaku.
Opčinio je prorok. Šteta|za tako lepu devojku.
Otišla je na suđenje, a|već izgleda kao udovica.
Sad zna šta se desilo njenom|proroku. Došao mu je kraj.
Osuđen je, zar ne? -Baš tako.
Birali su između njega i mene, i|izabrali su mene. Kako ti se to sviđa?
Gradski idol.
Znaš šta. Ti si|kao kralj, Varavo.
Proroka nazivaju kraljem|Jevreja, ali su izabrali tebe.
Iskažite odanost|kralju Varavi.
Da ga krunišemo. -Da!
Zli stari kralj|Judeje. -Šta to radite?
Hajde, dajte mu svoje ogrtače.
Budi dobra prema|svom kralju Varavi.
Više žena od Solomona, a|podanici zreli kao stare bundeve.
Evo tvog žezla. Uzmi ga.
Stavimo ga na presto.
Šta je to? -To je žezlo.
Sedi na svoj presto.
Klekni, bedni, zadnji|ološe, i poštuj.
Klekni, ološe zemaljski.
Živeo! Živeo!
Napraviću zakone za vas koji|će oporezovati vaša tela.
Krunišem te, kralju Varavo.
Eno je, Varavo, ako je želiš.
Vidi, Rakelo, ko se|raspitivao za tebe.
Stara bitanga se|vratila iz mrtvih.
Evo nje.
Šta mi fali? Zašto|me ne pogledaš?
Pusti me, Varavo.
Neću pre nego što mi ne kažeš|da ti je drago što sam živ.
Nikome ne želim da|umre. -Kako to misliš?
Ne teraj me da pričam s tobom.
Kako to misliš? -Ne teraj|me da govorim s tobom.
To je srdačna dobrodošlica.
Nisam mogla više.
Ne usuđujem se|da kažem šta će se
desiti, ali nek nam|Bog oprosti ako može.
Šta sam ti rekla? Ona|sada nije za tebe, Varavo.
Hajde.
Nisam ovde da neko|od mene pravi budalu.
Šta je bilo?
Seti se kako je nekad bilo.
Varavo, zar ne vidiš šta se dešava?|Zar ne shvataš šta te je oslobodilo?
Upravo sam izažao iz zatvora.
Treba da protegnem|kosti. To se desilo.
Nisam više ista. Ništa više nije isto.|-Bolje bi ti bilo da pokušaš da bude isto.
Varavo, saslušaj me.|Za ime Boga, poveruj mi.
On je došao od Boga, čovek|koji je stradao umesto tebe.
Misliš da su trebalo da|ubiju mene umesto njega?
Misliš lli da bi|trebalo da budem mrtav?
Varavo, saslušaj me.|On je došao od Boga.
To nije moja briga. Bog|može da se stara o svojima.
A ti možeš da se|staraš o meni. -Ne!
Toj devojci su oduvek na|pamet padale čudne stvari.
Puna joj je glava toga.
U svakom slučaju sada ima|nešto o čemu može da razmišlja.
Ne sviđa mi se kako ovo|izgleda. -Šta? Šta je bilo?
Nebo. Nestalo je svetla.
Nikada nisam videla da|usred dana bude ovakav mrak.
Donesi svetlo, zaboga.
Nešto nije u redu|sa mojim očima.
Ne vidim.
Nešto nije u redu.
Sve je crno.
Crno kao smrt.
Znao sam da nešto nije u redu|kada sam video ono svetlo.
Reci mi. Da li gubim vid?
Da li gubim vid?
Šta se dešava?
Znate šta se desilo.
I svetlost nas je|napustila jer smo ga ubili.
Pa, jesi li sada zadovoljna?
Mrtav je. Kao i|svaki drugi čovek.
Videli smo. I tu je kraj.|-Obećao je da će se vratiti.
Videćemo i to.
Proći će samo dva dana i on|će biti ponovo među živima.
Pogledaj njegove prijatelje.|Misliš li da veruju u to?
Luda si, kažem|ti. To je završeno.
Ne sutra, već narednog jutra.
Koliko dana sam već ovde?
Koliko dana sam već ovde?
Čuješ li me?
Šta ti je?
Šta ti je? Dva dana.
Dva dana.
Znači, danas je treći dan?
Dva i jedan su tri.|Šta je toliko čudno?
Videćemo, onda.
Ovo je jutro trećeg dana.
Varavo, kuda ideš?
Sada znaš da je istina.
Sve što znam je da|je grobnica prazna.
Ko je pomerio kamen?|-Bog ga je pomerio.
Bog lično? Videla si|ga kako je to uradio?
Sila je došla sa neba.
Bilo je to kada je svanjavalo,|kada je dan počinjao.
Prvo se čuo zvuk roga. -Roga?
Onda se u vazduhu|pojavio anđeo.
Izgledalo je kao da|se celo nebo otvorilo.
Bilo je belo, bilo je vatreno.
To je bila bela vatra.
Ispružio je ruku. Izgledala|je duga kao koplje.
Vrh koplja prošao je|između kamena i stene...
...i kamen se otkotrljao.
Da si samo ranije došao i|video ono što sam ja videla.
Moje oči su u redu. Vide|samo istinite stvari.
Moraš da poveruješ|u to, Varavo.
Učitelj je bio čovek istine,|i rekao je da će tako biti.
Jesi li videla kako|prorok izlazi iz grobnice?
Oči su mi bile|tako zaslepljene.
Mislim da sam ih prekrila.
Ali kada sam|ponovo pogledala...
...neki muškarac i žena su bili zajedno|vrtu. A tada je žena ostala sama.
I žurno je otišla.
A čovek je bio isti onaj|koga su ovde sahranili?
Bio je kao senka.
Jutarnja svetlost bila je iza|njega. Ali sigurna sam da je bio on.
Senke, svetlost,|to je cela istina.
Ovo je prava istina:
Zašto misliš da bi on|govorio laži o sebi...
...ako bi to značilo|da će stradati?
Otkud znaš šta je on rekao?
Sveštenici sigurno znaju više od|tebe. Oni to nazivaju bogohuljenjem.
Rekao je:
"Volite jedni druge."
"Volite jedni druge"?
I zbog toga su ga razapeli?
Kuda ideš?
Ima onih koji mogu|više da ti kažu.
Ima jedna kuća u ulici|grnčara gde se oni sastaju.
Možda ćeš ih tamo|naći. Idi i pitaj ih.
To je neki njihov trik.
Odneli su telo i sakrili ga da|bi nastavili sa svojom pričom.
Ili se bojiš?
Bojiš li se da|saznaš šta se desilo?
Tražiš li nekoga?
Hoćeš li da vidiš?
Kako glina samu sebe gradi?
Neki drugi put.
Šta se desilo? Čuo|sam da ima novosti.
Grobnica je prazna, žene|kažu da su ga videle.
Vera može da izazove čudne|vizije. Istina je. Gde je Petar?
Ko bi to mogao da bude?
Ne otvaraj.
Trebalo bi da odemo iz grada. Bilo|bi mudrije da odemo do Galileje.
Možemo li večito da se krijemo od|budućnosti? Da vidimo šta ima ovde.
Šta ako hoće da|nas sve unište?
Da niko ne ostane da|pripoveda o čoveku.
Može li reč da se pretvori u|tišinu? Ne strahujem od toga.
Gde je on?
Šta ste uradili s|njim? -Šta hoćeš od nas?
Istinu. Šta se dogodilo?|-Odakle ti pravo da dolaziš ovde?
Znate na šta mislim.
Čega se to svi vi bojite?
Čega se mi bojimo?
Hoćeš da znaš ono što|mi želimo da znamo.
Koja je istina ovog|jutra? -Ja znam istinu.
Ukrali ste telo.
Misliš da smo ga|možda sakrili ovde.
Ali nešto drugo se dogodilo.
Ako ga nađeš ovde, biće|to samo ako on sam dođe.
Kroz tu kapiju, kao što|si i ti maločas uradio.
Ne nadajte se. Video|sam telo. Bio je mrtav.
Da si siguran u|to, ne bi bio ovde.
Vaskrsnuo je.
Verujem u njega i čekam.
Svi ste vi ludi.
Zašto praviš tu mrežu?
U blizini nema mora,|osim u Galileji.
Navikao sam da to radim,|ruke mi same to rade.
Ali sada moje more|moraju da budu ulice.
Našalio se s tim kada|nas je odveo od čamaca.
Rekao je da će ubuduće|naša riba biti ljudi.
Bila je to ozbiljna šala.
Značilo je to da nam je naložio da|izvlačimo ljude iz tamnog mora...
...na svetlost.
I ti sebe nazivaš ribarom?
Treba li da ti kažem|šta se dešava sa ribama?
Koprcaju se, guše i umiru.
I mi se koprcamo i gušimo.|Rekao si nešto dobro.
Sirote ribe.
Kao i ja...
...moraju da se|koprcaju i guše.
I da umru.
A umiru da bi živele.
U tome su ljudi u|prednosti u odnosu na ribe.
Mogu da umru za|svet, za tamno more...
...i da počnu da|ponovo žive u svetlosti.
To je on obećao, a ono|što je obećao ostvarilo se.
Ali šta se desilo...
...još uvek ne znamo.
Vratio se u život.
Povešće nas u novo carstvo.
Poverovaću u to kada|on stane pred nas.
Kada budem mogao da|ga dotaknem i čujem.
Uvek si pun sumnji|bez ikakvog razloga.
Zar ne treba sumnjati da|mrtav čovek može da oživi?
Ne treba.
Mogu da te odvedem da razgovaraš|sa čovekom koji je bio mrtav.
Učitelj ga je vratio u|život. Toma ga dobro poznaje.
Hajde, govori s njim.
Neka ti on kaže.
Ne treba da se bojiš.
Lazare? Hoćeš li|da dođeš kod nas?
Ovde je neko ko bi|želeo da te ispita.
Uđi.
Ostaviću te s njim.
Možeš da ga pitaš|šta god želiš.
Rekli su mi da smrt nije...
Nije smrt.
Doveli su me ovde da vidim...
...zato što bi ti mogao|da učiniš da poverujem.
Zato što si bio mrtav, a|čovek te je digao iz mrtvih.
Mislim...
...Učitelj.
Istina je.
Bio sam mrtav.
I znam da je on Hrist...
...sin Božiji...
...koji ima moć|nad životom i smrću.
Kako izgleda tamo?
Bio si tamo.
Reci mi kako to|izgleda. -Izgleda?
Izgleda? -Da, kako izgleda...
...to što si iskusio?
Šta je to?
Ništa nisam iskusio.
Samo smrt.
A smrt je ništa.
Ništa?
Ne.
Kako bi trebalo da izgleda?
Hoćeš da ti pričam|o carstvu mrtvih?
Ne mogu.
Kako da nerođenom detetu|kažeš kakav je život?
On postoji.
Ali nije ništa.
Za one koji su bili tamo...
...ni ostale|stvari nisu ništa.
Do sada me niko nije to pitao.
Čuli bi kako se život vratio|u mene i otišli radosni.
Samo si me ti pitao o smrti.
I nije mi ni malo jasnije.
Mi smo dva čoveka koja|bi možda bila mrtva.
Delimo njegovo telo.
Život.
Volite jedni druge.
Slušajte me svi! To je|važno. Volite jedni druge!
Mi možemo da mu ispričamo|kako volimo jedni druge.
Ostavi me na miru.|Hoću da sednem.
Šta hoćeš da radiš,|da sediš i razmišljaš?
Ne vredi razmišljati.
Hajde, da nađemo novi život.
Kuda ideš, Varavo? -Da vidim|šta znači "vratiti se u život".
Volite jedni druge!
Hajde. -Moja cipela.
Vidi.
Hej! Ustaj! Hajde!|-Ostavi je na miru.
Ostani živ.
To je sve što treba da uradiš.
Nisam ja kriv što su|dozvolili da ga ubiju.
Ne možete to da|mi okačite o vrat.
Imam pravo da živim|koliko i svako od vas.
Smrdljive ribe.
Bojite se da me pogledate|zato što sam živ.
Ti, pogledaj me. Pogledaj me!
Možda će danas doći novi svet.
Danas ili sutra. Ali|on će doći, videćete.
Svakog dana nam obećavaš,|a on nikad ne dolazi.
Nikada neće doći.|-Doći će. Znam to.
Molim te, Rakela, ispričaj|nam ponovo kako će to biti.
Bolje bi bilo da|pripaziš šta pričaš.
Znaš li šta može da|ti se desi ako te čuju?
Svakoga koga uhvate|da širi takve priče...
...o Sinu Božijem, Mesiji i njima slične,|osudiće kao državnog neprijatelja...
...i na smrt kamenovati.
To će izgledati kao da je Zemlja|postala zvezda, očišćena plamenom.
Svo zlo će biti zbrisano.
Pogledaćemo gore i videćemo|anđele kako se spuštaju s neba...
...i staviće pred nas|hranu a možda i novu odeću.
Belu, nalik njihovoj. Ili|nešto plave, nalik boji neba.
Bol i tuga će utonuti u|zemlju i sve će postati novo...
...zato što se Sin|Božiji podigao iz mrtvih.
Svet je postao|njegovo carstvo.
Tu nema ni trunke istine.
Poznajem ovu ženu.
Ona ne razlikuje|ono što je stvarno...
...od onoga što|je videla u snu.
Ne slušajte je.
Ona priziva nevolje.|Ništa sem nevolja.
Nevolje za tebe...
...ako se ne okreneš i|saslušaš zvuke koji su došli.
On zna ali se boji|da poveruje u to.
Pogledaj se, Varavo. Kako možeš|da vidiš i čuješ šta će se desiti?
To će se desiti,|učestvovao ti u tome ili ne.
U pravu je. To je opasno. Srušiće|nam kuće, isteraće nas napolje.
Bolje da čujemo ovog čoveka.
Da čujemo šta je prorok|rekao. -Ne idi. Gde ideš?
Idem kod gubavaca, da im kažem da|se pripreme za slobodu koja dolazi.
Ide među gubavce!|-Zaustavite je!
Ide da oslobodi gubavce.
Ne dajte joj da ide među gubavce!|-Ne dajte joj da oslobodi gubavce!
Nemaš prava da|ideš među gubavce!
Pazite, to je|stražar iz hrama!
Nećemo da se gubavci oslobode!
Ova žena je okrivljena.
Mora biti ispitana. -Čujemo|da propoveda bogohuljenje.
Dovedite je u hram|i mi ćemo joj suditi.
Sklanjajte vaše prljave ruke s nje.|-Nemojte da je vodite! Ništa nije skrivila.
Nemojte da je vodite.
Rakela!
Zbog bogohuljenja, i širenja|bogohuljenja, ova žena je osuđena.
Zbog širenja zlih|duhova među narodom...
...zbog obmanjivanja|ljudi i podrivanja vlasti.
Zbog njenih grehova, osuđena|je na smrt kamenovanjem.
Neka čovek koji je optužio|i čija je optužba dokazana...
...baci prvi kamen.
Šta treba da uradim?
Uzmi ovaj kamen.|Hajde. Baci ga na nju.
Zašto bih ga bacio?
Nemam ništa protiv|nje. -Optužio si je.
Zakon ti daje prvi|kamen. -To ste bili vi.
Ili ćeš se naći|tamo pored nje.
Baci brzo. Ako budeš|čekao, možda se uplašim.
Ne moraš više da razmišljaš|o Varavi. On se neće vratiti.
A ako se vrati, znaćemo|šta da uradimo s njim.
Još uvek te je strah od njega zato što|je vikao na tebe kao bik od mesinga.
Ne možeš da mu se suprotstaviš|čak i kada nije tu.
Kažem ti, otišao je|dođavola jednom za svagda.
Uplašio se.
Šunja se po gradu kao|uplašeni sveštenik.
Šta misliš, zašto se nije vratio?|Zato što ga je strah da se pojavi.
Još ne znamo da se neće|vratiti. -Šta i ako se vrati?
Ovde imamo čoveka koji može da ga|obesi o njegova sopstvena creva.
Izašao je iz zatvora|lud. Oslobođen, ali lud.
Onda ćemo uskoro to da vidimo.
Znači, zapamtio si|kako se stiže ovde.
Već smo te bili otpisali.
Videćeš da su se|stvari promenile.
Što je gotovo, gotovo je.
Zapamtio sam put.
Dovedite ih preko.
Neka na vas padne Božje prokletstvo!|To je sveti novac! Pripada hramu!
Bog rata će vas|uništiti! -Bogohuljenje!
Licemeri. Ubiću vas obojicu.
Šta to radiš?
Ovde je svo blago koje|smo hteli. Hajdemo!
Ubiću vas kao što|ste vi nju ubili.
Tada mi se činilo, Varavo, da kada|smo te prošlog puta oslobodili...
...to nije bila baš|najsrećnija razmena.
Pozivali su na smrt i haos|kada su uzvikivali tvoje ime.
Tako sam mislio,|a to se i desilo.
Vratili su bič u pesnicu.
Pod tim mislim na|tebe i tvoj život.
I mnogo ljudi je propatilo|i umrlo kao posledica toga.
I onaj drugi čovek.|Oni umiru zbog toga.
To je lokalna stvar, koja će|se, nadam se, ubrzo srediti.
Šok i strah od bezrazložnog|fanatizma će proći.
Ali žeđ za uništavanjem...
...koji, avaj, ljudska bića dele|sa divljim zverima, je uvek s nama.
I mora da bude strogo|disciplinovana u ime civilizacije...
...i u skladu sa|zakonom. -To ti kažeš.
A ja ti kažem da smo isti, bez obzira|na stranu zakona na kojoj se nalazimo.
Ti ti tvoj soj,|i ja i moj soj.
Da li ste ikada živeli drugačije|od mene? Ono što nemamo, uzimamo.
Pustite ga da govori.
Da li ste ikada živeli|drugačije od mene?
Ko god da je protiv nas ili nam|stane na put, mi ga uklonimo.
Moj nož je pregrizao poneki|grkljan, a šta sa vašim oružjem?
Prerezalo ih je na hiljade.
Ako sam u prolazu|zgrabio po koju ženu...
...vaše vojske su pljačkale|i silovale širom kontinenata.
I nazivale se slavnim|zato što su to radile.
Ti si rođen u skladu sa zakonom|i odrastao si u skladu sa zakonom.
Mene je rodila devojka koju|su izbacili iz bordela...
...koja me je rodila i proklela|me pre nego što je umrla.
Ali kažem ti, mi|smo istog kova.
Na tvoju žalost, Varavo,|zakon je neophodan.
Zakon je dozvola za|život u ovom svetu.
Ti je nisi imao.
Bilo kako bilo,|zakon mi govori...
...da čovek koga narod oslobodi|u toku svetog praznika...
...ne može da|dobije smrtnu kaznom.
Ne možete da me ubijete?
Za tebe bi bilo|bolje da možemo.
Osuđujem te na doživotnu deportaciju,|koliko kod da budeš živeo...
...u rudnike sumpora|na ostrvu Siciliji.
Ne mogu...
...da me ubiju.
Hteo je da živim.
To je namerno uradio.
Ne možete da ubijete|Varavu. Nema smrti za Varavu.
Umro je umesto mene.
Smrt je otplaćena.
Uzeo je moju smrt.
Tako je. On je uzeo moju smrt.
Svetlo koje nije bilo svetlo.
Mrak koji nije bio mrak.
To nije bio mrak,|to je bio život.
To je bio život.|-Odvedite ga.
Vi ćete umreti i satrunuti,|a ja ću živeti večno!
Imam svoj život i vi|ga ne možete uzeti!
Smrdljive ribe!
Imam svoj život i vi|ga ne možete uzeti!
Imam svoj život.
Pa, koji si ti?|-Ja sam Skorpus.
To ne znači ništa,|idiote. Koji ti je broj?
563. -Tako je već bolje.
564.
Ko je bog? -Božanski|imperator Tiberije.
Imaš čast da budeš|njegovo vlasništvo.
Miči se.
565.
Nastavi.
To je sve. Miči|se. Sledeće dvojica.
Zapni malo.
Miči se. Na noge lagane.
Šta to oni rade?
Šalju nas dole, na sledeći nivo|da bi oslobodili mesto za vas.
Po tome znaš koliko|dugo si već ovde...
...po tome koliko si duboko.
Postepeno te slamaju da|bi se navikao na mrak.
Sačekaj.
Ti si se navikao na mrak.
Jel' ti dugo trebalo?
Dovoljno dugo.
Ušlo je u mene.
Dođi ovamo.
Šta vidiš?
Ti si slep.
Opekotine od sumpora.
Kopaj.
Ovde.
Imaš tu drugara koji izgleda|zna kako da živi večno.
Bolje bi bilo|da učiš od njega.
Koliko dugo je prošlo?
Ko je tada bio imperator?
Tiberije? To je bilo davno.
Gotovo u drugom svetu.
Evo, ja se zovem Sahak.
Ta je moja.
Evo.
Miči se!
Ti od ovoga praviš|još veći pakao.
Nije te briga kako|sam dospeo ovde...
...ali ću da ti ispričam.
Brod na kome sam služio|ukrcao je tovar robova.
Neki od njih su se oslobodili.
Skočili su preko ograde,|za vreme moje smene.
I kapetan me je bacio u okove.
A šta je bilo|sa tvojim svetom?
Kako se zoveš?
Pitao sam te kako|se zoveš. -Dobro.
Ako će te to ućutkati.
Varava.
Šta to govoriš?
Varava.
Iz kog grada dolaziš?
Iz Jerusalima.
Jesi li ti onaj čovek|koga su oslobodili?
Šta to tebe briga?
Okovima vezan za tebe,|od svih ljudi na svetu.
To volim da vidim, kako se|đavoli i zveri hvataju za gušu.
Evo vam malo unapred da bi se|mrzeli. A sad radite, luda paščadi.
Da vidim kako radite.
Radite!
Beži! Sklanjaj se!
Mrziš moje ime.
Mrziš kako ono zvuči.
Nikad nisi ni bio u|Jerusalimu, ali mrziš moje ime.
Tako je. Mi ga mrzimo.
Zašto je to važno?|Zašto ti je to važno?
Znaš koga su ubili|umesto tebe? -Još uvek to?
I zašto ne bi|mrzeli tvoje ime?
Mislio sam da je on rekao|da volimo jedni druge.
Ne mogu da zamislim...
...da on očekuje od|čoveka da ima duha...
...toliko jakog i strpljivog|kao u konja za vuču.
To je samo nešto što|mi je jednom neko rekao.
Misliš da sam bolje prošao,|ostani ovde koju generaciju.
Imamo posebnu dužnost|za vas dvojicu.
To će vas naučiti šta se dešava|sa onima koji se tuku. Hajde.
Zašto sve nije zaboravljeno?
To ne razumem.
Ko je širio te priče? Ko je priču|održao u životu sve ove godine?
Šta je moglo da je ubije?
Kada pomisliš da je Božja volja|bila da dođe na zemlju i prikaže se.
Ja mogu da vidim|koliko je to stvarno.
Zbog toga se ime Učiteljevo|sve više pominje u svetu.
Sretao sam ga svuda gde sam plovio:|u Fenikiji, na Kipru, u Grčkoj.
Čak i u rimskoj luci.
Počeo sam da|shvatam šta to znači.
Ali...
...velika je to|obaveza, Božja volja.
Ja sam loš u tome. I pogledaj|gde sam nas sad doveo.
Iako sam urezao njegov znak|na poleđini imperatoreve glave.
To znači da pripadam|njemu, a ne imperatoru.
To je znak koji je|stavio na sve nas,
ako budemo dovoljno|voljni da ga vidimo.
Pogledaj ovo.
To je krst.
Zadrži svog Boga za sebe.
Zašto si došao ovde i iskopao|stare laži o ubistvu Boga?
Šta se dešava tamo dole? Mičite se|ili ću vas ostaviti da satrunete.
Vuci!
Pomisli kako je meni.
Ti si jedini čovek koga sam|upoznao koji je video njega.
Bio si tamo na početku,|i nećeš da pričaš.
Nećeš da mi kažeš.
Čega se bojiš? -Ne|bojim se ničega.
Onda možeš da mi kažeš.
Jesi li video tamu koja je prekrila|nebo i zemlju kada je on umro?
Možda.
Čovek je umro za vreme peščane|oluje, isto kao i svaki drugi.
Možda je njegova|grobnica bila prazna.
Mogu li mrtvog čoveka da|odnesu? Hoćeš istinu? Daću ti je.
To je sve što ćeš o|tvom Bogu izvući od mene.
Šta je bilo?
Hajde, ustani.
Ako budu videli da ne možeš da radiš|odvešćete i nećeš se više vratiti.
Hej! Vuci!
Dobro, budi se.
Hajde. Mičite se svi. -Na|noge lagane. Naspavali ste se.
Vas dvojica, ustajte. -Sklanjajte|se odatle. Hajde. Miči se!
Izvlačite se! Miči se, kažem!
Probudi se.
Dobro, treba da se radi.
Dovoljno ste se|naspavali. -Budi se.
Hajde, ti! Ti tamo.|Budi se, čuješ li me?
Diži se, kažem.|-Jedan mrtav ovde.
Rekao sam da se dižete,|svi. Hajde. Na noge lagane.
Moraš da izgledaš kao da možeš|da radiš. -Šta je s tobom?
Ne možeš da ustaneš?|Ne možeš da radiš?
Mogu da radim.
Od ovoga nema koristi.
Koliko ima preživelih? -Nijedan,|gospodine. Ne može da bude nijedan.
To je njima izgledalo kao kraj|sveta.. -Kraj podzemnog sveta.
Šta ste rekli,|gospodine? -Ništa.
Preživeli!
Ovamo. Preživeli.
Spremite se da|primite preživele!
Vuci.
Vuci!
Kada se oporave pošalji|ih da rade na poljima.
Mogu da okusim so u vazduhu.
Svaki dašak vetra je pun mora.
Mislio sam da ga nikada neću voleti više|nego što sam ga voleo. Ali, o, nebesa!
Nakon tame rudnika...
...mogao bih da odem i uronim|u njega kao omamljeni čovek.
Je li ti drago što si živ?
Šta? Kao prokleti vo?
Posadi me negde i zahvaliću|se Bogu čak i za ovo.
Koliko puta su te prevarili|u ovim stranim lukama?
Ti si im verovatno|bio najlakši plen.
Zašto? -Poverovao|bi u svaki trik.
Jedan osmeh...
...i poverovaćeš svetu|koji te umalo nije ubio.
Da, verovaću mu.
To mora da bude težak put...
...kako bi inače dobio snagu|koju je Bog želeo da imaš?
Bog treba da se jasno pokaže|ili da me ostavi na miru.
Jesam li ja onaj koji dozvoljava|da ga prevare, ili si to ti?
Svaki put kada bi se On približio,|ti si odbijao da poveruješ u to.
Ali ti to nikada nije|izlazilo iz glave.
Da li bi te smrt nekog|drugog čoveka toliko mučila?
Stanite tu.|Spustite sa strane.
Treba da se odnese kamen.
Evo.
Loše je urezano,|ali znak je pravi.
Hoćeš li da me sada|ostaviš na miru?
Dobro, nastavljamo.
Sačekajte.
Julija, eno dvojice o|kojima sam ti govorio.
Pozovi ih, Rufio.|Hoću da ih vidim.
Dovedi one ljude ovde.|-Vrlo dobro, gospodine.
Stani! Ova dvojica.|Skini ih sa pluga.
Dvojica koja su tako|neobično izašla iz podzemlja.
Stari je bio dvadeset godina|u rudnicima. Neuništiv je.
Čula sam za to.
Vas dvojica ste zaradili vazduh|koji udišete, pukom srećom.
Kako se zovete?|-Sahak, gospodine.
A ti? -Varava.
Koliko imaš godina?
Zar je važno?
Zaista, zašto bi bilo važno? Čuli|smo da nameravaš da živiš večno.
Moram da ih dodirnem,|zbog sreće koju imaju.
Moja supruga misli da|je vaša sreća zarazna.
Dobro, nećemo da|zadržavamo rad.
A sad nazad.
Od imperatora.
Izgleda da bogovi|potvrđuju tvoje sujeverje.
Treba da se javimo u Rim.
U Rim? Šta to znači?|-Treba da uđem u Senat.
Uzdićićemo se u|svetu. -Rufio. Rim!
Istina je. Oni su čarobni.
Moramo ih uvek voditi sa sobom.|Dobro je da sam ih dodirnula.
Znači, to je njihov|uspeh a ne moj.
Od danas nastupaju|samo dani druženja,
i znaćemo svakoga umesto|što ne znamo nikoga.
Kada ćemo da krenemo? -Jašite|sa nama. Daću ti odgovor.
Kako je ružno što ćemo da stignemo|kada svi budu otišli u planine...
Pogledaj tamo.
Pa, ovde moramo da ostavimo|tvoju sreću da izuči zanat.
Kako to misliš?|Zašto smo došli ovde?
Oni još ne mogu da se bore.|Prvo moraju da se uvežbaju.
Hoće.
Ali prvo moramo da ih predamo.|Nadajmo se da nas neće obrukati.
Kada se začarani|život pretvori u
profesionalni, možemo da|očekujemo velike stvari.
Flak, zapovednik.|Ukazujete čast Rimu i nama.
Sva naša sreća je|ovde, zapovedniče.
Nenadmašan je. Imperator|ga je tri puta oslobodio.
Ono je treća palica slobode u njegovoj|ruci. Uvek više voli da se vrati.
Poznaje svoje carstvo i|dovoljno je pametan da ga zadrži.
Drži ga, nego šta. Sakupio|je priličan broj glava.
Torvalde, senator|Rufio u njegova gospođa.
Uzeću ovaj život.
Zar čoveka ne može da|razbesni miris krvi?
Čovek ovo može da shvati.
Da biste bacili mrežu, držite|je s desne strane, ovako.
I tada je bacite|vrhovima prstiju, ovako.
A sad na svoja mesta.
Jedan ovde, ti ovde a ti tamo.
Počnite sa vežbom.|Bacite svoje mreže.
Šta je ovo?
Da nisu ovo mesto pomešali|sa bolnicom za starce?
Onaj sedi?
Kažu da u njemu ima nečeg|izuzetnog. Ništa ne može da ga ubije.
Pokaži mi šta umeš, deda.
Šta radimo sa|ostarelom ribom, deda?
Vreme je da ga|bacimo galebovima.
Ostavi me na miru.
Udari! Jedan!
Udari! Dva!
Ti, nastavi.
Dovedite prvu|grupu gladijatora.
Sećaš li se mene?
Nacrtao si Učiteljev|znak pored mog tanjira.
Kako si znao da nosim znak?
Nekoliko dana sam te|posmatrao kako lomiš hleb.
Mogu li slobodno da govorim?
On je bio tamo u Jerusalimu.|Poznavao je Učitelja.
Slava Bogu, neka te On čuva.
Dani su postali mračniji za|nas. Progoni se pojačavaju.
Imperator hoće da|uništi svaki naš trag.
Ali sutra, kada se igre|završe i sunce zađe...
...disciplina će popustiti...
...i možda ću moći da te odvedem|na mesto gde se sastajemo.
Učiteljev učenik,|Petar, je ovde u Rimu.
Tamo retko zalazim,|duboko u katakombe.
Katakombe? Tamo se|sigurno mrtvi sastaju.
Možda ti izgleda kao|da je vera zakopana.
Ali tako je i sa semenom|pre nego što bude žetve.
Prva grupa, okupi se.
Sutra ćeš videti|kako tamo živimo.
Prva grupa, okupi se.
Jesi li ga čuo,|Varavo? -Čuo sam.
Jedan, dva, jedan, dvai...
Na svoja mesta za borbu.
Kreni.
Kada sutra zauzmete|ova mesta...
...oglasiće se trube.
I iznad vas, tamo...
...baciće belu maramu u arenu.
Kada ono dodirne tlo,|počeće takmičenje.
Da biste shvatili,|to će biti ovako.
Ubij ga! Ubij ga!
Publika je besna. -Žele krv.
Ražestio ih je Sahak, koji nije|hteo da ubije njegovog čoveka.
Da je imperator bio|ovde, ne bi imao izbora.
Sačekajte do sutra.
Dobiće on svoj deo ubijanja,|ako budeš imao sreće da pobediš.
Od mene neće dobiti|nijedan život. -Stvarno?
Reci to imperatoru.|On će te naučiti.
Kada on kaže: "smrt", to znači|smrt. -Pravi Bog kaže: "život".
Odgovaram samo njemu.|-Slušajte ovog čoveka.
Boga mi, ako on|protivreči imperatoru...
Koga to nazivaš|Bogom? -Jedinog.
Drugi su izmišljotine iz straha,|priče uzete iz prošlosti...
...one više ne mogu da vam pomognu|nego što ove grudi mogu da krvare.
Spusti to.
Vređaš bogove pre borbe.|-Kakvu osvetu će Mars izvršiti?
Nikakvu. On ne postoji.
Mars ne postoji? Kako|to misliš da ne postoji?
Hoćeš li da začepiš usta?
Pravi Bog je veći nego što|ma koji čovek može da zamisli.
On je život načinio|dubokim i jakim kao more.
Vaši bogovi su plitki|kao smrdljiva bara.
On je iznad nas i oko nas, u|nama. Kao dah u našim telima.
I ima jedan zakon|koji razbija naš kalup.
Taj zakon je ljubav.
Šta god da uradimo da prekršimo|taj zakon, osuđuje nas.
I da bi videli kakva|je Njegova ljubav...
...On je poslao svog sina|da živi životom čoveka.
Da pokaže kako Bog razume|život koji je stvorio.
Ko ti je to usadio?|-Šta hoćeš da uradimo?
Kakvu koristi ćemo|imati od toga u areni?
Izgubićemo dobru volju|bogova koje poznajemo.
Sutra u areni pokažite imperatoru|da znamo koliko vredi život.
Odbacite svoje oružje.
Mislite li da je sve što|je na Zemlji i nebesima...
...stvoreno samo da bi|mi jeli i zarađivali...
...proizvodili decu,|ubijali i umirali?
Kakva svrha stvaranja!
Ako je nešto|izvan vere, to je.
Bog je rekao:|"Spalite stari svet...
...i neka se novi|uzdigne iz pepela."
Kao što je Sin Božiji ustao|iz mrtvih, on je umro za nas.
Pitajte Varavu da vam kaže|istinu o onome što vam govorim.
Svojim očima je video Sina|Božijeg dok je živeo među nama.
Video ga je kako umire.
Bio je tamo, u|vrtu, trećeg jutra.
Jesi li ga video, Varavo?
Reci nam šta si|video. -Šta se desilo?
Jednom davno video sam čoveka.
Neki ljudi su govorili|da je on bio...
...Sin Božiji. -Dosta!
Sami ste sebe osudili.
Optužujem vas za|agitaciju i širenje pobune.
Obojica ste uhapšeni.
Izvedite ih odavde i|bacite ih u okove. Odmah!
Nisam siguran da razumete|ozbiljnost vaših optužbi.
Ne samo da ste optuženi za zastupanje|učenja zabranjena od strane države...
...što se kažnjava smrću, već|i za širenje takvog učenja...
...među ljudima koji su se|zakleli na služenje državi.
Štaviše, izneverili|ste moje poverenje...
...a ja sam vas|doveo u ovaj grad...
...i u očima imperatora možda izazvali|sumnju da sam vam to tolerisao.
Vaši izgledi su loši.
Znaš li šta je ovo?
Pečat rimske države. -To|znači da si vlasništvo Rima.
Šta je ovde urezano?
To je znak mog učitelja.
Koga nazivaš svojim učiteljem?|-Onoga koji je moj gospodar.
Sin Oca. -Drugim|rečima, hrišćanski znak?
Religija kojoj je cilj|da ugrozi vlast i red.
Koja osporava božansku|vlast Imperatora.
Koja propoveda da je rob|jednak slobodnom čoveku...
...i koja bi društvo|pretvorila u anarhiju.
Buntovničko,|nepodnošljivo učenje.
Jasno mi odgovori.|Da li pripadaš državi?
Pripadam Gospodu, mom Bogu.
Znači, i ti|veruješ u tog boga?
Reci mi, veruješ li?
Ne veruješ?
Zašto onda nosiš njegovo|ime na svom disku?
Zar on nije tvoj bog?
Zar natpis ne znači to?
Ja nemam boga.
Ne razumem.
Zašto onda nosiš ovaj znak Isusa|Hrista, urezan na tvom disku?
Zato što sam...
...pokušao da verujem.
Pružiću vam priliku|da se prizovete pameti.
Ako javno priznate ljudima|kojima ste govorili...
da su sve one stvari laži,|možda spasete svoje živote.
Hoćete li da uradite to?
Tako bih izgubio|život, ne bih ga spasio.
Ono što sam ja je Njegovo.
Ali, zar ti život nije mio?
Jeste.
I shvataš kako je surova smrt kojom|se kažnjava za pobunu i agitaciju?
Šta si izabrao?
Biram mog Boga.
Onda za tebe više|ništa ne mogu da učinim.
Kriv si.
Pogubljenje je u zoru.
Lud si kao i tvoj bog.
Ti, dođi ovamo.
Nije mudro da sa sobom|nosiš nešto u šta ne veruješ.
Možda Učitelj hoće da živiš.
Možda si mu potreban|za nešto više.
Neki drugi cilj, Varavo.
Nešto drugo. -Vodite ga.
Stražari.
Sada moraš da vrediš za dvojicu|da bi zauzeo njegovo mesto.
Možeš da ideš.
Bićete svedoci|kažnjavanja ovog čoveka...
...da ne biste imali|nikakve sumnje...
...da su reči koje vam je|izrekao bile grubo kršenje zakone.
Opasan zločin protiv države.
Ne samo laži, već|i izdajničke laži...
...koje nisu bile namenjene samo|da među vama rašire pobunu...
...već i da otpade|vaše umove...
...od onih prihvaćenih religija|na kojima je zasnovana država.
Svako ko misli da su|te reči bezazlene...
...ili misli da može da|ponovi ili se složi sa
takvim rečima koje je|izgovorio ovaj čovek...
...neka bude upozoren na|kaznu čiji svedoci ćete biti.
Živeo imperator!
Počni, Torvalde.
Na svoja mesta.
Spremni.
Baci.
Izdajnici i budale!
Poželećete da ste|ovo bolje obavili.
Ubij ga! Ubij ga!
Gladijatore Varavo, čujem da si|postao prava legenda među nama.
Za toju izvanrednu|istrajnost u životu...
...imamo tradicionalan odgovor|na ovakav zahtev naroda.
Činimo te slobodnim|čovekom. Dajemo ti slobodu.
Evo simbola tvoje slobode.
Doneo sam ga vama.
On bi hteo da bude|sahranjen ovde.
Naš brat Sahak.
Znači morao si da ovde|doneseš svoju mrtvu savest.
Zar je morao da umre|počeo da brineš o njemu?
Brineš li se više za njegovo|telo nego za njegov život?
Dozvolio si da sam ode u smrt.
Zašto mu pomažeš sada|kada mu nisi potreban?
Kako bih mu pomogao|da su me ubili?
Imao je svoju smrt.|Koja korist od toga?
Rekao je da moram|da nastavim da živim.
Još uvek postoji nešto|što moram da uradim.
Varavo, zašto bi|ti verovao u to?
Kada te je svetlost obasjala,|to nisi hteo da prihvatiš.
Kada je došla|tama, poricao si tu.
Kada se javio duh|Božiji, odbio si ga.
Kada ti Sahak kaže da si ostao|u životu zbog nekog cilja...
...zašto bi poverovao u to?
Da bi podmirio|savest, jel' to?
Veruješ zato što|ti to odgovara.
Možda bi ako bi Sahak sada stajao|pred tobom rekao da veruješ.
Pokajao bi se i voleo Boga.
Bilo bi lako.
Ali, koliku snagu bi|tada imala tvoja vera?
Zar bi bilo važno?
Isus iz Nazareta je|ubijen umesto mene.
Sigurno postoji|razlog. Zašto ja?
Zašto je izabrao mene?
Gde si otišao?
Ti!
Gde si?
Sačekaj me.
Sačekaj!
Ti, sačekaj!
Gde si, zaboga?
Pokaži mi put! Izgubio sam se!
Kuda da krenem?
Šta se dešava? -Rim gori.
Zar ne vidiš? Rim gori.
Šta je zapalilo vatru? -Hrišćani|su pokušali da zapale Rim.
Skloni se! Donesi taj|sanduk. Hajde. -Hrišćani?
Hrišćani pale Rim!|-To su hrišćani!
Vatra!
Spaljuju stari svet.
Dolazi novo carstvo.
Bože.
Ovog puta te neću izneveriti.
Šta to radiš, ludače?
Božja vatra uništava stari svet. Došlo|je vreme kada svi treba da stradaju.
Jesi li ti hrišćanin? -Jesam.
I spreman sam za Njega!
Uskoro će ceo svet|goreti. Čujete li to?
Vatrom prokrčujemo put.
Spremni smo za njegov dolazak.
Odvedite ga. -Učitelju!
Učitelj dolazi da izgradi|novi svet. -Vodi ga!
Pustite me! Moram da se|pripremim za njegov dolazak!
Pustite me!
Evo! Ugledajte se na ovoga.
On je jedan od vas koji je uhvaćen|na delu, kako pali skladište.
Priznaje da je hrišćanin, da pali|grad da bi započeo novo carstvo.
Jedini čestit čovek među vama.
Ko si ti? Nikada do|sada te nismo videli.
Je li tačno? Jesi|li palio skladište?
Jesam.
Nikada do sada te|nismo videli. -Ko si ti?
Zovem se Varava.
Varava, pljačkaš.|-Varava, oslobođeni.
Paljenje grada nije naše delo.
Tako neće nastati|novo carstvo.
Nisi bio u pravu.
Ko si ti da mi kažeš|da nisam u pravu?
Razgovarali smo|pre mnogo godina.
Sećaš se?
Ne.
Pitao si me zašto pravim|mrežu tako daleko od mora.
Jerusalim.
Ulica grnčara.
Nisi nas shvatio tada kao|što nas ne shvataš ni sada.
Mi nismo zapalili grad.
Ti si učinio delo|divlje zveri, imperatora.
Jesi li poludeo? -Bila je to|njegova vatra, budalo, a ne Božija.
Zašto Bog ne može|da se jasno pokaže?
Šta se desilo sa|svim nadanjima?
Trubama, anđelima?
Sa svim obećanjima?
Kad god sam to video, završilo bi se|na isti način, u mukama i sa leševima...
...i ništa dobro iz|toga nije proizašlo.
Sve je bilo uzalud.
Misliš da nas progone|da bi uništili ništa?
Ili misliš da je ono što|je ležalo na tvojoj duši...
...dvadeset godina|nije bilo ništa?
Hrist nije umro ni zbog|čega. Čovečanstvo nije ništa.
U svojim očima, svaki|pojedinac je ceo svet.
On voli svakog čoveka|kao da nema više ljudi.
Ja sam bio suprotnost svega|onoga što je on podučavao, zar ne?
Zašto je dozvolio da|ubiju njega umesto mene?
Zato što si tako što si bio najudaljeniji|od Njega, bio najbliži Njemu.
Nisam mu nimalo bliži nego|što sam ranije bio. -Ni dalji.
Istina je da se On nikada|nije udaljio od tebe.
Mogu da ti kažem ovo:
U tvom duhu postojala je borba,|koja te je mučila ceo život...
...što je samo po sebi spoznanje|Boga. Kroz borbu si spoznao Njega.
Mogu da ti kažem da će tako|i biti kada carstvo dođe.
Teška borba za rađanje|svetskog duha...
...kao kod žene na porođaju.
Mi smo samo početak.
Mi nećemo videti kada|carstvo ispuni Zemlju.
Pa ipak, čak i|sada, čak i ovde...
...kada smo na kraju.
Carstvo je sa nama.
Više ničega ne|treba da se bojimo.
Na nama će biti izgrađene godine.|Mnogo godina, mnogo mučeništava.
Ljudski rod veoma|tvrdoglavo sazreva.
Ali ljudi će gledati|unazad ka nama u naše
vreme i pitati se i|sećati se naše nade.
Kraj je dana.
Prepustićemo se|kratkom bolu...
...i zaspati.
I reći svetu:
"Idi s Bogom."
Koji je čas?
Noć ili dan?
Prolazi šesti čas...
...kada tama...
Tama...
Predajem se...
...Tvojoj brizi.
Ja sam...
...Varava
