Svet. 6 milijardi ljudi...
Kad sam bio mali bilo je 3.|Teško je držati korak. 
Tako je bolje. To je Amerika.
Amerika još uvek daje ton svetu.
U Indijani, Klark Hod.|Zemljin najbolji plejmejker.
Prošle nedelje je postigao 100 poena|na jednoj utakmici.
Erika Sorgi.|Nju će te videti na sledećoj olimpijadi.
U Sijetlu. Dalas Meloj,16.|Jedna od premijernih žena boksera.
Ona zamišlja svog dečka sada.
Indio, Kalifornija. Art Stalings.|Pogledajte kako izgleda čista radost.
Odesa, Teksas.|Veliki Frenk Kušmen.
Sledećeg aprila, 26 timova će se boriti međusobno|da bi ga doveli u svoje redove.
On je moj najvažniji klijent.
Počni da se trudiš!
Postoje geniji svuda.|Neki prolaze...
Ti ne znaš ništa o golfu!|-...a neki ne.
Ja sam momak koga obično ne vidite.
Ja sam iza scene.|Ja sam sportski agent.
Ove godine ću te povrediti.|Zdravo Džeri.
Moja vrata su uvek otvorena|ako želiš pravog agenta.
Idem upravo na sastanak|da pričam o tebi.
-Moramo da pobedimo na superboulu.|Džeri, kako si_
Koliko će to da me košta?|Znam koliko možeš sebi da priuštiš.
Napisaću ti.
Ne mogu toliko da priuštim.|Pobeđivati nije jeftino.  
Novi igrač i naša fotografija.|To sam ja levo.
Ovde radim. SMI.|Internacionalni sportski menadžment.
33 agenta vode karijere|1.685 odličnih atleta.
Ja se brinem o životu 72 klijenta|i imam 264 telefonska poziva na dan.
Neću se odmoriti dok ne budeš držao|koka-kolu, igrao segu,    
u svojoj reklami, emitovanu za vreme superboula|u kojem pobeđuješ.
To najbolje radim.
Počeo sam da primećujem|pre nekoliko godina...
U potrazi za velikim novcem,|male stvari su krenule naopako.
Nema nikakvog dokaza.|Ovaj čovek je senzacionalni atleta.
Jeste li vi Kelvin Nek?|Možete li mi potpisati kartu.
Žao mi je mali.|Ne mogu.
Samo pro-džem plava tačka karte.|Samo sam hteo autogram.
U poslednje vreme, pogoršalo se.
Zdravo, dušo.
Znaš li kako se zoveš?
Stanite, prisećam se...|Zovem se Stiv Rimo.
Igram za Čikago.|Ova dama ovde je moja žena.
Ovo je moj sin.|A ovo je...
Stanite...|Moj agent!
Moram da igram ovog vikenda, Doco.|Moram da odigram 65% mojih mečeva.
Moram da ispunim bonus.
Ok, Džesi čuvaj se.|G. Megvajer...
Ovo je njegov četvrti potres mozga.|Zar ne bi trebalo da prestane?
Potreban je tenk da|zaustavi tvog tatu.
Bilo bi potrebno svih 5|super vojnika.
Jeli tako?
Jeli tako?
Jebi se!
Ko sam postao?|Još jedna ajkula u odelu.
Plate skaču do neba, a ti si|jedan od odgovornih.
Dva dana kasnije, na našoj konferenciji|u Majamiju, probijanje.
Nervni slom?|Probijanje.
Samo sam hteo autogram.|Jebi se!
Nisam mogao da pobegnem|jednostavnoj misli.
Mrzeo sam sebe.
Ne, evo šta je bilo...|Mrzeo sam svoje mesto u svetu.
Imao sam mnogo toga da kažem,|ali nikog da me sasluša.
I onda se desilo...
Bila je to najčudnija,|najneočekivanija stvar...
Počeo sam da pišem|ono što zovu izjava o poslu.
Sugestija o budućnosti naše kompanije.
Noć kao ova ne dolazi tako|često. Ugrabio sam je.
Što je počelo kao jedna strana,|postalo je 25.
Bio sam ponovo sin svoga oca.|
Prisećajući se jednostavnih zadovoljstava|ovog posla.
Način na koji stadion zvuči|kada igrač odigra dobro.
Način na koji moramo da im|pomognemo kad su zdravi i povređeni.
Sa toliko mnogo klijenata,|zaboravili smo sta je važno.
Pisao am i pisao...|a nisam čak ni pisac.
Sećao sam se svog mentora|Dikija Foksa, koji je govorio: 
Ključ ovog posla su|lični odnosi.
Odjednom, postalo je jasnije.|Odgovor je bio manje klijenata.
Manje novca. Marenje za njih|i za sebe.
Samo počinjanje naših života...stvarno|
Prvi sam koji ću da priznam,|ono što sam pisao bilo je dirljivo-osećajno.
Nisam mario. To sam bio ja|kakav sam uvek hteo da budem.
Otišao sam i odštampao 110 kopija.
Čak su i korice izgledale|kao "Lovac u žitu".
Naslovio sam je, "Stvari koje mislimo|ali ne kažemo."
"Budućnost našeg posla."|
Tako se postaje veliki, čoveče.|Okači svoja muda tamo.
Hvala.
Svi su dobili po kopiju.
Neke od životinja hodaju na|dve noge.
Društvu treba zaštita od|ovih iskrivljenih umova.
Bum!
Ovo je Džeri Megvajer.|Oni rukopisi...
Oh, jesu li?|Ne, u redu je, hvala.
Konačno, neko je rekao to.
Odličan posao, Megvajer.
Imao sam 35 godina, i započinjao sam život.
Koliko mu daješ?|Oko nedelju dana.
Jeste li sa sportistima?|Džeri Megvajer, SMI.
Bobi Felon, BPI.|Ja sam producent Koka-Kola reklama.
Srećno.|
Moj sin je alergičan na ćebad...
To je sve što imamo, u redu?|
Izvinite ako što sam bila neprijatna, malo pre.|U redu je. Obe smo u tome sada. 
Zašto je tako lako pričati sa vama?|Recite mi o vašoj verenici.
Dušo, jesi li dobro?|Hoćeš li malo soka?
Hvala.|Išli smo u šetnju.
Imam prsten u svom džepu.|Malo sam nervozan.
Ona mi kaže...zamislite:|"Požuri, šeprtljo".
Malo mi je to smetalo.|Ućutao sam se. Onda se i ona ućutala.
Odlučio sam da je ne zaprosim.|Raspoloženje nije pravo.
Ali znam da ona zna|da ću da je zaprosim.
-Vratili smo se u hotel.|Tužno.
Malo sam znao, ali moj asistent|pretpostavlja da sam je zaprosio.
On je naredio bendu u salonu da|svira "Evo ide mlada".
To posmatraju ragbi igrači|i ekipa iz ESPN.
I ja se okrenem njoj i|veličanstveno kažem:
"Boginjo planinarenja,|hoćeš li se udati za šeprtlju?"
Izvadio sam prsten.|Ne volim baš velike scene, -
ali ona je rekla "da"|baš u salonu.
Najjači ragbisti su zaplakali.|
Venčaćemo se u februaru.|Ostaćete venčani zauvek.
Šta je bilo, mama?|Prva klasa.
Bio je nekad dobar obrok,|sad je bolji život.
Rej?
Rej? Hajde, druže.
Rej!|Izvinite, mogu li da vam pomognem?
Džeri Megvajer.|
Radim u vašoj kancelariji.|Vi ste Doroti Bojd iz računovodstva.
Pored vašeg stola je fotografija Ajnštajna|sa telom Šakila O'Nila.
To je prilično dobro.|Šta ste izgubili ovde?
Mog sina...Moj razum.|Rej!
Doroti, dok ja odem da potražim njega,|vi uhvatite ovog gospodina ovde.
Uplašio si me! 
Ne radi to više, nikad!|Ok, mama.
Ikad, ikad...ikad!|
Doroti...čuvaj se.|Hvala vam puno. 
Dopao mi se vaš rukopis.|
Jeste?|Da.
Hvala.|U stvari to je bila izjava o poslu. 
U ovo vreme, takav optimizam je|revolucionaran akt.
Cenim to.|Nisam znao da li treba to da napišem. 
Bilo je dva ujutru,|i neke stvari sam samo...
Onaj deo o|"prihvatanju sa entuzijazmom...
...i forsoranje komercijale da daju malo|zauzvrat za opšte dobro."
Bila sam inspirisana,|a ja sam računovođa.
Mislim, da poštuješ sebe dovoljno|da kažeš to naglas.
Da se postavite na liniju,|tako otvoreno.
Ne znam...ganulo me je.|
Da li vam ovo smeta?|Ne, ovo je...divno.
Divno je.
Da li vam treba prevoz?|Da vas odbacim negde?
Oh, ne! Sigurna sam|da bi vam to ulepšalo dan. 
Vozite nas do plaže na Menhetnu.|Sve te male ulice.
Igrate se kukavice sa saobraćajem.|Život vam prolazi pred očima.
Očigledno je da sam popila mnogo kafe.|Nije problem.
Eno je moja sestra Lorel,|da nas poveze.
Rej...Doriti...bilo mi je zadovoljstvo.
Zdravo.
Zdravo, Rej. Zdravo.|Parkirala sam nedozvoljeno, idemo.
Je li ovo sve?
Koja god da ga je prigrabila|mora da je otmena dama.
Nemoj nikad da prestaješ|da me jebeš!
Pre ili kasnije|moraćemo da prestanemo!
Nikad nije bilo bolje...|Nikad!
Nikad bolje!
Otvori oči. Ako želiš to,|ići ću sa drugom devojkom za tebe. 
Nisam više zainteresovan za to.
To je bila faza. Stvar sa koledža.
Kao cepanje Leviski|ili škola prava za tebe.
Hoćeš neko voće iz kuhinje?
Zar moraš sve da mi kažeš?|To je intima. 
Jedemo napolju sutra uveče.|Znam za momačko veče.
Tvoji drugovi su vredno radili za ovo.|Momci iz kancelarije dolaze.
Opusti se, deluj iznenađeno,|i fantastično se provedi.
Hej, stari drug sa koledža.|Čestitam.
Za tebe.|Hvala.
I ovo. Najbolja cigara|koju moj klub može da ponudi.
O ovome se radi, čoveče.|Svi te vole.
To me nervira!
Bilo da si sa sela,|crvenokožac ili čudak...
Mlad ili star,|iz Moskve, Londona ili Memfisa...
Džeri Megvajer će i dalje biti|kralj roka
Tvoja mala crna knjiga.|Od njega mi srce lupa.
Znam Džerija prilično dobro.|Zdravo, Džeri, sećaš se mene?
Vidimo se ujutru na ručku.|On je bio dobar u krevetu.
Ovo je najčudnija stvar do sada.
Džeri bi trebalo da se oženi.|Neće biti sam.
Ne može biti sam.|Neće biti sam.
Džeri je dobar prijatelj,|ali je stvarno loš u intimnosti.
Ne može da bude sam.
Ne može da kaže, "Volim te".|On je agent. On laže.
Volim i ja tebe.|Hej, volim i ja tebe.
Volim te.
Volim te.|Volim te.
Dobro jutro Dženi.|Žao mi je što sam propustio žurku.
Dobro jutro, Džeri.|Marsi je ovde i žuri se.
Drago mi je što si konačno stigao.|Rod je veoma nervozan.
Tajsone, ne!|Ok.
Zdravo.|Dugo se nismo videli!
Tajsone!|Kako mogu da ti ulepšam život?
Džeri, neću više sranja.|Gde je naša ponuda iz Arizone?
Kod Kronina za ručak?|Ovo je Bob Šugar.
On je zvao našu kuću.|Žao mi je što vas prekidam.
Moraš da zaradiš tvojih 4%.|Moj muž ima imidž.
Stavljajući ga u reklamu|sa vodenim krevetom postaje običan čovek.
On zaslužuje veliku četvorku: Cipele,|kola, odeću, meka pića.
Znam o odobravanju popularnih ličnosti.|
Oboje smo diplomirali iz marketinga.|Došli smo da igramo.
Prljavi čovek se vratio!
Hej.|Hej, čoveče.
Jesi li dobro?
Dobro. Šta se dešava?|Došao sam da te pustim.
Izvini?|Došao sam de te otpustim, Džeri.
Stvarno je.|Trebalo bi da kažeš nešto.
Sranje.
Prepun restoran...|tako da ne bi bila scena.
Ti nezahvalni...
Uradio si to sam sebi.|Rekao si manje klijenata.
Šta misliš kako se osećam|otpuštajući te?
Razmišljao sam o tome celu nedelju.|Razmisli malo na sekund.
Izgubićeš.|Hteo si manje.
Pa, sad hoću sve moje klijente,|i tvoje , takođe.
Vendi, donesi mi moje brojeve.
Kuš.|Ovde Šugar.
Slušaj ti si najvažniji čovek|u sportu. Kako se osećaš?
Samo hoću da igram ragbi.|Ćale jedan od agenata je.
Vendi! Pokušavaj dalje Kušmana.|I molim te, donesi mi brojeve.
DŽej. Džej., šta ima?|Jesi li pričao sa Megvajerom?
Istopio se.|Razgovarao sam sa Doritom o tebi.
Oni su veoma zainteresovani.|Evo, popričaj sa Rikom.
Karlo,ti plati 25% tvojih|odobrenja SMI-u. Ja uzimam 18%.
Neznam da li je to bila droga,|ali momak je odlepio.
On nije momak za tebe.|Kako je tvoja mama?
Olakšaću ti ovo.
Šta ti tvoje srce govori?|Žao mi je što to čujem.
Šta se dešava?|Otpustili su Džerija Megvajera.
To je greška.
Zabrinut sam za tvoju porodicu|i tvoju budućnost.
Dugo se poznajem sa SMI.
Da li je Megvajer crnac?
Bob Šugar?|On je...zabavan, smešan...
Ja sam G. crnci!
Ne otežavaj ovo.
Moram da budem iskren,|ovo je veoma stresno za mene.
Sećaš li se striperke|u Laguna plaži? Zvala se Ejpril.
Sećam se stvari.|Nije u pitanju novac. Uradio bih to za tebe.
Još uvek držim vezu za Katarinu.|Govorim o velikom novcu.
Divno!
Jesi li u ovom ili ne?|Ovo je posao, ne prijateljstvo.
Jesi...to je dobro.|
Htela bih da plačem zbog|onog što su ti uradili.
Da nije zbog dogovora sa Akurom|znaš da bih ti to uradila.
Džeri. Oh, bože!
Čeka me poziv.|Ko bi mogao da me zove sad?
Zdravo, Keti Sanders.|Još uvek sam ja, Keti.
Keti, zašto plačeš?|Oh,...znači hoćeš.
Rod, Džeri Megvajer je.
Džeri Megvajer! Kako sam?
Reći ću ti kako sam. Znojim se!|Gde je moj ugovor?
Bob Šugar kaže da gubim|ako sam s tobom.
Čuješ li me šta govorim?|Zato sam i zvao.
Ne, ne... Da li stvarno čuješ|šta govorim?
Čujem te, ćale.|Moramo da se saberemo.
Sačekaj minut, Rod.|Lična pažnja.
Zato si to rekao mojoj ženi.|Zato sam joj to rekao.
Dobro! Počinjemo upravo samo sa stvarima|koje moraš da znaš.
Ubio bih za tebe.
Ja sam vredna roba.Postoje tipovi|koji pokušavaju da me ubiju.
Ja još uvek hvatam loptu. Tačdaun!|Ja činim čuda.
Jesi li u ovom?
Ja sam iz Arizone.|Ja rušim Arizonine rekorde.
Išao sam na Arizonin koledž.
I sad hoćeš dolare od Arizone.|Tačno.
Sedim ovde|sa mravljim problemom.
Soba mog brata Ti Pija|je poplavljena.
Reci zdravo Džeriju Megvajeru.|Zdravo.
Zdravo, Ti Pi.
Niko se ne stara o meni.|Trebalo bi da budem zvezda.
Jesi li uz mene ili nisi?|Ostaješ sa Bobom Šugarom!
Ja sam uzor.|Imam  porodicu da izdržavam!
Hoću ugovor u Arizoni.
Ali dopadaš mi se.
Moja žena te voli.|Dobar si prema mojoj ženi.
Ostaću s tobom.|To je sjajno.
To ću da uradim za tebe.|Bog te blagoslovio, Džeri.
Ovo ćeš da uradiš za mene.
Šta mogu da uradim za tebe?|Samo mi reci.
Lično je i veoma važno.|Do đavola, to je porodični moto.
Jesi li spreman ,Džeri?|Spreman sam.
Evo ga.
Pokaži mi novac.
Pokaži...
mi...
...novac...!
Hajde sa mnom, Džeri.|Pokazaću ti novac.
Ne, možeš ti to bolje.
Bob Šugar je na drugoj liniji.|Pokazaću ti novac.
Ne, pokaži mi novac.|Pokaži mi novac.
Glasnije!|Pokaži mi novac.
Moraš da vičeš!|Pokaži mi novac!
Glasnije, Džeri.|Pokaži mi novac!
Pokaži mi novac!
Ti voliš ovog crnog čoveka.|Volim crnog čoveka!
Ja volim crne ljude.|Volim crne ljude.
Pokaži mi novac!
Čestitam, još uvek si moj agent.
Pa...ne brinite.
Neću uraditi ono što mislite da|ću uraditi.
Samo da kažem...
...dok odlazim iz kancelarije,|ja sam pomogao da se sagradi... 
Žao mi je, ali činjenica je da|postoje neke stvari kao...poštovanje.
Način na koji se tretiraju ljudi.
Ove ribe imaju poštovanje.
U stvari, osnivam novu kompaniju|i ove ribe idu sa mnom.
Zovite me sentimentalnim,|ali ove ribe idu sa mnom.
Ok.
Ako neko drugi hoće da|pođe sa mnom.
Ovo je šansa za nešto stvarno,|zabavno i inspirativno,
-u ovom otkačenom poslu,|i uradićemo to zajedno. 
Ko ide sa mnom?
Ko ide sa mnom?
Ko ide sa mnom pored Flipera ovde?
Ovo je ponižavajuće.
U redu.|Vendi, idemo li?
Imam 3 meseca do|povećanja plate...
Ok.
Ja ću ići s tobom.|Doroti Bojd, hvala ti.
Sad?
Ne radi to.
Cao.
Videćemo se ponovo.|Spavajte lepo.
Videćemo kako će im|biti bez nas.
Hvala.
Imaćeš zdravstveno osiguranje?|Oh, sigurno.
Ne znam...
Ne paniči.|Bićemo ok.
Bićemo veliki.|Bićemo...veliki.
Pitam se šta je rekao.|Moja tetka ima slab sluh.
Rekao je,|"Ti me ispunjavaš".
Da bi smo podržavali jedno drugo,|moramo da slušamo jedno drugo.
Žene su učene da ne gledaju|druge kao dobre ljude.
Vidimo druge kao neprijatelje.|Dopunjavamo se preko ljudi.
Tačno je, užasno je.|Ja sam nekad mrzela žene.
Sada sam sa vama,|i iste ste kao ja.
Važno je jer|možete da mi budete drugarice.
Šta je sa zdravstvenim?|Naravno.
Samohrani roditelji mogu da budu frivolni.
Da si pročitala ono što|je on napisao,i ti bi otišla.
Da li znaš da dečji pregeledi koštaju|150$, i to ako je zdrav.
Gde je Rej?|Spava u dnevnoj sobi.
Ne ostavljaj moje dete samo|sa tvojom grupom razvedenih žena.
Konačno sam|se našla sa besom.
Šta sam uradila?
Funkcija, funkcija...|Kretanje unapred je sve.
Kuš sve spašava.
Idi u Teksas. Drži jednu zvezdu,|i svi će pratiti.
Nema pravog poštovanja.|Sam si mi to rekao.
Pokušavao sam da spavam sa tobom.|Pa, uspelo je.
Neću dozvoliti da propadneš.|Ti si Džeri Megvajer!
Kralj kuće zove.|Gospodar dnevne sobe.
Ok, ovo uspeva.|Ti nisi gubitnik.
Ko je pominjao gubljenje?|Pogrešna reč! Kad možeš da ideš?
Met?|Ovamo pozadi sam, Džeri.
Hoćeš li krvavo pivo?
Pivo i osk od paradajza.|Neka hvala.
Proveli smo mnogo vremena zajedno,|i znaš da mi je stalo do tvog sina.
Brinem se da ako ostaneš sa SMI...
Odlučili smo da ostanemo s tobom.
Nisam baš tip za zagrljaj.|Ne mogu da odolim.
Rekao sam sebi ako se pojavi,|ostaćemo sa njim.
Hej, Džeri. Kako je?|Hej, Kuš.
Kako si?|Sećaš se Kejt?
Mora da bude na prvom mestu drafta,|i hoću da igra.
Biće ili Denver ili San Dijego.
Ili ću da surfujem ili da skijam.|Denver je mesto za njega.
Znaš da ne radim ugovore,|ali imaš moju reč.
I jača je od hrastovine.
Halo.|Džeri Megvajer.
Da li je Ejveri tu?|Na NFL sastanku je u Atlanti.
Halo?|Moj sin ovde sa dadiljom.
U našoj kancelariji?|Dadilja? Preferiram dečji tehničar.
Došla sam kući da radim ovde.|U redu. Doroti, vratili smo se!
Tako smo se vratili.|Potpisao sam Kušom. Sredjeno je.
Tako sam srećna za tebe.|Srećna za nas.
Srećna za nas.
Rod, ako budeš na draftu, pomoći će.|Idi avionom tamo i srešćemo se.
Dobro. Vidimo se tamo.
Ejveri će biti na B-kapiji u 4:15
Da li znaš da ljudska glava|teži 8 funti?
Troj Ejkman, je za samo 6 godina,|prešao 16.303 jarde.
Pčele i psi mogu da osete strah.|Rezervisao sam Tidvela u Meriotu.
Pit Rouz napravio je 4.256 pogodaka|a nije u kući slavnih.
Znaš li da moj komšija ima|tri zeca?
Ne mogu da se takmičim sa tim.
Da li smo sve proverili?|Da.
Vraćaš se u utorak?|Da.
Rej, poželi mi sreću.|Srećno!
Hej, Rod, uspeo si.|Džeri...
Zdravo, Kuš.|Trebalo bi da prodajemo ovo.
Ovo je moj agent, trebalo bi|da uzmete njegov autogram.
Izvinite...|Jeste li vi Huti?
Ne, nisam ja Huti.
Hoće li biti San Dijego ili Denver?
Ili će da surfuje ili će da skija.
Rod, konačno sam te našao.
Šta ja radim ovde, Džeri?|Ovo nije moja žurka.
Nikog nije briga za mene.|Hajde da prošetamo kroz salon.
Hoću da mediji i reporteri|vide šta si:
Najbolje čuvana tajna u NFL.
Ti si hvatač na široko.|Ti si brz, opasan i harizmatičan.
Ti si čovek! Spreman?
Idemo. Najopasniji.|Ti si čovek.
Hajdemo.|Zdravo , Mel. Zdravo, Tom.
Dobra je stvar što si uspeo|da zadržiš Kušmena.
Hoću da upoznate Roda Tidvela,|110 hvatanja, 1.550 jardi prošle godine.
Došao sam čak ovamo|samo da bih išao kroz salon.
Moglo je i da uspe, takođe.|Da? Hajdemo  ponovo.
Vidiš li Ribokovu reklamu dole.|Gde su moja odobravanja?
Nema ljubavi od Ševroleta,|nema ljubavi od Pepsija...
Ne dobijam ljubav ni od Najka.
Da li sam ti rekao moju|priču o Riboku?
Moram da se vratim do Kušmena.|Oh, tvoj veliki ček.
Istopiću ti lepo.|Jebi Ribok!
Samo me ignorišu.|Uvek su.
Za trenutak dole si|skinuo taj teret sa tvojih ramena.
Pustio si ljude unutra.|Bio si brilijantan.
Stvarno?|Brilijantan.
Vidimo se sutra.|Sad me voliš.
Pokazujem ti novac!
Samo sam te proveravao, ali kad te čujem|da mi to kažeš tera me da te volim.
Džeri, vrati se.
Kakav je bio let?|Dobar.
Ako ne možeš da nađeš tvoj broj,|uzmi neke od cipela pored vrata.
Kuš, Met,|moramo da donesemo odluku.
San Dijego je stigao sa|zadnjom ponidom. Velika je.
On mora da bude na prvom mestu.|San Dijego ga opasno želi.
Šta se desilo sa Denverom?|Pre drafta, ljudi polude.
San Dijego nudi 7 godina za|30. Bonus za potpisivanje od 8.
Da li da isključim telefon?|Prokleti reporteri.
Samo kaži, "Bez komentara".
Nisam dobar u odgovaranju.
Pusti mene.
Za tebe, zadovoljstvo mi je.|Ovde Kuš.
Šugar je. Je li Megvajer tu?|Šmrkni ako jeste.
Sad si sa velikim momcima.|Imam za tebe ugovor koji ti je trebao.
Ovo je posao, ne prijateljstvo.|Moraš da budeš jak.
Ok, druže? Vidimo se kasnije.
Bez komentara.
Pogrešio je.|Na TV-u si opet.
Dojadio sam sam sebi.
Pre nego što se vratim u Denver,|hajde da stavimo nešto na papir.
Ugovor sa Džerijem Megvajerom.|Ne sad, Džeri.
Da li znam sve što bi trebalo|da znam ovde, Met?
Nisi valjda pričao sa Bobom Šugarom? 
Denver bi samo pregovarao sa njim.|Ko je to rekao? Šugar?
Učim uz put ovde.|Dozvolio si mu da pregovara iza moji leđa? 
Žap mo je...Volim svog sina.
Ja volim tvog sina!|Doveo sam Denver do 20 miliona.
Slušao si Boba Šugara?|To je dete.
Pustio si tu zmiju na vrata?
Ok, slušaj, početnička greška.|Popraviću ovu stvar sa Denverom za tebe.
Nisi potpisao nešto|sa Šugarom, zar ne?
Met...?|Reci mida nisi potpisao.
Šta se desilo sa tvojim "Moja reč|je jača od hrastovine"?
Potpisali smo pre sat vremena.
Bio si u salonu sa crncem.
Izvini, Džeri.|Samo hoću da igram ragbi.
Kako da okrenem ovo?|Dušo, već je okrenuto!
Šta sam ti uradio?|Sve se okreće oko tebe, zar ne?
"Smiri me, spasi me, voli me."|Moram da završim svoj posao.
Sve je u trci kod nas.|Mi smo prodavci. Prodajemo.
Nema, imaš mojju reč,|već izvrši prodaju! Sredi da se potpiše.
Dobrodošla u moju noćnu moru.|Da li je iskrenost ovde nezakonita...
Preferiram lojalnost.|Naš dogovor je bila brutalna istina.
Mislim da si doadala "brutalna".
Postoji senzitivna stvar koju|ljudi imaju. Ja je nemam.
Ne plačem u bioskopu,|ili grcam kad sam sa bebama.
I ne kažem čoveku koji je upravo|zabrljao, "Oh, jadni moj."
Ali te volim.
Ejveri, gotovo je.|Nisam čula.
Nešto ne dostaje.|Nikad nisi bio sam.
Ne možeš da budeš sam.|Gotovo je.
Niko me nije šutnuo.|Ne pokušavam da napravim istoriju.
Popela sam se na El Kapitan za 18 sati i 23|minuta. Mogu da održim ovu vezu.
Ne.
Oh, Džeri...
Nikad nisam htela da te povredim.
Neću da dozvolim da me povrediš, Džeri.|Isuviše sam jaka za tebe. Gubitniče!
Kotrljaj se sa udarcima.|Sutra je novi dan.
Taksi!|Sad me voliš, zar ne?
Veoma. Taksi!
Zar nismo došli u limuzini?
Nadam se da ne zvučim kao|psihijatar ovde, ali...
Šta nije u redu?|Ja sam veliko razočarenje.
Svi plaču u ovoj emisiji.
Ako si testiran kao pozitivan,|prestani da duvaš.
Uznemiren si zbog svoje devojke.|Zašto si napustio njenu mamu?
Mediji ne shvataju pritisak|koji donose 54 miliona dolara.
Ovo je sranje.|Šta radiš sa mnom, Rod?
Šta?|Zar ne vidiš? Gotov sam.
Sjeban sam!|Pre 24 sata...Bio sam glavni!
Sad sam opominjuća priča.
Vidiš li ovu jaknu koju nosim?|Ne treba mi. Propalitet sam!
Izgubio sam prvog pika na draftu!|Zašto? Hajde da rezimiramo.
Zato što me je sin hokejaša|učinio da se osećam kao kreten.
Pojeo sam malo loše pice, otišao|u krevet i izrasla mi je savest!
Ma nemoj!
Imam još 10 godina maksimalno.|Moj sledeći ugovor mora da bude veliki.
Mogao bih da završim za 5 godina.|Od čega će da živi moja porodica?
Neću da čujem tovje sranje.|"Izgubio sam Kuša i Ejveri..."
Piće, molim.
Bilo ko bi te već ostavio do sada,|ali ja ostajem uz tebe.
Jahaću tvoju bulju kao Zoro|dok mi ne pokažeš novac.
Zajedno smo u ovom. Čuješ me?|Bićemo jedno.
Obojica smo...znaš?|Moj bože!
Nemate poruka.
Ide ovamo.|Upravo je izgubio svog najboljeg klijenta.
Ovo nije tip.|To je sindrom.
To je tip srednjih godina|"ne dozvoli da budem sam" sidrom.
Ali, ako to želiš...|On je veren.
I po prviu put sam, deo nečega|u šta verujem.
Ok...|ali bolje da ne bude zgodan.
Zdravo...|Ja sam Džeri Megvajer.
Zdravo.|Baš kao što sam te zamišljalja.
Ja sam njena sestra koja ne odobrava.|Iskrenost.
Hvala.
Hvala. Doroti!
Doroti, tvoj...šef je ovde.
Zdravo.
Hej, ti.|Hvala ti što si me pozvala.
Gde je mali?|Spava.
Drago mi je da si kod kuće.|Biti sam nije moja specijalnost.
Moj bože!|Da.
Pa, raskinuo sam sa Ejveri.
To je voema loše.|Ne, dobro je.
I dalje ćemo biti prijatelji.|Bolje je sad nego kasnije.
Umirem ovde, zar ne?|Da, to je duboka posekotina.
Samo pomisli da sam joj|kupio prsten koji je stvarno želela.
Zašto ne sedneš.
Doneću alojeve|tečnosti za posekotinu.
-Imaš li nešto za piće?|Naravno.
Čula sam.|Videla sam tvoje cipele ispod vrata.
Ovaj tip traži bilo koga|ko će pokazati interesovanje.
Nemoj te.|Koristi smrznute čaše.
Zagrejala sam malo piletine.|Volim te.
Neću ništa da kažem,|ali šta je sa Rejom?
Ne bi trebalo da čuje glas|nepozntog čoveka u kući.
Glas pijanog čoveka.|Šta je sa 10 besnih žena?
Nagni se napred. Ok, imam ga.
Još uvek je jestivo.|Promeni majicu.
Zdravo, Džeri.|
Zdravo, Rej, zar ne bi|trebalo da budeš u krevetu?
Da.|Ne brini, neću reći.
Ljudska glava teži 8 funti.
Džeri Megvajer.|Mislim da je ovaj.
Trebalo bi da sanjaš o meni.|Da misliš na mene konstatno.
Tu treba da teče|veliki novac.
Ko je to? Rod Ridvel.|Gde je moj agent?
Moj agent i ja treba da budemo jedno.|Jesi li ti ragbista?
Ragbista? Ja sam nastavnik|koji će ti isprašiti bulju!
Neću reći ništa više. ali ne možeš|da padneš na čoveka  koji se davi.
Koji vrh?|Kornjačin vrat, senzitivan. V-vrat, seksi.
Šta rade žene mojih godina sada?
One su napolju na žurkama|traže muškarce. 
Pokušavaju da zadrže muškarca|Ne ja, ja pokušavam da podignem čoveka.
Ovog. Imam 24-časovni podsetnik|Rodžera za ceo moj život.
Imala sam tri ljubavnika za 4 godine.
Svi su trčali određenog trenutka|ka dobroj knjizi i toploj kupki.
Ja sam najstarija 26-inja ovde.|Kako izgledam?
Dobro.|Da? Hvala.
72% novih kupaca|su Afro-Amerikanci.
Mnogo pričaš.|To je forma komunikacije.
Bilo je prijatno razgovarati sa tobom, Rod.|Džeri...!
Napraviću ti sendvič sa šunkom.
Drago mi je da me slušaš.|Pa volim te.
Kad se moj otac penzionisao|u firmi posdle 38 godina, rekao je:
"Žalim samo što mi nisu dali|udobniju stolicu".
Kad je moj tata umro, mama me|je odvela u Zoo vrt i dopalo mi se.
Da ti pričam o mom tati.|Ne, hajdemo u Zoo vrt. 
Ok, u pravu si.
Celog mog života sam pokušavao|da pričam...stvarno pričam.
Ali niko neće da sluša.|Znaš taj osećaj?
Samo te gledaju...|Idemo u Zoo vrt, sada.
Zoo...|jebeni Zoo vrt je zatvoren, Rej.
Rekao si "jebeni".|Da, jesam.
Jeli to...?|Neću da kažem.
Pa...onda ću morati da te|odvedem u Zoo vrt.
Moram da idem u krevet,|moja mam dolazi.
Moram da idem u krevet.|Hvala što si slušao.
Ok. Piće, hrana,|i pozvala sam ti taksi.
Dobra ideja.|Tiše, spava mi dete.
Naša kompanija!
Mali govor pre nego što odem.
Ne brini za svoju budućnost.
Ti ti tvoj sin ste sasvim dobro.|Još uvek imaš posao.
Ali, dozvoli mi da ti kažem nešto|o Džeriju Megvajeru.
Kreneš li na mene,|izgubićeš.
Ja sam borac.
Doroti Bojd, ti si sa|gospodarem dnevne sobe.
Kralj svog kraljevstva|i ja sam...
...pijan.
Opet se srećemo.
Evo.
Istina?|Naravno.
Marim za posao, naravno.
Ali uglavnom hoću|da budem inspirisana.
I ja.|Ono što si napisao me je inspirisalo.
Radim s tobom|zbog tog rukopisa.
Svideo mi se.
Bila je to izjava o poslu.
Pa...|Izvini za ruku.
Jeli ti poznat taj osećaj?
Nisi potpuno postiđen, ali|znaš da ćeš sutra biti?
Ne brini za to, šefe.|Sranje, rekla si "šefe".
Da, rekla sam.|Sade se osećam kao Klarens Tomas.
Da.
Maltretiram te sada.|Pa, možda neću da te tužim.
Dobro veče.|Dobro veče.
Ne brini.
Uzeću mog jednog klijenta,|i ići ćemo do kraja.
Zato...što sam se vratio.
Ne brini.
Dobro hvatanje.
Potreban mu je ugovor Denise.|Biću kod krokodila u 8.
Naravno.
Šta se desilo sinoć?|Mislio sam da sam tvoj prijatelj.
Nešto je iskrslo.|Ok, 10 miliona za 4 godine.
Sanjaš!|10 za 4.
On ima problema sa ponašenjem.|On me sluša.
On je kepec.|Oborio je sve rekorde prošle godine.
Ja hoću tipičnog širokog hvatača.|6 stopa, 3 inča, 220. 
Ne nekog kepeca koji sere.
Denise, molim te...|za uslugu.
Upoznao sam te sa tvojom ženom.|Proveli smo Božić zajedno.
Praznike.|Džeri, hvataš se za slamku.
Molim te za uslugu.|Znamo se, Denise.
Znali smo se.|Podigao si cene.
Sada je tvoj red da patiš.|Denise, nemoj...
Razgovarao sam sa Denisom Vilburnom|o tvom ugovoru.
Pričao?
Džeri Rajs, Andre Rid,Kris Karter|sve sam ih oduvao!
Ali, ipak oni zarađuju veliki novac,|kvan...i ti sad pričaš.
Kvan? To je tvoja reč?|Da, to je moja reč.
Neki tipovi mogu da imaju novac|ali, nikad neće imati kvan.
To znači ljubav, poštovanje, zajednica|i novac, ceo paket...
...kvan.
Odlična reč...peškir?|Ne, ja se sušim vazdušno.
Slušaj, Rod...kažem ti ovo|sa velikim poštovanjem prema tebi.
Ali ti igrači koje si pomenuo,|su ogromni igrači.
Ovaj ugovor...|Ogromni?
Ovo je ponovno pregovaranje.|Pokaži im svoju radost za igru.
Zakopaj ponašanje malo,|i pokaži im...
Kažeš mi da plešem uz muziku.|Ne.
Vrati se na momka koji je|prvi počeo da igra ovu igru.
Mnogo unazad, dok si bio mali,|da li je bio u pitanju novac?
Da li je?|Da li je...?
Radi svoj posao.|Nemoj da mi govoriš da plešem.
Ja sam atleta.|Ja nisam zabavljač.
Ja ne plešem i ne započinjem|pred-sezonu bez ugovora.
Dobro, dobro, dobro!|Džeri, pričaj sa mnom.
Diši, Džeri.
Ja  sam ovde za tebe.|Ne znaš kako je to.
To je ustajanje u zoru,|gutanje ponosa, opsada,
o kojoj neću u potpunosti|da ti pričam, u redu?
Bože, pomozi mi.
Pomozi mi.|Pomozi mi ...da pomognem tebi.
Pomozi mi, da pomognem tebi.
Izvini.
Držiš se za veoma|tanku slamčicu.
I sviđa mi se to kod tebe.
Bez ugovora! Pomozi mi?|Pomoći ću svima.
To je moj čovek.|Hej, drago mi je što te zabavljam.
Pomozi mi!|Vidimo se u Los Anđelesu.
Džeri...hajde, čoveče.
Ne svađamo se,|konačno razgovaramo.
Ako ne volite svakoga,|ne možete da prodate bilo koga.
Denis Vilburn šalje svoju ponudu|za Tidvela u četvrtak ujutru.
Rekao je da ćeš biti srećan...da će ti biti drago.|Srećan ili će mi biti drago?
Drago. Rekao je da će ti biti drago.|
Drago je dobro.|Sigurno bi nam koristila ta provizija.
Proverio sam kako|stojiš finansijski.
Moj stan je devalvirao.|Ne moraš da objašnjavaš.
Prošle noći...izvinjavam se.
Da, šta se desilo?|Ovo je radni odnos.
Tačno.
Prošle noći bio sam sam.|Osetio sam da si nešto razumela.
Moramo da mislimo na kompaniju,|i nikada to neću uraditi više.
Napustila si posao zbog mene...|Može li ovo da bude tačno?
Tako je.
Znam da sad moraš da budeš sam|sa svojim mislima.
Provališ šta nije u redu|i ispraviš to...sam.
Sam! Sam, sam.
Hoćeš li da izađeš na večeru?|Znam odlično mesto.
Raskinula sam sa tim gubitnikom,|i onda je počeo da me proganja.
Šta podrazumevaš pod proganjanjem?|Dolazi kod mene nepozvan.
Oprostite...dame.
Dobro veče.|Tražim doroti Bojd.
Ona je u kuhinji.|Lorel...Zdravo.
Gde je izvodiš večeras?|Ti si dadilja?
Pomoćnica.|Pomoćnica?
Džeri!
Dopadaš mu se.
Rej, imam neke poklone za tebe.|Jel' voliš poklone?
Kardinali iz Arizone.|Tim za koji igra Rod.
Jeli to tvoj veš?|Hoćeš li kapu Lopova?
Imam je i sivu, takođe.|Hvala, Džeri.
Imam i energetsku čokoladu.|Ovo će te držati budnim celu noć.
To nije dobra ideja.|Ja ću to uzeti.
Hej, izgleda da imaš obožavaoca.
To je više od haljine,|to je film sa Odri Hepbern.
Malo sam preterao pri pomisli o|večeri među odraslima.
Džeri, Čed. Čed, Džeri.|Da...Jesam li propisno obučen?
Ne daj mu da ostane isuviše kasno.|Večeras ću ga učiti o džezu.
Dobro, to će ga|uspavati ranije.
Hoću i ja da idem.
Ne, ostani ovde sa Čedom|i budi dobar. Poljubi me.
Idemo.
Laku noć.|Zagrli me.
Videćemo se kod kola.|Zaboravila si ključeve.
Rej ga je poljubio kao oca!
Zar to nije bilo zadivljujuće?|Mora da mu je trebalo to.
Ne plači na početku sastanka,|plači na kraju, kao ja.
Ne budi rame za|plakanmje njemu, takođe.
Ključevi.|Oh, bože...
Otkad si me upznala,|bio sam...
Bila je to lenjost,|moj raskid sa Ejvori
Ne dešava se tek tako.|Neko je uvek kriv.
U poslu si sa ljubavlju kao|đto radiš svoj posao.
Možda, ljubav ne bi trebalo|da bude tako težak posao.
Da, možda.
Ali, ne kaže se svaki dan zbogom|takvoj ženi.
Pesma za zaljubljene?
Ne, ne mi radimo zajedno.|Ovo je kao poslovni sastanak.
Znam na šta misliš.
Nije kao da je moj brak sa|Rodžerom bio dobar, čak pre nego...
Pre...?
Džeri...|hajde da ne pričamo naše tužne priče.
Vraćam se za sekund, ok?
One bodu. Pusti Čeda da uhvati|pčelu u čaši.
Neće ga povrediti.|Imaš tako dobro srce.
Pa, ovo je laku noć.|Laku noć.
Vidimo se sutra.|Važan je dan.
Pa, laku noć.|Laku noć.
Dozvoli da popravim ovo.|Dobra ideja.
Mislim da ne bi trebalo da uđeš.
Ili...uđi.
Zavisno od toga kako se osećaš.|Kako hoćeš.
Ne, ja moram da uđem.|Ja živim ovde.
Dobro.
Ući ću.
Dobro.
Jesi li siguran da hoćemo ovo?
Do đavola, da!
Da li je bio dobar?|Da, spava.
Kako je išlo sa tipom iz sporta?|Još uvek ide.
Dobro.
Čed...kako si?
Budi dobar prema njoj.|Da...
Ona je divna.
Znam da ovo može da bude čudno,|ali želim koristiš ovo.
Bože, Čed...
Ovo su Majls Dejvis|i Džon Koltrejn.
Stokholm 1963.
Dva gospodara slobode, sviraju|pre nego što im je umetnost uništena
izvođačima koktelskih salona koji su|uništili ovu američku svojinu.
Džez.
Stavio sam malo Mingusa|na nju, takođe.
Nema barijera, nema granica...|Čed, kapiram.
Znaš da će ovo|promeniti sve.
Obećavaš?
Kakva je ovo muzika?
Volim ustajanje ujutru|i započinjanje novog divnog dana!
Sjajno!|Zar ti je ovo trebalo?
Probudiću ga, ne brini.|Šta? Samo čekam kafu.
Reci mi samo jednu stvar.|Ne.
Brinem se da ovaj momak možda nema|emocionalni kliker u svojoj glavi.
Lorel, ako ja počnem da pričam...|Prihvatila sam šansu.
Ovaj momak je na donjoj poprečnici.|Možda preuzimam prednost.
Da li me to čini lošom osobom?
Rodžer je bio popularan i šarmantan,|i ne tako dobar prema meni, i umro je.
Zašto bih pustila ovog tipa kad mi|telo govori da je on pravi?
Samo sam htela zanimljive detalje.|Zašto nisi rekla to?
Pa, možda će ti biti interesantan|ovaj mali detalj...
Volim ga.
Da! Volim ga,|i ne zanima me šta misliš. 
Volim ga zbog čoveka kakav želi da bude|i zbog čoveka kakav je skoro.
Volim ga, Lorel. Volim ga.|
Zdravo, Džeri.
Ponašaj se prirodno.
Reci mi da nije tu.|Nije tu.
Polako, dame.|Kafa, Džeri?
Ne, hvala. Mi sa dna|preferiramo pahuljice prvo.
Jabuka Džek.|Jabuka Džek onda.
Doroti...dobro jutro, dušo.
Dobro jutro.|Šta se dešava?
Puno. Imamo veliki faks.|Treba nam ta provizija.
Mleko? Nazdravlje.
To je bilo stvarno divno|od tebe jutros.
Hajde samo da navijamo za veliku pobedu|da bi se preselili u pravu kancelariju.
Imaš li nešto protiv?|Hvala puno.
Sranje!
1.7 za 3 godine?|Dugujemo više od toga!
Pozvaću ih ponovo!|Jebu nas u bulju!
Izvini, malo sam trudna sad.|
Plače mi se Džeri.|Ne uzimaj ovo tako emocionalno.
Kotrljaćemo se sa problemom.|Zašto si tako smiren?
"Nemoj tako emocionalno?"|Ti  moraš da postaneš emocionalan.
Daj mi Boba Šugara na telefon.|Marsi...
Hoćeš da me napustiš?|Iza čega ti stojiš?
Iza čega stojiš?|Šta je sa integritetom?
Toliko je pohlepe u svetu,|da neznam šta da kažem svom sinu!
Ali ovaj momak ne viče,|"Pokaži mi novac!"
Da li znate da je švorc|i da radi za vas za džabe?
Švorc! Švorc, švorc, švorc.
Izvini, nisam baš tako dobra u uvredama.|To je bilo vrlo dobro.
Da vam pokažem nešto.
Evo. Rod, pročitaj ovo.|Ne, ne, ne...
Ovo je važno, Džeri.
Cenim to, ali...|Trebalo bi da budeš ponosan na to.
Reci mi šta da radim. Reci mi da jedem|lima pasulj, ješću ga.
Reci mi da je ovo najbolje|što možemo da dobijemo...On je moj agent.
Reći ću ti šta ćeš da radiš.|Odbićeš taj usrani ugovor.
Odigraj tvoj postojeći ugovor,|i sledeće godine si slobodan agent.
Dušo, ovo smo mi. Ti i ja.|Odlučujemo o našoj vrednosti.
Ti si jak, ponosan,|borben, divan crni čovek.
Marsi...mnogo sereš.
Ako se povrediš, dobijaš ništa.|Neće se desiti.
Rod, to je rizik.
Kladi se na mene,|kao što se ja kladim na tebe.
Znaš?
Znaš, dušo?
Ti si lud...|Volim te, dušo.
Daj da poljubim tu glavu.|Hvala ti.
Uzimam taj posao u San Dijegu.|Ne možeš da me priuštiš.
Ne možeš da me priuštiš.|Naći ću nešto za Tidvela. 
Odbijam da budem odvodna cev.|Ostaćemo na površini.
Ostaćemo na površini. Ne idi.
Rod, penji se na kamilu.|Ceo dan mi ideš na živce. 
On jemoj klijent.|Popenji ga na kamilu.
Ne treba nam kamila.|To je ševrolet kamila.
Vidiš? On oseće moj bol!|Penji se na kamilu.
Izbacujem ga iz ovog.|Samo se otarasi kamile.
Nisam imao ovo na umu.|Dobro, hajde da skačemo.
Izbacuješ ga?|Molio si me da ga uanjmiš.
Znam da ti je trebala ta provizija,|ali ovo nije baš Ribok.
Mogu  li da te pitam nešto lično?|Hoćemo li biti prijatelji sada?
Jesi li izlazio sa samohranim mamama?|Odgajila me je samohrana mama.
Mislim, posle ovoga, ona će|morati da prihvati taj posao u San Dijegu.
Prvo, samohrane mame|ne izlaze.
Bile su na predstavi sa lutkama,|i videle su konce.
Da li je voliš...?|Nemoj mi reći da ne znaš.
Ne želim da ode.|Mnogo smo proveli vremena zajedno.
To je sranje!|Moraš biti fer prema njoj.
Samohrane majke su sveta stvar.|Morate imati konverzaciju.
Ona te voli. Ako je ti ne voliš,|moraš to da joj kažeš.
Mali je neverovatan. On...
Osećam te...
Ali, pravi čovek ne bi ukrao|lutku od samohrane majke.
Nisam ukrao lutku.
Dobro, ukrao sam lutku.
Znaš, Džon Koltrejn je jednom|rekao Majlsu Dejvisu...
Kad mu kažeš do viđenja, samo budi|smirena. Šta će biti biće.
Videćete se. Ja gubim|jedinu osobu koje me sluša.
Ozbiljno.|Radiš pravu stvar.
Moraš da počneš svoj život,|a ne da budeš jastuk za njega.
Skoro da saosećam sa njim.
Ćao.
Slušaj, dopašće ti se|u San Dijegu, Rej.
Rej...
Biće divno ovde.|Steći ćeš dosta prijatelja.
Videćemo se ovog vikenda.|Hajde, idi.
Idi.
Sigurno možeš da voziš ovo?|Ovaj krš? Nema problema.
Videćemo se ovog vikenda.|Ulazi u kola.
Videćemo se za nekoliko dana...|i volim te.
Volim i ja tebe...Šta?|
Ništa.|Videćemo se uskoro.
Slušaj, ako se ovaj vikend|pretvori u sledeći mesec,
a sledeći mesec u šta već,|nemoj da se šališ sa životom.
Vrati se i pročitaj|šta si napisao.
Bolji si od Boba Šugara.|Ne zaboravi to.
Sačekaj sekund.|Ne! Oh, bože.
Možemo da uštedimo na zdravstvenom...|Ne slušaj ga, Doroti.
Šta ako ostanemo zajedno?|Šta ako se venčamo?
Da li bi ostala?|Ne, ne radi to. Ne govori to.
Pa...reci ako želiš.|
Hoćeš li se udati za mene?
Šta misliš?
Lorel!|Venčaćemo se.
Da li ti, Džeri Megvajer,|uzimaš ovu devojku za svoju ženu?
A d li ti, Doroti Bojd,|uzimaš ovog čoveka za svog muža?
Sada vas proglašavam|mužem i ženom.
Trebalo bi da idem.
Uspeli smo.
Sigurno jesmo.
Ako sjebeš ovo,|ubiću te.
Drago mi je što smo|vodili ovaj razgovor.
Pogledaj ih.
Ona je tako lepa.
Ne mogu da verujem da su|ovo snimili.
Pustiću ovo na ESPN.
Misliš da se šalim.|Ne, ali znam gde živiš.
Niste imali konverzaciju, zar ne?
Ne.
Pa, ovo je definitivno bio|drugi način.
Hej, Doroti, dođi ovamo.|Dame i gospodo...
G, i Gđa Megvajer.|Imaćemo odličnu sezonu.
Hej, Skoti.|Tidvel je napravio 4 za 36.
Džeri...on ima dobru utakmicu.|Naravno.
Nedostajaće ti sledeće godine.
Imam odličan tim iza mene|i volim ga.
To je moj čovek!|Dođi ovamo.
Budi prvi čovek u porodici koji to neće|reći, i pustićemo te da živiš.
Idi poljubi tatu.
Video sam da malo hramlješ,|posle prve četvrtine...
Iskrenuo sam članak.
To je dobro prošlo.|Ima li još nekog vrednog za razgovor?
Idemo.
Kako je tvoja glava?|Užasno.
Kako si, Rod?| Teška utakmica.
Taj kvoterbek je užasan|ubiće me.
Moj mozak će eksplodirati pre nego|što mi doneseš mojih 10 miliona.
Čuvaj se na terenu.|Ti si jedini na mom spisku klijenata.
Idi kući tvojoj ženi.|Šta to treba da znači?
Šta radiš ovde?|Dajem ti ličnu pažnju.
Ne želiš da ideš kući.|Šta?
Samo pokušavam da pričam s tobom.|Kako je tvoj brak?
Muž i žena stvar,|kako ide to?
Nema svako ono što ti imaš.|Zašto si se venčao?
Samo pitam kao prijatelj.|Hoćeš odgovor?
Lojalnost...bila je lojalna.
Sve je..izraslo odatle.
Samo je...izraslo odatle.
To je odgovor?|To je odgovor.
Nije seksi...|ali je odgovor.
"Reci mu šta je osvojio, Bobe.|Predivan brak.!" Sranje!
Drago mi je što te zabavljam,|Rod, kao i uvek.
Imam pitanje za tebe.|Jesmo li stvarno prijatelji?
Znaš, prijatelji mogu da kažu|jedan drugom bilo šta, zar ne?
Reći ću ti zašto nemaš|svojih 10 miliona.
Igraš za novac. Igraš glavom,|a ne srcem.
Kad izađeš na teren,|sve je u tome šta nisi dobio.
Ko je kriv za to?|Ko ima ugovor koji ti nisi dobio.
To ne inspiriše ljude!
Ćuti!|Igraj srcem.
Onda ću ti pokazati kvan.|I to je istina!
Možeš li da podneseš to?|To je samo pitanje od prijatelja.
Kad te nazovu "kepecom",|ja sam taj koji te brani!
Neću više da budemo prijatelji.|I prestani da koristiš tu reč kvan.
Videćemo se u L.A.|Nemam srca?
Ja sam celo srce, mamojebac!
Koliko je imao potresa?|Ne mogu da dobijem poštovanje.
Otišla sam da gledam jedan|takozvani crnački film pre neki dan.
Nema više soli za tebe. Najveća|utakmica ove sezone dolazi.
20 minuta dolazeće atrakcije.|Svi crni filmovi i svi su nasilni.
Braća ubijaju braću...|Mrzim kad ideš sama u bioskop.
Oh, dušo...|Moja kraljice riba.
Mrzim kad idem u|bioskop bez tebe.
Neću više, ok?
Beba.|Beba!
Sad?|Beba sad!
Rej, vreme je da se ide.|Da li primate Viza kartice? Uzmite!
O čemu si razmišljao večeras,|gledajući ih?
Mislio sam,|"Nadam se da se ne povredi."
Ponekad ne mogu da protumačim|šta se dešava u tvojoj glavi.
I ne znam tvoje zvuke još.|Pa, kad se začudiš, pitaj me.
Ok, hoću.
Mislila sam da jesam.
Zašto me voliš?|Zašto me ti voliš?
Džeri, mogu li da dožem da gledam TV?|Samo nekoliko minuta.
On ne ide nikuda.|Znam.
Možemo li da pričamo o nečemu drugom?|Ne, nisam sposobna za male priče.
Ali, zato me voliš, jeli tako?
Upravo ti dajem ličnu pažnju.|Dostupan sam za tebe 24 sata dnevno.
Biću u Feniksu sutra|za utakmicu u ponedeljak.
Mogu da budem u Idnijani do 11:30 u utorak|ujutru. Samo mi daj 20 minuta.
Ne treba mi odgovor sada.|Zvaću te sutra.
U redu, hvala takođe, Merili.|
Indijana, utorak.|Biću tamo.
Moja je greška.|Šta?
Nije fer prema tebi,|cela ova stvar.
Dođi ovamo.|Reci mi, dozvoli da pomognem.
Iskoritila sam te i uradila sam to|uz pomoć deteta.
Bila sam samo u nekoj ludoj vožnji.|Mislila sam...
Mislila sam da ima dovoljno|ljubavi za oboje.
Pravila sam se da je tvoja prosidba bila prava,|ali bila je samo hipotetična.
Ja sam ovo uradila,|i bar mogu nešto da popravim.
Ja nisam tip koji beži.|Ja ostajem.
Ne treba da ostaneš.|Šta hoćeš? Moju dušu?
Zašto da ne? Zaslužujem to.|Šta ako nisam tako građen?
Mislim da smo pogrešili.|Šta ako je istina?
Odličan u prijateljstvu,|loš u intimnosti.
To je tema filma|moje momačke večeri.
Znam, gledao sam to.|Znam to napamet.
Ne volim da odustajem.|Molim te...
Moja potreba da stvari napravim najboljim,|i tvoja potreba da budeš odgovoran...
Ako sad ne uradimo nešto, izgubićemo|10 godina ako smo ljubazni.
Hajde da nazovemo ovaj sledeći put|onakvim kakav je stvarno:
Lep, dug raskid.
Šta sa Rejom?
Pa, bićete prijatelji.
Prijatelji?|Da.
Naravno da ćete biti prijatelji.|Vodiću ga u bioskop.
Ovaj raskid je stvarno raskid.|Hajde, ovo mi nije lako.
Na površini sve izgleda lepo.
Imam sjajnog momka,|i on voli mog sina.
I sigurno me voli puno.
A ja ne mogu da živim tako.
Nisam tako građena.
Ako je ovo prazno,|onda ovo nije važno.
To je bila samo izjava o poslu.
Hej, Rod, kako si?|Kako je?
Idi.
Gde je tvoj agent?|Ne znam.
Ti pripadaš velikim momcima.|Pripadaš tamo gde je veliki novac.
Ti si Rod Tidvel!|Beži od mog čoveka.
Samo sam pričao.|Samo idi. Beži.
Ovo je lep trentak za tebe.|Prepustiću ti ga.
Nazovi me, Rod.|Pozdravi Marsi.
Hvala što si došao.|Nedostajao si mi.
Šta da ti kažem?|Ti si mi jedino ostao.
Ovde Frenk Giford u Tempi,|stadion sunčanih đavola iz Arizone.
Kardinali još uvek konkurišu|za mesto u plej ofu.
Razlog za to je veličanstvena|igra Roda Tidvela.
Kauboji iz Dalasa su u usponu.|Oni znaju da su u plej ofu.
Ako Arizona pobedi večeras|i sledeće nedelje,
ući će u plej-of|po prvi put za 21 godinu.
Bolje je da ne uprskaš večeras.|
Šta sam rekao? Uvek je nervozan|kad je prenos u pitanju.
Kauboji nastavljaju njihovu misiju|ka ragbiju u ponedeljak uveče.
Hej, Šenone.|Odlična kolona ovog jutra.
Kakav krupan čovek.
Kardinali jednostavno odbijaju da|odu tiho u pustinjsku noć.
Pokušavam samo da|budem poetičan.
Težak udarac na Tidvela.
Napravio bih tačdaun.|To je njegovo 6 hvatanje večeras.
Prvi napad|na liniji od 19 jardi.
Još jedan divljački napad na Tidvela.|Stvarno obrađuju Tidvela.
Šta uvek kaže tata?|Izgleda gore nego što jeste.
Ubiće se.|Hoćeš li da ućutiš!
Dva minuta igre još.|Dalas vodi sa 3 poena.
Drugi napad i jedan|na Dalasovoj liniji od 11 jardi.
Izgubio je 6 jardi.
Dobar potez.
Svenson je imao previše|ljudi u toj postavci.
90 brijač,|x-aut na jedan, spremni?
Imali su šansu sada.
Ali sa druge i jedan|došli su na treći i sedam.
Dalas 17,|Arizona 14.
Tidvel u pokretu.|Pomera se njemu ulevo. 
Svenson baca loptu u krajnju zonu.|Tidvel, tačdaun za Kardinale!
Tidvel je zadržao loptu,|ali još uvek je na zemlji.
Pao je žestoko na zemlju,ali uspeo je|da zadrži loptu u rukama.
Povređen je, takođe.|Ne ustaje.
Pogledajte lica igrača.|Ustani, dušo.
Trener je na terenu.Bilo je to|Tidvelovo 9 hvatanje večeras.
Čuješ li me, Rod?
Reklame! Pokažite mi|šta nije u redu sa mojim mužem. 
Rekao sam ti da je|premali za NFL.
Samo iznosim istinu.|Ti Pi, ućuti!
Zar ne možeš da poštuješ svog brata?|Beži iz moje kuće!
Halo? Sačekajte.|Džeri Megvajer je.
Bitango.
Džeri, ludim ovde.|Marsi, u nesvesti je.
Samo se smiri. Zvaću te ponovo. 
Ovde su dobri doktori.
Ne mogu da se smirim.|Smiri se.
Tvojoj porodici je|potrebno da se smiriš.
Moj ceo život je ova porodica,|i ne ide bez njega!
Sve oči ovde na stadionu sunčanih đavola|su uprte u Roda Tidvela.
Uradi šta možeš,|samo mi vrati Roda.
Uradi, šta možeš.|Molim te, Džeri.
U ovakvim trenucima, samo se nadamo|da njegova porodica ne gleda ovo.
Mogao bi da bude njegov vrat.|Može da bude kičma.
Trepni!| Proobudi se!
Rod!| Čuješ li me?
Čuješ li me?|Da li znaš gde si?
Trener još uvek pokušava|da osvesti Tidvela.
Rod...? Hajde da ga|iznesemo sa terena.
Ne...|Iznesite ga sa terena.
Čekajte, čekajte...|Pustite me da uživam u ovom na trenutak.
Još uvek očekujemo pokret.|Da li se to njegova glava diže?
On pokušava da ustane.|On ustaje.
Ceo stadion stoji.|On je ustao.
Pogledajte momka koji je obično|okrutan prema medijima.
Rod, srećni smo zbog tebe, druže.
Čestitam, Džeri.|Hvala.
Čestitam.
Džeri...Megvajer!
Znam.
Gde je Džeri?
Uspeli smo.|Ti si uspeo.
Zašto mi nemamo|takav odnos?
Da li je to tvoj|telefon ili moj?
Doroti?
Marsi...Ne, evo ga ovde.|
Uspeli smo.|Volim te mnogo!
Volim te!
Volim te, Tajsone.|Kako je beba?
Problem je, kako si ti rekla|malo pre, u bioritmu.
Nervni outevi su određeni,|i zato je teško ljudima da se promene.
Izvinite, ovi glupi praznici|me čine još više razvedenom.
Pesme, čokolada...|
Imam nešto da priznam.
Slušam vas i vaše|hiljade tužnih priča priča.
Možda ste u pravu.|Muškarci su neprijatelji.
Ali ja još uvek volim neprijatelja.
Zdravo.
Tražim svoju ženu.
Čekaj...
Ako ovde mora da se dogodi,|onda će ovde da se dogodi.
Neću ti dozvoliti da me se rešiš tek tako.|Šta kažeš na to?
Ovo je bila moja specijalnost.|Bio sam dobar u dnevnim sobama.
I sad sam, samo...
Večeras...je naša mala kompanija|imala veliko veče.
Veoma veliko, veliko veče.
Ali nije bilo kompletno.
Nije bilo ni blizu|da bude kompletno.
Nisam mogao da ga podelim s tobom.
Nisam mogao da čujem tvoj glas.
Nisam mogao da se smejem|s tobom o tome. 
Nedostajala si mi...|Nedostajala mi je moja žena.
Živimo u ciničnom svetu.
I radimo u poslu|teških takmičara.
Ja te volim.| Ti me...ispunjuješ.
I ja samo...|Ćuti!
Imao si me kod "Zdravo".
Kakva divna grupa za diskusiju.
Tvoj otac napusti kuću|na Badnje veče.
Tvoja majka je morala da bude čistačica|da bi platila školarinu.
Tvoj brat izgubi nogu u čudnoj nesreći.|Imao si prilično težak život.
Neću da plačem, Roj.|Pa, imamo dobre vesti.
Imam ugovor od Kardinala iz|Arizone. 4 godine.
11.2 miliona $ i igraćeš u svojoj|domovini.
Šta misliš o tome?
Volim sve!|Volim svoju ženu! Marsi!
Volim svoju decu.|Tajsona i moju novu bebu.
Mog starijeg brata|i mog mlađeg brata Ti Pija.
Jesi militantan, ali te volim.
Volim svoje klupske igrače. Propuštam|nekog. Emisija nam traje samo pola sata. 
Džeri...Čestitam.|Dobro za tebe.
Zdravo, Džeri, sećaš  se Troja.|Da, upoznali smo se 93 god.
Dopao mi se tvoj rukopis.
Kardinali su se konačno osvestili.|Nemamo više vremena.
Čekajte, zaboravljam nekog.
Džeri Megvajer, moj agent.|
Ti si moj ambasador kvana, čoveče.|
Rod, hvala ti...|Vratićemo se odmah.
Kako ti se dopao Zoo vrt, druže?|Bilo je super!
Hej, mali, baci loptu.
Jesi li videla?|Oh, ne...Idemo.
Šta? Neće ući u glavnui ligu|sutra.
Ali vidiš da ima talenta|a ja znam prave ljude...
Ja nemam sve odgovore.
U životu sam,|zabrljao isto koliko sam i uspeo.
Ali, volim svoju ženu, volim život,|i želim vam uspeh kakav sam ja imao.
