Odakle ste?
Iz Venecije.Italija,italijani!
Venecija!Volim bicikle!A  žene?
Kubanke
Evo jedne pesme za tebe.
Snimamo,hajde.
Utišaj.
Skloni noge sa kreveta nisi kod kuće.
Može li kafa?
Potrebna mi je kafa.
Tito!
Idemo.
Prokletstvo!Jedan,dva,tri...
Ne!Tito.
Smiri se.Odluci se.
Pogrešio si.
Ovako.
To je to,idemo ponovo.
To je moj decko.
Momci,sve je spremno.
Dobro momci.Spremni smo.
Džentlmeni sve je spremno.
Lucio evo je lista pesama i red snimanja.
Premnogo pesama za tri dana.
Nemamo izbora.Jesu li svi spremni?
Snimamo!
Crko je.Šta se dogodilo?
Lucio,šta se desilo?
Bako moracemo ponovo.Šta se desilo?
Prokleti racunar.
Kučkin sin!
OK.
Kaži bubnjaru da uspori.
Ok,ali obrati pažnju na duge pauze.
Poštedi me lekcija iz pevanja.
Nije to...
Hajde,previše sranja,snimamo.
Evo,napuni mi ovo.
Ne bako.
Inače ću otići.
I požuri propusticu seriju.
Sredi sobu,Deda Mraz je ovde.
Konacno.
Jastog pre neki dan nije bio svež.
Kako možeš to da kažeš?
Znaš da te volimo dušo.
Uvek najbolji kvalitet.Koliko košta?
100,pošto je za tebe. 100?
95. Nema šanse.
90 manje ne može.
Odlicno je za poster.
Veoma dobro,dragi.
U Parizu bi mogao da budes model.
Kupi nam karte.
Ne,druže.
Samo ti.
Kad bih znala da pevam nas dvoje bi bili neverovatni.
Evo,ovo je sve što imam.Hvala.
Dovoljno je.
Hoćeš li se vratiti uskoro?
Ne verujem.
Postoje i druga mesta osim Kube.
Ali na Kubi imaš najviše zabave.
Dovidjenja ljubavi.
I za Valeri.
I za čuvara naših nada.
Šta misliš?
I...
Bilo je vreme.
Želiš da cuješ.Ne,previše sam umorna.
Sutra sa decom.
Evo ti.Jedan moj prijatelj se seli u Francusku.
Možda ce raditi ovog puta.
Šta je to?
Karlito ti je napisao pesmu,a Lusi ti je nacrtala crtež.
Želi da napišeš pozadinu i da pevaš sa njim na koncertu.
Prekinula sam sa školom.
Moj rodjak je rekao da sam bolesna,depresivna.
Kažem ti to u slučaju da vidiš nekog iz škole...
Kada si odlucila to?
Nisi mi rekla.
Jesi li sigurna?
Radim rucno pravljene sitnice puno vreme.
Novac koji moja majka šalje nije dovoljan.
Ti voliš predavanja.
Kad bi ti zaradio svoj deo ne bih morala da napustim univerzitet.
Zaboravi ne želim da raspravljam o tome.
Donela sam odluku.
Da li si našao negde da odeš?
Demo mi je oduzeo svo vreme.
Uvek nalaziš izgovore.
Važna stvar,nekoliko dana više.
Biće,ako ne odeš uskoro.
Ugasi svetlo ili izadji napolje,hocu da spavam.
I okupaj se,smrdiš na Francuski parfem.
Počeo sam u pozorištu kao potrčko.
Onda sam bio portir
Nakon trijumfa Revolucije postao sam menadzer.
Ni u najluđim snovima nisam mogao da zamislim to.
Morao sam da učim,pa sam i učio.
Sva velika imena Kube su bila ovde.
Moja baba je debitovala ovde sa 16 godina.
Luz Maria Ferrer!
Ona je ta koja te pozvala.
Kaže da si dobar muzičar.
I da ti je potrebna pomoć za debitantski koncert.
Rekao si mi preko telefona da će vlada regulisati ozvučenje.
Pomenuo sam to tada.
Odbili su naš zahtev.
Kažu da nije u javnom interesu.
Šta dođavola oni znaju.Izvini druže.
Ne brini slažem se sa tobom.Šta si im rekao?
Da će koncerta biti i da ću se ja pobrinuti za to.
Ne bez ozvučenja.
Čekaj.
Hulio,naš tehničar,
Sredio je naš sistem.
I pozajmio nam je dva mikrofona.
Isprobaj ih.
Hvala,ali nama je potreban dobar sistem.Ovaj koncert nam mnogo znaći.
Sa punom salom...
Misliš da ćeš je popuniti?
Nadamo se.Možda smo nepoznati,
ali smo obećavajući.Videti je punu poslednji put...
Poslednji put?
Gradske arhitekte hoće da je zatvore.
Plaše se da će se srušiti.
Prati me.
Možeš vežbati ovde.
Ako mene pitaš ništa bolje.
Bilo šta je bolje od ništa.
Onda ne moraš više da tražiš.Počistiću je.
I biće savršena.
Šta misliš? Švorc smo.
Kako da priuštimo sistem.
Smislićemo nešto.
Rober!
Naš veliki koncert je sledećeg meseca,subota 28-i.I naravno,
ti si domaćin.Počastvovan sam gospodo.
I promoter.Prepusti to meni.
Cela Havana će znati.Da li je to moj demo?
Razbija.
To je komplikovano.
"Doing the Havana," druga traka biće hit.Kada će je pustiti?
Nisam napravio listu.
Sranje Rober.Vi momci nemate šta da izgubite.
Ovaj posao je sve što ja imam.
Evo poklona.
To me može dovesti u nevolju.
Videću šta mogu.Doviđenja.
Čekaj,čekaj.
Čuo sam da Španski producenti traže Kubanske talente.
To su glasine.Ma daj.
Pitali ste svakog muzičara u kraju za demo.
Opustite se prijatelji.To je iznenađenje.
Ne više.To je nesređen projekat.
Španci su stigli.
Vidiš.Iznenađenje je ovde.
U pravo vreme.Gospodo izvinite me ali imam obaveze...
Rober!
Ona je stvorila sve dobre rock grupe u Španiji devedesetih.
Ona je nevažna,ali medijska korporacija koja stoji iza nje
je važna za U.S. tržište.
Gde si je sreo?U Cuba Disko prošle godine.
Pokazao sam joj projekat sa underground grupom...
Kao mi!Ploča,turneje u Španiji...
Predstavi me.Hoću da budem otkriven pre nego napunim 90 godina.
Moramo da je upoznamo.
Dobro,smirite se,nema potrebe za žurbom.
To je moja teritorija.Ne mešajte se.
Da se mešamo?Znam te.
Ne veruješ nam.Ne verujem nikome.
Ljudi mi uvek traže pomoč i onda me ostave na cedilu.
Moram vodim svoj šou.
Smiri se,nećemo te uvaliti u nevolju.
Sranje.To je direktor.
Mislio sam da se neće pojaviti
Upoznaj nas.Ne.
Imamo važan sastanak.
Biće koktel zabava u muzičkom institutu kasnije.
Možete ga tamo upoznati.Faca si.
Računam na vas.
Nemoj da zajebeš,važi?
Neću.
Sad se gubite.Moj šef mrzi hipike.
Osećanje je obostrano.Odjebi.
Mogu li dobiti cigaretu?
Daj mi cigare,hajde daj mi.
To je značilo mnogo za Kubansku kulturu.
Nasmejala se.
Sa tvojim licem i mojim kurcem možemo da vladamo.
Havana.Ne budi nepristojan ti si umetnik.
Ja sam i umetnik i šmeker.
Koliko?
25.
Ali za tebe,
22.
Važi,saćekaj malo.
Ćerka te je čekala da popraviš bicikl.
Caridad,ne mogu,kasnim.
Počinješ sa poslom u 10:30.
Da ali moramo da upoznamo nekog Španskog producenta prvo.
Imaš li deset dolara?
Imam pet.Nedovoljno.
Svejedno ih uzmi.Ne zadrži ih.
Mogu ti dati samo 15,platiću ti ostatak sutra.
Draga verujem ti,ali ovog puta ne može.
Uzmi par ogrlica koje ja pravim.
Prodajem ih za 15 dolara.Udvostručićeš novac.
Hej,Chino.
Trebao bi se otarasiti tog mesa.
Caridad telefon.Dolazim!
Donesi mi telefon.
Dobro.
Hvala.Vrati se kasnije
da izabereš par koji ti se najviše sviđa.Posle serije.
Dušo odnesi ovo u kuhinju.
Stavi u frižider.
Halo,a zdravo Pancho.Šta ima?
Kada si čuo?
Da li je to konačno?
Ta đubrad!
Nema druge opcije?
Sačekaj sekundu.
Carlitos,prekini.
Ne mogu ni da razgovaram preko telefona ovde.
Šta je to bilo Pancho?
Gde dođavola da nađem 500 dolara?
Zamisli to.Šta da se radi.
Sve je pripremljeno,ako hoćeš sutra dođi
sutra i dobićeš,pričaćemo.
Dobro.
Doviđenja.
Daj mi novčić.
Celeste!
Evo ti telefon nazad.Hvala ti prijateljice.
Šta se desilo?
Poništili su mi dozvolu za prodaju na sajmu.
Mogu dobiti drugu za 500 dolara.
Šta ćeš da radiš?
A šta mogu?
Da platmi nekome da prodaje na svojoj tezgi.
Prokletstvo!Gde da nađem taj novac,švorc smo.
Deca će  nas čuti.
To ja tebi kažem.
Bežnadežno je.
Ne puštaju da odmoriš glavu.
Tata,Tito je.
Kaži mu da dolazim.
-Idem ja.
Nemoj dugo.
Chari ima neki specijalni plan za kasnije.
Pokupiću te kasnije.Luz Maria bi volela da te vidi.
Ne mogu,previše je posla.A nisam ni raspoložena
za turiste.Dosta mi ih je preko dana na sajmu.
-Poljubi je za mene i kaži joj da ću svratiti sledeće nedelje
sa decom.
Gde je Rober?
Španci su tamo.
Hajde da ih upoznamo.Ne,čekaj Roberta.
Strah ne dobija borbu,žurba takođe.
Šta ima?
Gde si,čekamo te već dva sata.
Smiri se.Nemamo ceo dan.
Radićemo kasnije ,sve je spremno.
Već sam im dao vaš demo.Sve je sređeno.
Potrebna mi je tvoja pomoć za nekoliko sitnica.
Španci žele kuću na plaži,neće hotel.Ne znam ni za jednu.
Dođavola,Rober.
Kakav amater.Jebi se.
Ništa lakše.Potrudi se da bude izvandredno.
Saznaj koliko će da potrože.
Druga stvar.
Videćemo šta možemo.
Teško,ali ćemo se potruditi.
Ako imate još pitanja,pitajte me kasnije.Zdravo.
Ćao,hvala.
Marta,Lorenzo evo ih Tito i Ruy.
Muzičari koji su nam dali demo.
Zdravo,drago mi je.
Svideće vam se.To je stvar koju smo tražili.
Imate neke ploče ili ugovore?
Ne,produkcija je preskupa ovde.
Kuba je blokirana,teška je situacija.
Ali svideće vam se naša stvar.Voleo bih da čujem.
Oni će vam naći kuću na plaži.Dajte nam par dana.
Sa velikom dnevnom sobom za kancelariju.Novac nije bitan.
Onda,neće biti problema.
Šta kažete za večeru večeras?
Ne znam.Imaš li neke ideje?
Mislio sam na nešto jednostavno.
FIoridita...
Ne,Rober.
Prepusti to nama.
Znamo odlično malo mesto sa divnom muzikom,
dobrom hranom.Ako vam se ne sviđa  mi plaćamo.
Pošalji mi kopiju ugovora.
I vlasnička prava.
Sutra ću se sastati sa atašeom za kulturu.
Viza neće biti problem.
Potpisaćemo predugovor.
Imam dva sastanka.Skoro sam odustala.Sačekaj zdravo.
Ćao.
Žao mi je moram da idem.Upala sam u vremenski tesnac.
Koji je auto?Chevrolet iz1952.
Iz 1952 Chevrolet.Kako zgodno.
Da li je to to.?Da.
Hej brate.
Rober!
Kako ide?
Jebeno dobro.
Dobrodošao u palatu terora.
Šta cete svirati.
SmalIjoints.
Vise od troje ljudi
i ovde vlada zavera.
Šalim se.Svirao sam na nekoliko mesta u Havani.
Poslednji put sam svirao...
Zaboravio sam.
Seti se bitlsa.
Izbačeni su odavde zbog razarajuće ideologije.
za Kubu!
Prekinite sa glupostima i pokažite ovim Španskim
pridošlicama sta je pakao.
Jedan,dva,tri.
Šta je to?
Anarhija,razaranje,
bojkot.
Šta je pisalo u email-u?
Ne mogu,radim.
Upravo.
Ne zelim da vidim te uobražene seljačine.
Slusaj.
Ne objašnjavaj ono što je očigledno.
Naravno da znam da nam trebaju.
Stvarno ne zelim da idem.
Dobro,ići ću ja.
Kada?
Obavesti me.
Videli smo dobre stvari ovde.
Dobre ideje,dobar koncept,loša produkcija.
Ne laskaj mi,znaš da to ne volim.
Naročito kada sam nervozna.
U redu,ćao.
Prolaz.
Trebalo bi da razgovaraš sa njima.
Odlaze u Francusku sledeće nedelje.
Odlični su.Stvarno dobra stvar.
Odlaze sledeće nedelje?Da.
Što imam dobru rođaku!
Bože!
To je moja rođaka.
Voleo bih da je moja tetka ovde.
I ja.Kako joj je?
Bori se kao lav.Da je muško bila bi šef sektora.
Ali kao žena i to u njenim godinama,ona je menadžer.
Sačekaj sekundu.
Pogledaj ovde ima 150 dolara i lista.Proveri da li je sve tu.
Za svaki slučaj.Biće to dovoljno za nekoliko meseci.
Caridad,
Pričala sam sa tvojom mamom.
Hoće da dođeš u Majami.
Imamo vezu da te prebacimo.
Već smo prošli kroz ovo.
Ne želim da odem.Imaj to na umu.
Pročitaj pismo,ono sve objašnjava.Potrebna si majci.
Raditi tamo je teško,
za nekog ko ima 56 godina.Usamljena je.
A Armando?
Ostavio ju je.
Pre nekoliko meseci.
Nije htela da brineš,ali treba da znaš.
Zaboravi meleza.
Beznadežan je.
Obraduj majku.
Deca će biti u redu.Ja ću se pobrinuti za njih.
Šta ona kaže?
Ništa,da radi mnogo.
Da li je se sećaš,do moje majke?
To je Oeste!Svi smo mislili da su je pojele ajkule.
Rade zajedno.
Čim ju je videla rekla je,
Slušajte svi ova gospođa pravi najbolje pečene malange u celoj Havani.
Prolazi kroz težak period.
Caridad,telefon!
Mama, baba je!
Požuri javi se.
Mama,kakvo iznenađenje,kako si ti?
Mi smo dobro.
Nemoj slati mnogo novca.
Da.
Da stiglo je.Deci se sviđaju igračke.
Zahvali se u moje ime.Daj da pričam sa njom.
Mama Ruy te pozdravlja i zahvaljuje se
za žice za gitaru.
I ja takođe.Karlitos sačekaj.
Volela bih kad bi mogla da te poljubim.
Kako si ti?Pročitala sam pismo,ali pričaj mi.
Dobro sam ne brini.
Da razgovarala sam sa njom.
Ne znam zvaću te.
Prekršila sam moja pravilo.
Koje?
Nikad ne spavam sa muzičarima sa kojim radim.
Ne radimo još zajedno.
Videćemo kako audicija prođe.
Zašto?
Moraću da odlučim šta je najbolje za mene.
Tvoj projekat,
Ili seks sa tobom.
Pravila su za kršenje.
Ne volim da kršim svoja.
Lepo veče zar ne?
Malo je hladno ali bar ne radimo ništa.
Mislio sam da ćeš ostati na doručku.
Kafa,jaja,đus...
Nije ona takva.Voli da je sama.
Zanimljivo.
Kažu da je avgust vruć u Madridu.
Da kažu.
Toplije je ovde.
Ne,sumnjam.
Idemo li?
Da,idemo.
Ali gde?
Havana ili Evropa?
Evropa.Uvek Evropa.
Moram da posetim rođaku u Camaguey sutra.
Zašto?
Majka me je to zamolila.Moraćeš da čuvaš decu.
Prokletstvo,zar baš ove nedelje.
Imam audiciju kod Španaca.
Smisli kako ćeš.Deca neće putovati 400km da bi ti mogao da se igraš sa Špancima.
Ne igram se.
Ne zanima me.Imaš dvoje dece,
i moraš da vodiš računa o njima.
Smučilo mi se da je sve uvek podređeno tebi.
Dobro čuvaću decu.
I sledeći put ako dolaziš ovako kasno
nemoj ni dolaziti.Ovo nije hotel.
Spavaću sa decom.
I nađi gde ćeš živeti
pre nego što se vratim iz Camaguey.
Kod Tita ili gde god ti želiš.Ne mogu više podneti.
Ne zaslužujem ovakvo ponašanje.
Kako napredujete?Dobro.
Napravili smo dobar posao.
Dobar dan gospodo.
Izvinite što kasnimo,bili smo sprečeni.
Da,znam šta znači "sprečeno".
Ti i cela Havana.
Nismo ovde da bi gubili vreme.Radimo za nas,sećaš se?
Znamo brate,neće se ponoviti.
Prva pesma?
-"Doing the Havana."
Već imamo tu.
Izaberi drugu.
Počinjemo sa "Doing the Havana."
Imam drugi raspored.
Odličan je za audiciju.
Ako stalno budemo menjali nikada nećemo završiti.
Bio bih glup kada im ne bi dao ono što traže.
Super,ali ja nisam ovde da zadovoljavam druge.
Koga briga,hajde da sarađujemo.
Hej,ja sarađujem
svo vreme.
Ali u ovom sam zbog muzike.
Ako se tako osećaš,
onda odustani.Nemoj da se proseravaš,
kretenu!Jebi se!
Šta jebote?
Momci deca su tu.
Iskuliraj,čoveče.
Čuo si ga.Zaboravi,on je idiot.
Idiot si ti.
Slušaj čoveče,znaš me ja nikada ne odustajem.
Puši ga.
Neka ga tvoja sestra popuši,kretenčino.
Pokušao si i izbačen si.
Hajde,idemo.
Izgubili smo previše vremena.
Ćao.
Ovo je odlično.Ali šta sa nama.Jesmo li mi poslednji.
Zar nisi čuo?Poslednji idu prvi.
Zapravo ja sam uvek mislio da ću biti prvi u svemu.
Strpljenje,prijatelju.
Ne,hvala.
Život je prekratak i ovo je najbolja zemlja
na svetu
za gubljenje vremena.
Gde ćemo slaviti?
Slaviti, šta?
Martin rođendan,čoveče.
I takođe...
Momci stvarno ste odlični.
I tvoj projekat.
Odlično.Imaćemo veliku zabavu.Gde?
Kod mene.Kod tebe?
Naravno.
Želimo da intervjuišemo Tita,Ruy,i ostale muzičare.
Kakav muzičar!
Gde je tvoja torba?Avion samo što nije poleteo.
Iskuliraj dok ne potpišemo.Put ti je plaćen.
Ako me izvuku odavde platiću sam sebi put.
Za Španske robove!
Napokon brate.Šta se dogodilo?
Udvostruči posao čoveče.
Ne brini za mesec dana ćemo biti u Španiji,zarađivaćemo dvadeset puta više.
Gde je kuhinja?Tamo.
Sačekaj,pažljivo u kuhinji.
Gde je Caridad? U Camaguey sa njenom rođakom.
Znao sam da nije tu.
Kako je Julia?
Sa velikim okruglim stomakom.
Daj mi dve čaše.
Hej,ja ne radim ovde.
Ako to putovanje uspe,
Caridad će se oporaviti.
Njena mama je zove da dođe u Miami.
Još bolje.Bolje?
Ne sme da me razdvoji od dece.
Mislio sam da odlaziš.
Vratiću se.Ne proseravaj se.
Ne može ih sama odgajati.
Slaću joj novac.
Španija je uzbudljiva.I trošićeš previše novca.
Tata,idem da spavam.
Da.Tata pospan sam.
Laku noć.
Hvala,Celeste.
Sačuvaj mi piće.Dobro.
Pa,sada potpisujemo ugovor,jel tako?Naravno.
Da li će nam dobro platiti?
Ne znam za to.Zavisi od šefa.
Nadam se.
Da,ali generalno.
Ostavi se toga,pređi na poentu.
Potrebno nam je da iznajmimo sound system i neke instrumente za naš koncert.
Totalno smo švorc.
Treba nam novac.
400 dolara.
400 dolara?To je ništa.Ako ti Marta ne pomogne,
ja ću.Moj čovek.
Kada se Marta vrati iz Miami potpisaćemo ugovor.
Vidiš?Momci,vi baš znate da vodite posao.
-"Tito's bar special."
Šta radi u Miami?
Biznis,čoveče,biznis.
Miami je ključ Latinskog tržišta.
Postoje ljudi koji su zainteresovani za naš projekat tamo.
Ali nisu zainteresovani za nas.
Prijatelju kada se pravi lova,
ljudi vide samo jednu boju.Razumeš?
Da. "Doing the Havana."
Da li je piće spremno.
Evo,ljubavi.Za tebe.
Još nešto?
Napravi još.
Lepo je.Ko ih pravi?
Caridad,majka moje dece.
Mogao si da kažeš moja žena.
Razdvojeni smo.
Ali spavaš u istom krevetu.Deca ne znaju.
Ona je ili glupa ili vrlo zaljubljena.
Caridad nije glupa.
Tražim neko mesto da se preselim.Izgleda da ne tražiš dovoljno.
Nije lako u ovoj zemlji.
Kada nađem nešto saopštićemo deci
za razvod.Mislim da je tvoja potraga završena.
Kada se vratim potpisaćemo ugovor i za nekoliko nedelja
letimo za Madrid.
Zvuči sjajno.Šta ćemo u međuvremenu?
Nastavi da vežbaš.
Pomozi Lorenzu da se snađe.
Oni koji ne mogu da prate ovaj tempo ostaju ovde.
Kakvi su ovde,takvi će biti i tamo.Pratiš me?
Pratim.
Okreni se.
Dobro ti stoji.
Zadrži je.
Želim da razjasnim jednu stvar.
Nisam te izabrala zbog toga što spavamo.
Već zato što si dobar muzičar.
Ne duguješ mi ništa.
To nije...
Prestara sam za bajke.
Sranje.
Caridad šta radiš ovde?
Gde su deca?
Kod Celeste.
Ustani i izbaci sve ove ljude.
Caridad nemoj tako...
Ućuti Tito.
Da krenem sa tobom?
Biće gore.
Ostavi mi mesta u tvom krevetu.Spavaću kod tebe večeras.
Tata,mama nas je kaznila
što nismo otišli u školu.Ćuti.
Ni reč.
Naučićeš da budeš odgovoran.
Nije njihova krivica.Ostavi to,ja ću počistiti.
Siđi.
Hajde,kreći.
Ne udaljavajte se od zgrade.Ne iskušavajte me.
Izvini.Preterao si.
Ovaj put si stvarno preterao.
Naći ću stan ove nedelje.
Ne,ja odlazim.
U Ameriku sa decom.
Odlučila si?Samo si uznemirena,proći će.
Imamo vezu da dobijemo brodić.Brodić?
Da li si poludela?Slušaj sebe.
Brodić?!Hoću razvod.
Znaš koliko ljudi pogine?
Ili ih pojedu ajkule?
Misliš da bih rizikovala život moje dece
da nije sigurno.Oni su i moja deca,takođe.
Još koliko?
Šta kada odeš u Španiju,brinućeš o njima?Zašto da ne?
Zar misliš da ih ne volim?
Znam da ih voliš,ali gotovo je.
Imaš šansu da počneš iz početka u Španiji.
Želim ti sve najbolje.Ali ja moram da uradim isto što i ti.Zbog njih.
Naćićemo rešenje.Poslaću po vas
iz Madrida.Ne verujem ti više.
Tvoja majka ti može nabaviti zelenu kartu.
Bilo bi sigurnije.Stvarno?
I da čekam u redu pet godina.Nema šanse.
Trebalo mi je dosta da odlučim.
Dosta mi je čekanja.
Ili me podrži ili se pomiri sa tim.
Ili me prijavi.
Gledaj.
Gledaj.
-Ako me nećeš podržati,bar ne komplikuj.
Caridad vodi decu u S.A.D.
Brodićem.
Šta?
Vodi decu
Brodićem.
Šališ se.
Zabrinut sam za njih.I ja.
Zar nisi mogao da kažeš nešto da se predomisli.
Kasno je za to.
Ti si jebeni idiot,čoveče.
Bila je uz tebe deset godina i šta si ti uradio?
Osim što si je sprečio da studira i praktično
živi od toga?Šta si još uradio?
Kakav brodić?
Od nekog njenog prijatelja.
Ne pitam čiji nego kakav?
Ne možeš ih pustiti da odu
a da ne vidiš kakav je brodić u pitanju.
Šta sam dođavola mogao da kažem?"Ne idi."
Ne,da je podržiš,bar jednom
u tvom životu.
Da,to nisu tvoja deca.
Kao da su moja.
I...
Da vidimo.
Zar se nismo složili juče da promenimo poslednju verziju.
Da,ali ne želim.Previše je lokalna.
Postaje previše narodno.Razumeće je jedino ljudi
ovde na Kubi.
Ploča je za Špansko tržište.
To je Latinsko tržište.
Da,ali sa Kubanskom muzikom.
Sačekaj.
Vidi,prosto je.Mi želimo da je prodamo,
ljudi žele da je razumeju,tako da mora da se promeni.
Što ljudi moraju da je razumeju,naša muzila nije kao to sranje
koje se pravi u Španiji.Polako.
Da razjasnimo.
Mi pravimo kvalitetne ploče.To je u našem interesu,
ali takođe moramo da uzmemo u obzir
i tržište.To je posao,gospodo.
Posao je posao.
Hej igraj se sa svojim stvarima.Igraj se sa svojom lutkom.
Ćao mama.Tetka Betty!
Šta radiš?
Da ne moraš da spavaš sam.
Izvinite,moja je greška.
Stvarno mi je žao.
Da prekinemo.Moram da odem ranije.
Dobro,sutra.
Šta se desilo?
Osećam se užasno.
Ne mogu da prestanem da razmišljam o brodiću.
Opusti se.
Biće sve u redu.
Kada će biti?
Ni oni ne znaju.
Čim tvoja majka plati.
Daće mi tri sata.
i odvešću vas gde treba.
Za samo tri sata?
Iz bezbednosnih razloga.Ne čekaju nikoga.
Ili se pojaviš ili izgubiš novac.
Voleo bih da ih upoznam.
Može li?Zašto?
Oni su dobri u poslu.
Šta ako nešto krene naopako?
To su moji žena i deca.
Onda ih nemoj pustiti da idu.Nemoj iskoristiti šansu.
Moram da vidim čamac.Osećaću se sigurnije.
Ne krivim te.
Ali ti činim uslugu.
Ionako previše rizikujem.
Probaj da razumeš.Beti znaš ih.
Neće da rizikuju pokazujući čamac svakome.
Smejaće mi se u lice.
U pravu je.Rođako moraš se odlučiti.
Tvoja majka ima već spremljen novac.Ako je nazovem ti ćeš ga dobiti već sutra.
Pripremi torbu sa vodom,hranom,peškirima,
stvarima za kupanje za tebe i decu.
Ako nas policija zaustavi,reći ćemo da provodimo dan na plaži.
Jel to jasno?
5000 pezosa sada,za ostatak sačekaj.
Mogu ti dati auto ako hoćeš.Čemu to?
Šta ću ja sa starim kolima.
Evo.
Kod Vilsona,prodaje odličan rum iz Santjaga.
Bako,rekao sam ti...
Nemoj ti meni Bako!
Koja je jebena svrha ako ne mogu da popijem malo ruma.
Zadrži.
Vodoinstalater dolazi sutra.Još jedna tvoja ideja?
Bako kukala si
godinama za te cevi.Dolazi da postavi tuš.
Dobar dan drugarice,došao sam na čas.Uđi Pablo.
Danas radimo treću lekciju.
I prestani me zvati drugarice i profesorka,samo Luz Marija.
Ohladiće ti se kafa.
Poljubi me.
Dobro.
Stani.Ovo jebeno ne valja.
Tri sata već radimo ovo.
Niko se ne seća aranžmana.
Moramo se skoncentrisati.
Ponovo.Iz početka.Pogledaj koliko je sati.
Iscrpljen sam.
Ne mogu više.Ovde smo od 9 ujutru.
U delirijumu sam.Pokažimo im od čega smo napravljeni.
Hej ja sam muzičar isto koliko i ti.
Hajde,momci.
Lorenco,imamo loš dan.
Sutra ćemo ponovo iz početka .
Dobro,onda sutra.Ali zapamtite
Mora biti 100 posto dobro
i zahtevam totalnu posvećenost.
Dobro.Vidimo se sutra.
Ti si lud,čoveče..
Ovako ne.
U stvarnom svetu...
Ne zanima me.
Dosta mi je za danas.
Nismo još u Španiji.
Pokaži poštovanje za kolege.
Čekam te napolju.Požuri.
Karidadi je potrebna pomoć oko večere.
Ne mogu da idem.Moram da pokupim Martu sa aerodroma.
Nemoj to raditi Karidad.
Žao mi je zaboravio sam.Šta mogu?
Kako hoćeš.
Reci Karidad da ću biti tamo čim budem mogao.
Izvrsno je.Meso je odlično.
Bolje je da se previše ne navikavaš.
Dobila sam pismo i najnoviji katalog od Orlandita.
Čuo sam da je kupio apartman u predgrađu Madrida.
Da.
A mi ne možemo da priuštimo ni nove cipele.
Zar mu stvarno tako dobro ide?
Da,prodaja mu odlično ide.
Srećković.
Nije srećković,otišao je na vreme.
Stvarno volim Orlandita,
ali ono što radi sada ne može se meriti sa onim što je nekada radio.
Pa šta?Slika ono što ljudi kupuju.
Kao da je to neki ekstrem.
Ja mislim da ljudi treba da žive onako kako žele.
To je nemoguće u ovoj zemlji.
A umetniku je potrebna publika.
Šta ti znaš?Posao je posao.
Prava umetnost je mrtva.
Nije mrtva,ali je treba ubiti.
Pijmo u to ime.
Nema šanse,neću da pijem za to.
Slušala sam njegove poetske gluposti 14 godina.
Nikada nije tražio od svoje tetke iz Nju Jorka  lekove,cipele ili novac.
Tražio je knjige i časopise.
I sada kada je konačno napisao nešto dobro,
nećemo to tek tako odbaciti.Nema šanse.
Ti i dalje budi moj ukleti pesnik
i ne obraćaj pažnju na te
Kapitalističke budale.
Čuo si me dragi.Da,draga.
Ne zanima me da li imam samo jedan par cipela
ili moram da čekam u redu satima
kako bih kupila nekoliko jaja i hleb.
Biću i kurva ako zatreba.
Čekajte.
Obrazovana kurva,naravno.
Ali mi ti moraš obećati da ćeš biti pravi umetnik,najveći na svetu.
Jel važi,ljubavi?Da,draga.
Moja Marijana Grahales,žena ukletog pesnika.
Moja Neshvaćena Jovanka Orleanka.
Pravi umetnici,živeli.
Pijmo za to.
Za prave umetnike.
Najveći svetionik u dezorjentisanom čovečanstvu.
Kakva rečenica!
Dođi,ovamo.
Dušo,kaži nešto.
Šta da ti kažem?Ne znam nešto.
Muka mi je od svetionika.
Moje jedino svetlo je u tvojim očima.
Moj jedini stih je tvoj osmeh.
Moje najbolje pesme su već napisane za tebe.
Bravo.
Ljubavi...
Momci deca su tu.
Šta nije u redu?
Ništa, pričaćemo kasnije.
Ko hoće kafu?
Karidad pojavila si se...
Ne tu.
jedno popodne između univerzitetskih knjiga
I doviđenja tugo.
Ko je to uradio?
Ti si mu rekao da peva to?Ja?
Jeste,tata je.
Izdajice.
Dosta.
Spavaju li?Jaki su oni.
Pripremi se,ovo je lako,
teži deo dolazi kasnije.
Dragi moji sledbenici ljubavi
i poezije i drugih ljudskih mizerija
Naš prijatelj Ruj,ovde prisutan
i sluškinja
kuvarica koja je napunila vaše stomake večeras
saopštiće vam dve novosti.
U zavisnosti od vaše tačke gledišta može biti dobra i loša iči obe dobre
Ili obe loše...
Kaži.
Neizvesnost je loša za trudnicu.
Razvešćemo se.
Bravo.
Bilo je vreme.Hvala Bogu
Rešila si konačno.
A druga vest?
Vodim decu u Ameriku.
Nisam htela da odem a da vas ne obavestim
Ne želim da pitate ljude gde sam
i da čujete da sam tek tako otišla.
Ili da mislite:Mogla je bar da nas zagrli na rastanku.
Iii da ostavi pismo mojoj porodici.
Ne znam.
Zagrlićemo se sada.
A pismo da ostavimo za sutra.
Još jedan prijatelj koji ide u inostranstvo.
Još jedna pesma istrgnuta iz knjige.Još jedan prijatelj...
kome ćemo posvetiti pesmu.
I još biljaka kojima treba voda.
Još jedan pas kog treba hraniti.
Nazdravimo.Za sve prisutne.
Stvarno ćete mi nedostajati.
Za dobro vreme koje smo proveli zajedno.
I za dobro vreme koje dolazi.
Ne budimo tužni.Zabava je.
Aleks sviraj nešto veselo.
Daj mi to.Pošto smo tužni večeras,
Sviraću blues.
Da vidimo šta će se desiti.Možda će ti se i svideti.
Lepo je.
Šta ima?
Zašto je zatvoreno?Otkazana je.
Španci su imali sastanak i svi su otišli.
I Tito?
Sa Špancima?Jel tako?
Niko mi ništa nije rekao.
Sreli su Aleksa
u kancelariji i posvađali su se.
Da.
Luz Marija.
Jebeni telefon.
Moram da razgovaram sa njim.Hitno je.
Tito.Da?
Raj je.Dolazim.
Dobro.Švorc smo pa je lako.
Popravi taj telefon.Dobro.
Na putu smo brate.Sutra potpisujemo.
Rekao sam ti da ćemo uspeti.
Tipična stvar.Đubrad iz Majamija su nametnula uslove.
Halo.Tu sam.
Samo nepoznati bendovi.
Moramo da otkažemo koncert.
Ali ona zna da smo ga planirali.Znači mi mnogo.
I meni.Ali kakav izbor imamo?
Hej!
Prokleti telefon.Ruj možeš li...Ruj!
Pričaćemo uživo.
Halo?
Sranje!
Evo.Slušaj me,nađimo se u kući na plaži.
Ruj
Sranje.Ovo je sjebano.
Popravi.
Treba mi telefon,Da,kasnije.Zdravo.
Majami distribuira
i plaća turneju.
I najvažnije imaju
sponzora za turneju po Španiji.U zamenu za šta?
Žele samo nepoznate
koji nisu imali nijedan koncert ili ploču
i koji nisu napuštali Kubu.Ko ne odgovara otpada.
Koga je briga da li smo nepoznati?Oni biraju zabranjenu muziku.
Znaš,političke stvari,protiv režima
Nekoliko intervjua i mi smo poznati.
Jel tako?
To je samoubistvo,čoveče.
Ako kritikujemo Kubu,nikada nas neće pustiti da se vratimo.
Znamo to.
Nije ni za nas lako.
Posebno za mene.
Nemam izbora.
Ako prođe dobro
svi ćemo profitirati.
A ako ne prođe?
Rizik koji moraš podneti.
-Ako ništa bar ćeš se izvući odavde.
Vas dvoje u Španiji
nastavićete život
bez ikakvih problema.
Šta se dešava čoveče?
Marta te traži.
Ovo me ubija.Šta nije u redu?
Ne sviđa mi se kako se ponašaju sa nama.
Ne misli o tome previše.
Tako to funkcioniše.
Ako ispadne dobro,ostaviće nas ko kretene.
Znali smo za taj rizik.Ali nema povratka.
Znam,ostavljam baku ovde.
Trebalo bi više da misliš na nju.
Ne brini za nju,ona je moj problem.
S druge strane bolje da smo u Španiji snaćićemo se nekako.
Ne sviđa mi se da se proseravam okolo.
Mi smo muzičari.Šta nas briga za politiku.
I ja isto kažem,ali tako idemo.
Odlazak nije isti ako je zauvek.
Nemoj više o tome.
Čoveče,euro,turneja.Snimićemo ploču
sa više od 100,000 kopija već rasprodatih.
Budi pametan,ovo je najbolje što smo mogli da dobijemo.
Znam.Ali ne ovako.
Ja ne mogu.
Šta?
Ne volim da me koriste i tačka.
Ovo treba da je zbog muzike a ne za neke seronje
koje zabole za ovu zemlju i samo hoće da se obogate preko nas.
Nemoj tako Ruj.
Koncert će nam otvoriti druga vrata.
I da čekamo još nekoliko godina.Nikako.Zaključaće nam vrata ovde.
Šta te briga,Karidad vodi decu.
Biće ti lakše da ih posetiš iz Španije.
Ako nas zajebu,nastavićemo nas dvoje.
Ruj.
Ruj.
Ne mogu ovo bez tebe.
Čoveče,veruj mi.
Tito!
Hajde kasno je.Poći ću sa tobom.
Šta?Ne ti ostani ovde
sa Martom.Usreći je.
Može se igrati i sa nekim drugim.
Ne budi uobražen,ima mnogo Kubanaca okolo.
ne kao ti i ja.
Uozbilji se brate.
Kasnije.
Hoćeš pivo?Hvala.
Jesi li dobro?
Da.
Hoćemo li na plivanje.
Nemam kupaći.
Ja ću skinuti svoj i bićemo jednaki.
Nisam raspoložen.
Želim da idem kući ranije.
Uskoro će noć.Uzećemo taksi.
Ne,tu mi je bicikl.Parkiran je ispred tvoje kuće.
Dobro.
Bilo je lepo dok je trajalo.
Žao mi je zbog svega.
Moja kompanija ima veoma važne poslove sa Amerikacima.
Oni su glavni sada.
Određuju pravila,nažalost.
U svakom slučaju...
Idem da plivam.
Voda je divna i niko mi neće pokvariti veče.
Zdravo.
Možeš li je završiti?
Blokiran sam.Nema ničeg u meni.
Imaš li neki problem?
Jesi li se posvađao sa nekim.Ne,nisakim.
Pa,nisakim posebno.
U tom slučaju,
možda si ljut na samog sebe.
Moguće je.
To znači da šta god da je u pitanju
ipak se može rešiti.
Za koliko odlaziš?
Za tri nedelje,
otprilike.Zašto?
Možda će moja majka prodati stan rođaki Beti.
Gde se ja tu uklapam?
Ti se najverovatnije nećeš vratiti,pa bismo mogli da ga prodamo.
Zašto najverovatnije?
Zašto bi se vraćao?
Španija ima sve što ti je potrebno.
I Tito želi da ostane tamo.
Naravno ako si siguran da ćeš se vratiti naći ćemo nekog da ga čuva.
Neka ga proda tvoja majka ako tako želi.
Nemoj da si takav.
Rekla je da će ga prodati ako ti planiraš da ostaneš u Španiji.
To nije moj problem.
Ne gledaj me tako.
Kako?
Znaš ti tačno kako me gledaš.
Smeta li ti?
Da,jer više nisam tvoja žena.Ili si to zaboravio?
Biću iskren sa vama.
Ovaj ugovor,
Iskreno govoreći je sranje.Da ste poznati
muzičari povratili biste mi u lice.
Ali vi ste početnici,pa je zato takav.
Važi tri godine.I za to vreme
kompanija poseduje vaš rad.
Sve?Sve.
Ništa neće biti urađeno bez odobravanja kompanije.
Neka je to sasvim jasno.
Pratite me?Izvucite me odavde
i pratiću vas bilo gde.
Od trenutka kada napustite Havanu i za vreme prvih šest meseci
kompanija će brinuti o vama.U madridu ćete imati sobu
i novac za vaše potrebe.
Posle šest meseci sami se snalazite.
Sa kojim novcem?
Od vašeg profita.
Koji je naš deo?
Postepeno će se povećavati do 60 procenata.
Da li je to dosta za život?Ne u početku,
ali za neko vreme će biti u redu.
Samo pazite na rashode.
Nastavimo.Ništa neće biti isplaćeno
dok se ne pokriju troškovi snimanja i marketinga.
Znači mi plaćamo za snimanje?Naravno.
Mi vam dajemo novac.
to je naša investicija,
mi preuzimamo rizik.
Ko odlučuje kada su troškovi pokriveni?
Kompanija,naravno.Ali i vi možete podneti žalbu.
I konačno,autorska prava
će pripadati kompaniji
naredne tri godine.Šta ostaje nama?
Očekujete da provedemo tri godine života kao robovi vaše kompanije.
Uvek smo bili siromašni,jaka stvar.
Niko se neće obogatiti od mog rada.
Ko god ne želi
da bude eksploatisan neka ne potpiše.
Dobro,smirimo se.
Moja kompanija želi da investira u vas.Garantuju  ploču
za svaku grupu ili sigl
koji izvodi grupa.
Mi čak ne možemo ni da pregovaramo o našim pravima.50 procenata je mnogo novca ako uzimate od svih.
Ne biste se požalili
i da vas udaraju šipkom po glavi.
Želite da vas boli.
Momci slušajte.
Moj savet vam je da se ne obazirete
na detalje iz ugovora.Razmislite o mogućnostima
koje vam se pružaju.Svi muzičari su morali negde da počnu.
Mnogi čekaju,sanjaju da budu otkriveni
od nekoga ko će ih producirati.
To je ono što ova kompanija nudi vama.
Znači mi treba da smo vam zahvalni na tome.
Zašto da ne?
Iskreno mi zavisimo od njih,
a oni ne zavise od nas.Nije baš tako.
Znaju tačno u kojoj smo situaciji i hoće to da iskoriste.
Ne znaš šta govoriš?A ti znaš?
Možda ste vi  dobili bolji ugovor
od nas.Nemoj tako.
Polako momci.Možete reći
sve što želite,ali bez nervoze.
Još neki komentar?
Gospodo.
Svi zamo da ugovor nije ništa posebno,
ali je šansa koju ja neću ignorisati.
O čemu ti govoriš?Gorki hoću da napustim
ovo ostrvo što pre.Ne mogu više da ga podnesem.
Prihvatiću ugovor iako mi ne odgovara.
To je klasično proseravanje.Zbog takvih ljudi i
zaslužujemo da nas ovako
maltretiraju. Ruj!
Neobično si tih.Ne želiš ništa da kažeš?
Šta dođavola može da kaže?
U redu,
Može li Ruj da nam da svoje
mišljenje o ovom divnom ugovoru.
Bolje je nego ništa.Fali ti entuzijazam.
Mora više da vežba.
Ne deluješ baš ubeđeno.
Zato što nisam.
Hoće li nam Ruj objasniti
njegov nedostatak entuzijazma?
Lična stvar.
Sranje,pusti ga da odgovori.
Prokletstvo Gorki.
Preterao si.Vi ste ti koji su preterali.
Hoćete da budemo političke igračke,
da radimo za vas za neku bedu,
i da se još smejemo.
Ne crkavamo od gladi ovde,brate.
Dobro jesmo gladni,ali pre ću jesti kamenje nego da
se vaša kompanija bogati preko mene.
Jel to znači da nećeš da potpišeš?
Možeš to reći i glasnije,Marta,ali me nećeš ubediti.
Ostavi nas na kratko.
Hvala,ostavi nas Rober.
Ovo sam očekivao od Gorkija,ali ne i od tebe.
Mislila sam da smo prijatelji.I zato te molim
da razmisliš.Razmislio sam Marta.
Ugovor je odvratan i ti tvoji planovi za nas su proseravanje.
Znam da je tako,ali za sada ne mogu ništa da uradim.
Možda će u Španiji Marta moći da pregovara za vas.
Nemaš šansu ovde.
Ruj.
Ako ne potpišeš,
Ni Tito ne može da ide.
Bićemo u redu,ne brini.
Pravite ogromnu grešku.Možda ali se osećam sjajno.
Sada zaista imaš loš ugovor.
Izneverio sam mnoge ljude,
Uključujući i samog sebe.
Ali nikada moju muziku.To je jedina prava stvar koju imam.
Kakav divan govor.
Možda si dobar u krevetu,ali si jebeni imbecil.Za par meseci ćeš se
sećati ovoga danas i shvatićeš koliko si glup bio.
Stajaćeš opet u redu čekajući nekog novog producenta.
Možda će mu se sviđati melezi kao što si ti,i tvoje će dupe sledeći put,
stradati!
Ruj,molim te.
Trebalo je da ti razvalim lice.Evo ti svi papiri.
Brate,zajebao si me.Izvini.
Zašto si to uradio.
Ugovor je bio sranje.
Sranje za koga?Za sve.
Zašto nisi razgovarao sa mnom.Znaš koliko očajno želim da odem odavde.
Ako smo dobri,imaćemo još ponuda.
Tako si naivan.
Misliš da uspeh
dolazi zbog talenta?Glupost.Uspeh dolazi
kada iskoristiš svoju priliku,čuješ li me,kada iskoristiš svoju priliku.
Tako je na Kubi,glupi melezu,ili uspeš ili crkni.
Nije istina.
Izlazi iz mog auta.
Gledaj,možda sam glupi melez...
Da?Ali nisam prostitutka.
Izlazi.
Završili smo.
Izlazi.
Izlazi,prokletstvo!
Sranje!
Ništa u ovoj zemlji ne funkcioniše!
Hraniće nas šest meseci.
Šest meseci bez ovog jebenog,odvratnog sranja koje mi uništava život.
Šest meseci pravog života.
Šta je jebeno bilo loše sa tim ugovorom?
Da li nam je bolje ovde?Kaži mi,da li je?
Naravno da jeste.Imamo naš koncert.
Jebeš koncert!Oni su lešinari.
Iscediće nas.
Bili bi u Španiji,budalo.
U Španiji.
Snaćićemo se sami.
Jebena budalo!Tužili bi nas za bilo šta što prekršimo.
Tri godine kao njihovi robovi.
Čiji smo robovi ovde?
Ničiji.Svoji smo.
Jebi se Ruj.Poštedi me tih tvojih govora.Muka mi je od njih.
Čoveče naćićemo put.
Želim da idem odavde.Imam 28 godina i nikada nisam otošao sa ovog prokletog mesta.
Smiri se,brate.Jebeš to smiri se.
Ceo mesec ljubimo
njihove guzice i sada kad smo ih dobili pojaviš se ti
i sve zajebeš.Dobro idi ti.
Idi potpiši njihov smrdljivi ugovor,ako tako želiš.
Ne bez tebe,kretenčino.
Ideš sa mnom.
Ne želim da idem sam,prokletstvo.
Nema jebene šanse.
Jebi ga!Jebi ga!
Ne tako grubo.
Nije bilo grubo.
Kako nije,boli.
Budi miran.Tvoja deca se ponašaju hrabrije od tebe.
Otkazao sam koncert.
Pet dana pred početak?
Bez Tita nema koncerta.
Pevaj svoje pesme.
Nema ih mnogo.Zajedno smo ih pisali.
Preboleće to do sutra i bićete prijatelji ponovo.
Nisam baš siguran.
Deca jedva čekaju koncert.
Hoće 20 karata za njihove prijatelje.
Daj im bar 10.Neće biti koncerta.
Radi šta hoćeš.Ali nakon svega što si uložio u to
mislim da je prilično glupo otkazati.
Nije samo koncert.
Kada pišem pesmu on zna šta ja to tražim.
Razumeš?
Razumem savršeno.Ali sada si sam.
Ili ćeš odustati od muzike?
Suoči se sa tim.Takav je život.
Svako prati svoj put.Ti bez njega,
ja bez tebe.
Razgovaraj sa njum.Verovatno se već odljutio.
Promeniće mišljenje.
Ići ću sa tobom.Neće promeniti mišljenje.
Tito,dosta je više zezenja.
Zaboraviću šta se desilo sa Lorencom.
Ali ti moraš da ga ubediš.
To je tvoja jedina šansa za odlazak.Zavisi od tebe.
Žao mi je Marta,ali mislim da grešiš.
Bez mene nema projekta.
Prijaviću vas.
Nemam šta da izgubim.
Sve ćeš ih zajebati.
Ako ja ne idem,niko ne ide.Ništa im se neće desiti.
Ali vama hoće.Ne bi to uradio?
Ne bih?Iskušaj me.
Jesi li poludeo?
Druže menadžere!
Kaži,Estrelita.
Naš prijatelj je ovde zbog kocerta.
U pravo vreme.
Ne pomeraj se,ostani tu.Imam iznenađenje za tebe.
Hulio,ugasi svetlo.
Nije nešto,
ali ćemo pokušati.
Drug menadžer mora da se bori sa pola "Ministarstva za kulturu".
Estrelita.Da se ja pitam,
zatvorio bih teatar.Neka se prokletinja sruši
kad neće da je poprave.Estrelita!
Uradi kako treba ili nemoj uopšte.
Hulio!
Svetla!
Pa,šta misliš?
Lepo je,zar ne?
Izgleda stvarno odlično.
Ali siđi Rene,imam nešto važno
da razgovaram sa tobom.Naravno.
Ne.
Ima još jedna stvar.Stvarno,zamalo da zaboravim.
Imam još jedno iznenađenje.
Radije bih da prvo razgovaramo.
Samo sekundu,dečače.
Hulio upali svetla na bini.
Hajde Hulio.
Pa?
Najbolje osvetlenje na celoj Kubi.
Ovaj Hulio je genije.
Znaš li kada je poslednji put radila?
Pre pet godina.I evo je sada samo za tebe.
Čudesno je ovde.
Zamisli samo kada se ispuni publikom.
Naježim se kada samo pomislim na to.
Šta si hteo da mi kažeš?
Nismo našli novac.
Moraćemo da otkažemo koncert.
To ću ja da sredim.
Luz Marija.
Kako si,starče.Evo me kao i uvek.
Trudim se da se spektakl nastavi.
Moja prijateljica će nam pomoći.
Daće nam novac
ako radimo u njenom kabareu.Koliko noći
si ono rekla?Deset Luz Marija.
Trebaće nam više repertoara.
Bako ne mogu ja to.
Naravno da možeš.Ko će te zaustaviti?
Tata,ako Tito ode u Španiju,a ti ostaneš ovde,
nećete više pevati zajedno?
Manje više,tako je.Bezveze.
To se uvek dešava kada su ljudi predugo zajedno.
Odvoje se
i svako ode svojim putem.
Da li to znači da Tito neće kampovati na plaži?
Ne,neće.
Ko će nas voditi?Muž tetke Beti.
Da!
Ja više volim Titov auto.
Znam,dušo.Ja ne mogu sa vama na kampovanje.
Zašto ne možeš?
Zato što moram da radim u Ćarijevom klubu sa Luz Marijom.
Sutrašnji koncert je skup i moram da ga platim.
Hajde provedi dan sa nama.
Zapalićemo vatru kao prošli put
i pevaćemo.
Možemo naplaćivati turistima na plaži da isplatimo kabare.
Blesan mali.
Misliš da će ti turisti dati novac?
Naravno da hoće.
Sanjaš.
Platiće mi.
Ko kaže?Mama kaže.
Šta je tvoj problem,dečače.
Nežno sa klavirom.
Ti odlaziš,ali ja ostajem.I ovo je moj život.
Raštimovan je.
Šta to pričaš?Ti si raštimovan.
Ne mogu ovako da radim.Mora da bude naštimovan.
Ne mora.Klavir je u redu.
Ako hoćeš nešto da naštimuješ,naštimuj sebe.Idi pričaj sa njim.
Nema šta da se kaže.Ne budi pička.
Razgovaraj sa njim,izgladite to.Previše ste matori za takve gluposti.
Nije to glupost.Zamalo me je uklonio sa projekta.
Da li je njegova greška?Zar je samo njegova krivica?
On je taj koji je odustao.
On je izabrao svoj put,a ti biraš svoj.
Posle svih ovih godina.Ne želim da odem bez njega.
Onda gledaj,
Stvari su takve,čuješ li me?
I ako si odlučio da odeš uprkos svemu
onda idi.Idi već jednom.
Samo prekini da gnjaviš više o tom putu!
Šta sa tobom?
Šta sa mnom?
Šta ćemo sa tobom?Mogu da se staram o sebi.
Nikada mi niko nije bio potreban,čuješ li?
Zaboravi na mene.
Postani poznat.
I šalji mi novac svakog meseca.
Gde ćeš?
Da uzmem flašu ruma.
Ovaj je već pri kraju.
Uzmi kišobran.
Dobro brate.Bilo je vreme.
Idemo.
Hajde.
Idemo.
Pa,kako izgledam?
Da je čujemo.Kao kraljica Havane.
Zapamti,sledeće nedelje si moj
i ako me izneveriš
odsećiću ti jaja.
Ne brini.  Dobro momci.
Srećno.I zapamti,posle koncerta
je zabava kod Ćari.Ludovaćemo večeras,dušo.
Možemo pevati prateće vokale ako želite.Srećno.
Hajde deco!Zdravo devojke.Hajde da neđemo naša mesta.
Idite sa Hulijom.
A ti?Moram da pomognem vašem tati.
Srećno tata.
Pokaži im.
Hajde.
Srećno.
Dobro,gospodo.
Vreme je za zabavu.
Hvala ti za svu tvoju pomoć,bilo je teško.
Koju majcu?
Obuci ovu.
Pošto više nisi moja žena mogla bi da budeš moj menadžer.
Lud si.Posle koncerta ne želim više da vidim ni jednog muzičara.
Ne idi daleko.
Biću ovde.
Ovo je tvoja velika noć.
Uživaj.
Evo ti peškir i voda.Da li si se obukao.
Sad ću.
Požuri,vreme je.
Da li je puno?
Aha,baš je gužva.
Pozornica izgleda divno.
Ljudi koji vode teatar stvarno su prevazišli sami sebe.
I Čari je doprinela dosta.
Da.
I Caridad i nekoliko prijatelja su pomogli.
Za to služe prijatelji.
Da.
Tako je.
Udario si me jako pre neki dan.
Zaslužio si.
Prokletstvo,brate.Španija neće biti ista bez tebe.
Ostati ovde sam takođe neće biti zabavno.
Kada postanem poznat nemoj mi tražiti
novac i karte za koncert.
Nemoj ni ti mene da zoveš sa pričom "Nedostaje mi pirinač i pasulj
i pržena malanga,
Havana ili bilo šta.
Poljubi me.
Šta?Odbij, pederu.
Sranje.
Hajde.
Ne mogu ti dopustiti da pokupiš svu slavu.
Dobro veče,dame i gospodo.
Dame i gospodo,momci i devojke
Večeras,pod punim mesecom imamo to zadovoljstvo da prisustvujemo
muzičkoj debati naših starih,a opet novih zvezda.
Dame i Gospodo,drage porodice,cela Kubo
Ruj Santos!
I gost zvezda
ili da kažem druga zvezda,
pošto su ponovo zajedno.
Njih dvoje zajedno su kao jedan
iako su pravili mnogo problema u Havani.
Dame i gospodo,predstavljam vam
Ruj Santosa i Tita Garsiju!
Sredite ih momci.
Dobro veče Havano!
Večeras
ćemo vas baciti
u delirijum i utopiju.Havana rastura!
Posvetio bih ovu pesmu
mojoj deci i njihovoj majci
mojoj partnerki i prijatelju kroz mnogo godina,
Za vas.
Za Kubu,tu ludu i čudesnu zemlju.
"Zemlja" znači bilo gde gde su ljudi na ovoj planeti.
Vaša zemlja je u vama.
Želimo da posvetimo ovu pesmu svakome ko je daleko
Gde god da su
i gde god da su se uputili.Bilo gde.
Volim te Havana.
