Ovo je veoma stara priča...
o ženi koja se zvala Lači.
Ali, bako
Lači je želela bajnog princa
baš iz našeg sela, zar ne?
Ili nekog ko bi mogao da
živi s njenom porodicom.
Nekog visokog, tamnoputog i zgodnog.
Šta te nateralo da se spremaš za
nekoga ko je kilometrima daleko?
Ustvari, stigao je poklon od
Banvara Seta iz Navalgara,
za njegovog sina, Kišana.
Zato se predomislila!
Dosta šale.
Lači, dete!
Z A G O N E T K ATvoja baka mi je dala ovo
kad sam se ja udavala.
Tako je lepo!
Obe smo veoma srećne što
ti možemo dati ove ukrase.
Kao i ovu tkaninu.
Ne podiži veo sama!
Sad će on biti taj što će ga podizati!
Šta ako zaboravi da ga
podigne i ode da spava?
Ko? Tvoj Kišan?
Luckasta devojko! Ni jedan muškarac
ne spava na noć njegovog venčanja
a ni tebi neće dati da spavaš.
Kad se mesec pojavi u ponoć

Nemoj popustiti, ostani jaka.Kad se mesec pojavi u ponoć

Nemoj popustiti, ostani jaka.Šta ako me moli?

Šta ako me preklinje?

Ako on kaže da..

Ako on kaže ne..

Šta ako me preklinje svojim životom?Kad se mesec pojavi u ponoć

Nemoj popustiti, ostani jaka.Ne nasedaj na njegove molbe.Ne prepuštaj se čak iako moli.Ne dozvoli mu da ti skine

Odbij ga pogledom.Ako pokuša slatkim rečimasamo mu reci ne.Prijateljice će prisluškivati na vratimai zaboraviti na sve što im je zabranjeno.Ako moli?

Ako preklinje?

Ne mučite me...posle mnogo godina, o, prijateljinoć u kojoj treba ostati budan, stigla je.Uvek sam o tome maštalai posle toliko vremenata noć je postala stvarnost.Ne zavidi tuđim svatovima.Bolje se udaj.Prestani se dvoumiti i baci se u vatru.Kad se mesec pojavi u ponoć

Nemoj popustiti, ostani jaka.Ne nasedaj na njegove molbe.Ne prepuštaj se čak iako moli.Bako...
Stavite moje lutke i

Kažite bratu da mi donese

Svadbena kočija me čeka.Svadbena kočija me čeka.Volela bi da povedem majku.Pošaljite moje prijateljice.Oče, tvoja ćerka nikad nije otišla sama.Ona se nikad nije vratila sama.Svadbena kočija me čeka.Svadbena kočija me čeka.Svadbena kočija me čeka.Svadbena kočija me čeka.Voće.. cveće.. ružina vodica
ružina vodica..
Voće.. cveće.. ružina vodica..
Daj to. Daj to meni.
Daj to meni, mogla bi ga ispustiti.
Voće.. cveće.. ružina vodica..
Vidiš kakva je vrućina.
Hoćeš da i dalje nastavimo putovanje?
Ako bi se sad zaustavili, to bi značilo
da ćemo stići kući tek kasno uveče.
Da, naravno! A ako nastavimo ovako
možda nikad ni nećemo stići..
Ćuti, Kanvar.
Mogli smo pojesti nešto,
Banvar, i malo se odmoriti.
Da. Tetka je u pravu.
Nastavimo posle ručka, brate.
Samo pričaš o trošenju novca, Kanwar.
Banvari!
Da, zaustavite se! Stanite! Zaustavite čeze!
Ujak kaže da 128 duhova opseda ovo mesto!
Kaže da ne stajemo ovde.
Samo mu daj lulu i svi će duhovi nestati.
Hajde, brzo. Sve donesite ovamo.
Hajde, brzo. Šta radiš ti tamo?
Zar smo baš morali ovde da stanemo?
Hajde. Dolazite ovamo.
Hajde, snaho, osveži se.
Hajdemo, Kamli.
U šta gledaš?
Ti si sasvim u redu.
Rakma me zezala da si zrikava.
Ova vrana nas je baš čekala!
Dođi, da očistimo to brzo.
Čini se da je i on poludeo.
Vau! Kako je lepa!
Ššš.. mogla bi odleteti.
Kamli!
Što samo na jednom mestu? Masiraj i ovde.
Voće.. cveće..
Šta radiš, brate?
O, sad si me zbunila.
Voće.. cveće.. ružina vodica..
Slatkiši!
Već sam ih uračunao.
Šta se desilo?! Zašto trčiš?!
Gde si bila?
Bila sam... ali šta se desilo?
Hajde dete, jedi, brzo.
O! Ideš!
Nećemo se videti više nikada.
Ko? Pričaš o svatovima?
I trebali bi da idu.
Ne, draga, misli na mladu a ne na svatove.
Shvatam.
Dali je ona mesec koji se pojavio usred dana,
ili sunce
koje je zasijalo usred noći.
Video sam mnogo lepih lica.
Ali ona je izuzetna!
Njena lepota je neuporediva!
Ali, ona odlazi.
Šta da radim ako ode?
Kako ću je ponovo videti.
Uvek sam viđao kako duh
zaposedne ljudsko biće.
Kako to da je danas situacija obrnuta?
Bez obzira na to što je duh,
priča gluposti kao da je ljudsko biće.
Pobrini se za njega, dragi.
Ovo će poremetiti ravnotežu.
Neće više biti ni sunca ni meseca.
Reke i mora će presušiti.
Lo, sad je postao i pesnik.
Neću moći da živim bez nje.
Neću moći da živim?
Vidi! Bobice!
One se jedu!
Kamli!
Brate... evo, uzmi malo.
Ne hvala. Samo ti jedi.
I slušaj, Anusuja..
Nemoj to više da ponavljaš.
Dobro da te otac nije primetio.
Da jeste, bio bi veoma uznemiren.
Jedete bobice, a !
Svašta.
Blagosloven bio, sine !
Želim vam dugovečan bračni život!
Blagosloven bio, zete!
Želim večnu sreću zaljubljenom paru!
Dođi.
Ružina vodica..
Cveće i voće je takođe tu.
Turban..
Ako pomnožimo dva sa šezdeset ili
možda bolje sa sedamdeset pet...
opet se ne uklapa.
Ružina vodica je tu, čak i turban
cveće, voće
ne.. ružina vodica, cveće.. voće..
Tako je sparina večeras, zar ne?
Šta?
Da.
Da li da otvorim prozor?
Šta?
Da.
Zar nećeš da mi skineš veo?
O !
Zašto me tako gledaš?
Kokosov orah!
Šta?
Da, zaboravio sam da dodam
novac za kokosove orahe.
Slušaj..
Bio si zauzet računanjem dok smo
dolazili ovamo, pa sad i ovde.
Zar je sad vreme za računanje?
Hej!
Posao i računi su kod
trgovca na prvom mestu.
Troškovi svadbe moraju biti u evidenciji.
Moj otac nikad ne bi
tolerisao takvu nesmotrenost.
Jedan.. dva..
Znači plašiš se oca,
pa zato vodiš evidenciju?
Prestani s tim sada.
Uradi ostatak ujutru.
Nema šanse.
Sutra ujutro odlazim iz grada.
Odlaziš?
Zbog čega?
Zbog posla, naravno.
Odlazim rano ujutro.
Sutra!?
Znaš li da je sutra jedan
od najpovoljnijih dana
koji dolazi samo jednom u sedam godina.
Posao će procvetati.
Ali ja sam čula da ova palata
obiluje bogatstvom i blagostanjem.
U to nema sumnje.
Dijamanti, biseri,
dragoceni dragulji i šta još ne...
Ali dobro se osećam samo kad se to
bogatstvo umnožava svakim danom.
Moj otac kaže...
samo je bogatstvo važno.
Uostalom, radi se samo o pet godina.
Proći će dok pukneš prstima...
Ovako...
samo će proleteti.
l ja ću poći s tobom.
Hoću li da sklapam poslove
ili da pazim na tebe...
Ovi računi...
Zar ćeš me ostaviti ovde, sasvim samu?
Kako samu? Svi su ovde.
U ovoj kući u ničemu ne oskudevamo..
Mislim... jedi najukusnija jela...
nosi svilu i saten...
služi i brini se za majku i oca.
I pet godina će proći dok pukneš prstima...
Proći će dok trepneš!
Voleo bi da ja tako ostajem sasvim sam.
Hej, ti.. ti plačeš?
Ne plači.
Pođi sa mnom. Pođi.
Slušaj...
Slušaj me.. slušaj...
Vreme će samo proleteti.
A onda će ova palata biti...
sve će biti isto i ponovo ćemo biti zajedno.
Idi sad da spavaš.
Idi da spavaš.
Ja neću još.
Moram da sredim račune za
oca pre nego što ujutro odem.
A računi čekaju.
Gde ideš?
Spavaću pored prozora
nakon što sredim račune.
Majka je rekla...
Zašto probuditi strast...
samo za jednu noć.
Bolje idi da spavaš.
Spavaj.
La..
Lači?
Da li je kasno?
Niko ne poznaje bol usamljeničkog
života bolje nego ja.
Ne gubi srce tek tako.
Hajde, idi i osveži se.
Moraš da vidiš Kisnu pre zalaska sunca.
Zar ne?
Hajde.
Zadovoljstvo koje ti posao
pruža je najveće od svih.
Ostalo je sve velika zamka.
Čak je i Gospod lično najveći biznismen.
Broji svaki uzdah.
Bilo da je kap kiše ili pomeranje vetra..
On održava savršeni račun
između svega na ovom svetu.
Ako nema greške u njegovim računima
kako je došlo do greške u
knjigama trgovca Banvarala?
Kanvarlal.. kad smo već kod toga..
Banvari!
Podeli slatkiše po selu!
Po prvi put u svom životu
Kanvarlal je rekao nešto razumno.
Gde si ti pošao?
Da podelim slatkiše.
Zar brat Kišan baš mora da ide?
Postoji razlog zašto mora da ide.
Ali ono najbolje je...
da će se tvoj brat definitivno vratiti.
Hajde.
Da li ću i ja morati da odem jednog dana?
Ne, ja to nikad neću dozvoliti.
Hajde sada.
Slušaj...
razmisli deset puta pre nego nešto uradiš.
Naravno, oče.
Da si samo ostao još par dana...
On odlazi da svi znaju za to.
Tvoj muž je otišao da se nikom nije javio...
i još se nije vratio. Sam Gospod zna...
Dosta. Povoljni trenutak prolazi.
I neće se vratiti sledećih sedam godina.
Videla sam ih sve za mog života.
Blagosloven bio dugim životom, sine!
Želim ti večnu sreću!
Gde vam je tetka.
Slušajte!
On je još uvek početnik u poslu.
Budi uz Kisnu, uvek.
Nikad ga ne ostavljaj samog.
Javljaj nam šta ima novo, Kisna.
Ne plači... nemoj.
Ono je isti onaj momak, zar ne? Lačijin muž.
Da, one lepotice.
Da, to je on.
Ali, šta će on ovde?
Već je otišao od kuće,
a miris mladine kane je još uvek svež.
Daj da vidim o čemu se tu radi.
Pozdrav!
Pozdrav!
Ova vrućina baš ubija, zar ne?
Da... ali odakle si se ti stvorio?
Nisam te video da dolaziš.
Dolasci i odlasci su van ljudske kontrole,
brate.
Baš lep bunar.
Ko god ga je iskopao,
uradio je čestito delo.
Moj deda ga je iskopao.
O! Oprostite mi gospodine!
Vaš sam sluga, gospodine!
Čini se da ste novi u ovom kraju...
jer biste u drugom slučaju
morali da znate za gospodinovo.
slavno poreklo.
Slava Seta Banvara od Navalgara je posvuda.
Blagosloven sam time što sam vas lično sreo,
gospodine.
Gospodine...
Da?
Mogu li vas nešto pitati,
ako mi ne zamerite?
Čini se da ste tek oženjeni.
Šta vas je nateralo da odete tako brzo?
Nema veze ako ne želite da odgovorite.
Oprostite mi.. ako..
Ne, ne.
Boja indijskog šafrana može da izbledi
ali moj otac kaže da povoljni
trenuci ne dolaze tako često.
Odlazim zbog posla. Na pet godina.
Ostavljte mladu samu?
Gospodine,
gubite vreme razgovarajući sa strancima
a to će rezultirati time
da ćemo dobiti sunčanicu.
Dug je put pred nama. Hajde, idemo.
To je istina!
Budalo, nikakva blaga ne mogu
vratiti izgubljene trenutke!
Još uvek imaš vremena da
se vratiš svojoj nevesti.
Kad ga nabujala mladost nije zaustavila
zašto bi poslušao tebe, draga?
Budalo!
Da li novac radi za čoveka ili obratno.
Jadna nevesta!
Morala je da se povinuje željama svog muža.
Da! Sin se povinovao očevim željama
a otac željama novca!
To je sjajna ideja!
Uzeću izgled Setovog sina i ući u palatu.
I niko me ništa neće
pitati sledećih pet godina.
Pored toga što je bio duh, iskreno je voleo.
Njegova ljubav je čista.
O, bože.. ovo je nedopustivo!
Zaustavi ga dragi.
Draga moja,
oluje ljubavi niko ne može zaustaviti.
ldiote, stavi bar turban.
Tako je bolje.
Putarmal... šta ja to vidim?
Gospodine...
Izgleda kao naš Kišanal.
Da, gospodine, izgleda da je on.
Ali zašto se vratio sa pola puta?
Putarmal,
čovek kad se oženi postane beskoristan .
Sve nade da ćemo povećati
našu zaradu su otišle dovraga!
Jedan ne može da radi i da
ugađa ženi u isto vreme.
Oče.. oče...
oče, saslušaj me prvo.
Šta želiš da čujem?
Ako nisi hteo da ideš za poslom zbog žene...
zašto si izgubio ova tri dana, bitango!
Ne, oče.. Vratio sam se da te nešto pitam.
Ako ne želiš,
vratiću se i neću ni ulaziti u kuću.
Kaži mi! Šta si hteo da me pitaš?!
Sreo sam mudraca na mom putu.
Kišanlal,
nema ni mudraca ni pustinjaka u ovoj zemlji.
Nisi se valjda vratio jer ti je neki lažni,
prerušeni
mudrac pokupio novac?
Ne, ne.. oče.. oče...
Slušaj me do kraja.
Hajde!
Bio je usred duge meditacije.
Sedeo je tako godinama, pretpostavljam.
Telo mu je bilo prekriveno termitima.
Uklonio sam ih sve, nežno i pažljivo.
Onda sam izvukao vodu iz bunara,
i lepo ga okupao...
nahranio ga i uslužio,
najbolje što sam mogao.
Blagosloven bio zbog toga.
I on je to rekao.
Šta?
'Blagosloven bio.' Preneo mi je blagoslov.
Mudrac me blagoslovio da svako jutro...
Dosta! Dosta!
Putarmal, idi sad.
On će i dalje ispričati svoju priču.
Idi!
Gospodine!
Blagoslov!
Ne budi lud?!
To nije za svačije uši.
Kaži mi, čime te blagoslovio?
Oče, blagoslovio me time,
da ću svako jutro...
kad ustanem iz kreveta
dobiti pet zlatnih novčića.
Ali, ja ću uraditi kako god ti kažeš!
Gde ćeš?!
Dete.. ostani ovde.. i pomozi ocu.
Sada idi i odmori se.
Kako god ti kažeš, oče.
I, slušaj...
priču o tom blagoslovu ne sme
da čuje ni jedno drugo uvo.
Nema šanse! Ni prvo.. ni drugo!
I , slušaj...
pođi ranije da spavaš.
Moraš rano da ustaneš, zar ne?
Nešto sam zaboravio, dete.
Šta još, oče?
Blagosloven bio, sine moj!
Brat Kišan se vratio!
Šta?
Majko.. brat Kišan se vratio!
Hajde svima da kažemo.
Idemo.
Tako brzo?
Šta je bilo Kišna?
Vratio si se sa pola puta?
Je li sve u redu?
Vratio si se tako brzo?
Dragi moj sine!
Deveru!
Kišna!
Izvuci nekoliko vedra vode iz bunara.
Sine, okupaj se.
Za to vreme ćemo ti pripremiti hranu.
Izgaraj polako...u vatrama života.Izgaraj polako...u vatrama života.Ovo je san...pazi da se ne sruši.Budi oprezan dok pališ plamen.Izgaraj polako...Izgaraj polako...Izgaraj polako...Ono što dolazi je neminovno.Nebo se nikad neće srušiti.Izgaraj polako...u vatrama života.Želeo sam samo par trenutaka

Snovi koje sam video kroz tvoje oči,

Ali kraj tih snova igra mi pred očima.Izgaraj polako...Izgaraj polako...Ono što dolazi je neminovno.Nebo se nikad neće srušiti.Izgaraj polako...u vatrama života.Izgaraj polako...u vatrama života.Čak i danas tražim da mi podigneš veo!
Gledaš me kao da me prvi put vidiš.
Da, bio si toliko zauzet tvojim
računima da me nisi ni pogledao!
Ovo...
Ovo lice.. ova lepota...
nadam se da nije priviđenje.
Nema lepše od tebe...
i srećnijeg od mene na celom svetu.
Znači izračunao si sreću celog sveta!
Govorim istinu.
Zašto si onda otišao i slomio mi srce?
Toliko sam plakala.
Utopio bi se u mojim suzama.
I jesam.
Vidim da sam te vratila.
Znala sam da ćeš se vratiti sa pola puta.
Zvezde na nebu ti ne bi
dozvolile da nastaviš dalje.
Zašto si otišao?
Gde sam otišao?
Sve vreme sam bio pored tebe.
Video sam te...
nisam se odvojio od tebe ni trenutka...
i to nikad i ne želim.
Da li neko može da pogleda nešto drugo
nakon što vidi dubinu tvojih očiju?
Da li neko može da ode nakon
što je hipnotisan tvojim usnama?
Moja želja je uslišena.
Ko zna, da li ti je želja uslišena ili nije.
Moraš prvo da znaš sve činjenice.
Možda nisam onaj koji ti misliš da sam.
Ja sam varalica, prerušen u tvog muža.
Ista građa.. isti stas
isti brkovi i isti glas.
Da, ove nove reči, ovaj laskavi jezik
to je nešto što čujem prvi put.
Da budem iskrena...
umesto muža zaokupljenog
računima i aritmetikom...
više bih volela muža varalicu kao što si ti.
Volela bi ga mnogo više!
Ne, Lači.
Ja nisam tvoj muž.
Primetila si onu retku pticu blizu bunara.
zar ne?
I vevericu što ti je stala na put.
Sve to sam bio.. ja.
Ja sam opsenar. Duh.
Mogu poprimiti bilo koju formu,
kad god to poželim.
Ja sam zaljubljen u tebe.
To me je nateralo da se prerušim
u tvog muža da bih te video.
Ali za moje dobro...
niko ne bi trebao znati za mene.
Oca samo zanimaju njegovih
5 zlatnih novčića svaki dan.
Ali da ti nisam ovo otkrio, Lači...
za mene bi bilo nemoguće čak i da dišem.
Ugušio bi se.
Moja ljubav je tvoja, Lači.
Moja ljubav je iskrena.
Kad si osetila nečije
prisustvo pored jezera...
i kad su ti usne zadrhtale baš kao sad...
lzgubio sam se. Potpuno sam se promenio.
Osetio sam ogromnu želju...
da provedem svaki trenutak s tobom...
da budem jedno s tobom.
Čeznuo sam da se stopim s tvojim dahom.
Budalo,
zašto si morao da joj sve to ispričaš?
Mogla bi se zaljubiti u tebe...
umesto u svog pravog muža.
Pogledaj samo tu ironiju, dragi.
Čovek koji se oženio s njom,
koji joj se zavetovao...
da će biti njen muž kroz sedam života
ostavio ju je za manje od sedam sati.
A pogledaj njega. I pored toga što je duh,
nije mogao da je slaže.
Ljubav ga je naterala da totalno poludi,
draga moja.
Zašto je rekao istinu?
Prevara i izdaja su u prirodi muškarca.
Čak su i božanska bića tako zgrešila.
Ali ni jedna žena ne bi trebalo
da se suoči sa takvom dilemom.
Sada bi život bez tebe bio težak
A smrt je nemoguća.
Ali ako ti ovo ne želiš...
vratiću se, istog časa.
Kako da živim san?
Posle svega, ja sam duh.
Samo mi kaži šta želiš, Lači.
Nikad nisam ni pomislilada ću živeti ovakav život.Da će mi oči biti žedne vlastitih suza.Ne plači, Lači.
Nemoj.
Niko me nikad nije pitao šta želim.
I ti si se našao da me to danas pitaš.
Znaš li koliko mi je teško da odgovorim?
Tražiš od mene da se predam strancu,
i to svojom voljom.
Ne, Lači.
Ne želim da te povredim.
Umesto toga da ti pričinjavam bol..
radije bih...
otišao.
Nisam mogla da zaustavim
onog koji je odlazio!
Kako sad da zaustavim
onog koji želi da dođe?
Izgaraj polako...u vatrama života.Izgaraj polako...u vatrama života.Ovo je sanpazi da se ne sruši.Budi oprezan dok pališ plamen.Izgaraj polako...Probudi se!
Ustaj! Ustaj!
Zora je!
Pa?
Svi će te čekati. Šta li će reći?
Kad nas sinoć priroda nije sprečila...
šta nam sad mogu njihove reči?
Hajdemo.
Kako slatko kažeš to "hajdemo".
Šta to radiš?
Rekao si mi da si duh?
Od glave do pete.
Ne možeš biti duh. Duhovi nisu golicljivi.
Stvarno? Šta još znaš o duhovima?
Ne osećaju kad ih neko golica.
Njihova senka ne pada na zemlju.
Njihova stopala..
Daj da vidim tvoja stopala!
Hej!
Ali, da li znaš da ljubav duha...
putuje okolo s oblacima.
Sija sa zvezdama...
i s vremena na vreme poprima
formu sunca i meseca.
Nebom širi svoju svetlost.
Šta? Uduvao si se već tako rano?
Ne, brate.
Ali ako se Kišna vratio s pola puta,
zašto nije doveo Mangilala?
Ko će voditi novi posao u Jamnagaru?
Ti?
Brate, čuo sam da Putarmal
priča o nekom blagoslovu..
Nikad ne čuješ ono što treba, Kanvarlal!
Ali uvek čuješ kojekakva brbljanja.
Hej, Banvari!
Pa, konačno je stigla zora.
Da, oče.
Šta?
Ti si..
Umesto da samo duvaš,
razmisli malo i da nešto radiš.
Razmišljao sam o tome.
Ne razmišljaj! Uradi! Kanvarlal, uradi!
Hej, Banvari!
Trebalo bi da mi daš nešto?
Šta oče?
Jesi li ti pri sebi?
Jesi li zaboravio na mudračeve reči?
O, da! Za onaj blagoslov?
Pričaj tiše.
Za blagoslov? Oče sakrio sam već te novčiće.
Sakrio!? Gde?
Jutros kad sam se probudio,
ti si još spavao.
Trebao si da me probudiš, dragi!
Ali gde si ih sakrio?
U džepu tvoje odore.
Nema ništa unutra.
U unutrašnjem džepu.
Blagosloven bio dugim životom, sine moj!
Pozdrav striče!
Slušaj, Kišna...
čuli su se neki glasni
zvuci sinoć na terasi.
Padala je jaka kiša.
Kiša! Ovde!?
Jesi li i ti počeo da duvaš?
Ne, striče! Ne!
Kiša?
Pljusak? Banvari!
Lači!
Lači..
Mojoj dragoj ženi..
Ponizni pozdravi mom poštovanom ocu!
Zar moraš da me plašiš?
Šta da radim?
Ti se onda uplašiš...
i padneš duhu u zagrljaj.
Majka nas verovatno čeka dole.
Pokušavaš da me uplašiš majčinim imenom?
Kao da se ti ničega ne bojiš.
Bojim se Lači.
Plašim se trenutka kad se onaj,
kome si se zavetovala
vrati i uzme moju Lači od mene.
Ne mislimo na sutra, uživajmo danas.
Polako! Polako! Pašću!
Sedi.
Brate, stalno se cepa.
Pa šta onda? Sad ću ja to da sredim...
Gde je lepak? Ganišan, dodaj mi lepak.
Daj mi ga, pa ću vam popraviti.
Hajde, pomozi i ti.
Pozdrav.
Ko je?
Da li je ovo palata Banvarlal Seta?
Da, jeste. Šta vas dovodi ovde?
Ovo, brate...
Kišan Seth?
Kišan Set? Vi? Ovde? Kad ste stigli?
Pozdrav!
Pozdrav!
Zar me ne prepoznajete?
A?
Ja sam, Bođa!
Bođa..
Iz Jamnagara!
Dali ste mi ovo pismo da
ga donesem vašoj kući.
Na treći dan mladog meseca
Ali ako ste..
Dođi ovde.. tu.
Kad ste stigli?...
Pa da, stajao si leđima okrenut suncu...
pa te nisam odmah prepoznao.
Bođi..
Bođa!
Pa da.. Bođa..
Pozdravljam vas, gospodine.
Ako ste već planirali da se vratite ovde,
đ čemu ste onda slali pismo?
Pitaj me o tome kasnije...
prvo mi kaži zašto ti je trebalo toliko dugo da stigneš?
Dugo!?
Naravno da mi je trebalo dugo,
kad sam išao peške.
Shvatam.
Vi ste zasigurno išli nekim vozilom.
Daj mi to pismo!
I nastavi da radiš svoj posao.
Imam mnogo posla,
a siguran sam da imaš i ti.
Bođa..
Da, gospodine.
Idi.
Da idem?
Pa šta drugo?
Hoćeš da mi se popneš na glavu? Idi.
Iznenađujuće!
Nije ponudio ni osveženje ni hranu za gosta!
Kišan Set, kad se vraćate?
Šta to cepaš?
Ništa.
Hej, malopre si imao pismo u rukama.
Banvari, izgleda da vučeš previše ovih dana.
Vratio si se? Očekivao sam te.
Da li ti je otac dao neko pismo za mene?
Bođa.. zašto me tako gledaš?
Zar me ne prepoznaješ?
Šta to radiš?
Gospodine, kažite mi prvo,
kako ste stigli ovde tako brzo?
Leteli ste?
Leteo? Ja!?
Odakle?
Iz vašeg sela.
Mog sela?
Da!
Ne.
Nisam mrdnuo odavde zadnjih šest meseci.
Gospodine.. gospodine...
Sreo sam vas u Nalvagaru,
14-tog dana od mladog meseca...
u vašoj palati!
Dobro. Dobro. Bođa, dosta šale.
Kaži mi,
da li ti je otac dao šta da mi doneseš?
Gospodine,
pre će biti da se vi šalite sa mnom.
Ja se šalim? Ja se šalim?
Da.
O, shvatam.
Shvatam, imam posla s pijanicom.
Ja pijanica?
Da, pijanica!
Drži ovaj štap!
Predao sam njegovo pismo..
njemu.. u njegovom selu...
a on me sad optužuje da nije bilo tako.
Dobro kažu:
" Učini nekom dobro i zaboravi na to"!
Taj nije ni stigao do Navalgara.
Mora da se napio i pao negde usput.
I izgubio moje pismo!
Predao sam vaše pismo pravo u vaše ruke!
Jesam li ili nisam?
U moje ruke!?
Zar vam ga nisam dao?
Pusti mi ruku.
Ne razumem ovu fiks ideju...
poslati pismo sebi,
pa ga onda tamo i primiti.
Ne, brate.. kakva fiks ideja!?
Braćo, plakati ispred slepca je uzalud.
Možete samo ostati bez očiju.
Ja slep? Nazivate me slepcem?
15 dana do tamo! 15 dana nazad!
Grlo mi se osušilo,
a niste me ni ponudili vodom.
Kako sam mogao da ga ponudim vodom?
Jesam li bio ovde ili tamo?
To je ono šta ja vas hoću da pitam.
Jeste li bili ovde ili tamo?
Ako ste bili ovde, ko je onda onaj?
A ako ste bili tamo, ko ste onda vi?
Ko sam ja!? Pita me ko sam ja.
Pogledaj brate...
svi znaju da sam ja Kišanlal.
Vi ste Kišanlal?
Da.
Onda je i on Kišanlal. l ja sam Kišanlal.
I on je isto Kišanlal, čak je i on.
Svi smo mi Kišanlal.
Srećni?
Svi smo Kišanlal?
Da, moram da idem.
Brat mi dolazi da me vodi.
Ostavljaš me samog!? Gde? Zašto?
Kako zašto?
Treći dan mladog meseca u sezoni
monsuna biće prvi posle mog venčanja.
A tradicija je da se to
proslavi u majčinom domu.
Ne, ne! Ne verujem u takvu tradiciju!
Mene nisi ni pitala?
Ali, majka se složila.
Kako majka...
Pusti nju da priča šta hoće,
ali kako to da mene nisi pitala...
Dolazim, majko!
Opet zove majku!
Hej!
Otići ćeš i ostaviti me?
Dolazim.
Kaži onda,
da nikad nećeš otići i ostaviti me.
Neću.. Neću nikad otići, Ne idem nigde.
Šta je bilo, snaho?
S kim to tazgovaraš?
Ništa, to...
Gospodine...
moramo posetiti Purabmala rano ujutro.
Stigli su baršun i svila preko granice.
Bolje se naspavajte.
Ujače Đivrađ, prošlo je 8 meseci...
kako je nova nevesta stigla u ovu kuću...
a vi nas ni jednom još niste posetili.
Pozdrav, Kišan.
Pozdrav Đivrađ Kaka.
Dugo se nismo videli!
Nadam se da je sve u redu.
Šta da kažem? Ne brini za mene.
Doneo sam tako lepe narukvice za nevestu...
da nećeš moći prestati da gledaš u njih.
Kako izgledam?
Kao lutkica.
Kupi narukvice i za tetku.
Nema šanse.
Ove obične joj neće pristajati.
Da se naprave narukvice za nju
potrebno je sedam duginih boja.
Hajde.
Tetka,
za tebe su napravljene specijalne narukvice.
Hajde, uzmi koliko god hoćeš.
Narukvice...sačinjene od duginih boja!Narukvice...sačinjene od duginih boja!Kućom odzvanja njihov zveket.Kućom odzvanja njihov zveket.Kada narukvice zveckajuone bude dragog iz sna.Narukvice...Kada narukvice zveckajuone bude dragog iz sna.Narukvice...Nije to bez razloga.One zveckaju zbog nekoga.Narukvice pevaju svoju pesmu.Nije to bez razloga.One zveckaju zbog nekoga.One čine srećnim kad je neko loše volje.Ništa od toga me ne zadovoljava.Ne sviđa mi se ništa od

Narukvice od stakla će se polomiti.A ove lakirane brzo izblede.Hoću narukvice napravljene od duginih boja.Narukvice u bojama duge.Ti uzmi za jedan kraj, ja ću za drugii skinućemo sedam duginih boja s neba.Narukvice...Nije to bez razloga.Nije to bez razloga.One zveckaju zbog nekoga.Narukvice pevaju svoju pesmu...da donesu mir uznemirenima.Bubnjevi...Bubnjevi...Tamna noć rastanka još ne prolazi.Sve boje života izgubljene su u toj noći.Bubnjevi...Samo kad ugledam voljenogstaviću narukvice od slonovače.Sve boje života izgubljene su u toj noći.Bubnjevi...Uragani besne kao pčele po pustinji.Uzmi ih u svoje ruke.Napraviću nakit od cveća, ako to želiš.Nek se njihov miris širi svuda oko tebe.To cveće bi za mene bilo kao trnje.Ispletimo venac od suza.Obojimo ih duginim bojama.Narukvice...Nije to bez razloga.One zveckaju zbog nekoga.Ako si došao nešto da tražiš,
zaboravi na to.
Gospodin je loše volje.
Pozdrav, gospodine.
Naši Ram i Lakan su porasli.
Ram i Lakan !?
Ko su ta deca?
Vodiča kamila, gospodine.
Porasli su.
Šta bi ja trebao da radim?
Gospodine..
potrebna nam je vaša dozvola da
učestvujemo u ovogodišnjoj trci.
ldiote, lupetaš gluposti tako rano ujutro?
Oprostite. Gospodine, to je Kišna predložio.
Mladi gospodar je rekao...
Mladi gospodar?
On još uvek spava, zar ne?
Očekujemo ga svakog trena.
Šta je rekao?
Rekao je da Ram i Lakan jure brže od vetra.
I pored iskusnih jahača, pobediće u trci
sa decom na leđima.
Da.
Sunderlal je pokušao to isto.
Otišao je nakon što je izgubio.
Ostavio je mladu ženu i dete.
Prošlo je sedam godina..
sramote...
zbog izgubljene trke...
i bola zbog razdvojenosti
od mog mlađeg brata.
I vi se usuđujete da pomenete to...
Odlučio si da ne poštuješ naše običaje,
zar ne?
Poštovanje.
Trka, đavola!
Nema kamile u okolini koja...
može da se poredi sa našim Ramom i Lakanom.
Daj nam priliku da ...
skinemo sramotu zbog poraza prošli put.
Oče...
samo nam je tvoj blagoslov potreban.
I, da...
Ko zna? Možda se stric Sunder i vrati...
nakon što čuje da smo pobedili u trci.
Sređeno je!
Sređeno je!
Pogledajte samo kako vreme leti!
Gospodar će biti veoma zadovoljan...
načinom na koji ste
uvećali njegovo bogatstvo.
Otac će...
Dve godine, čika Mangi!
Ponekad imam osećaj da su me svi zaboravili.
Ni pisma, ni poruke, ništa.
Ako se tako nastavi...
mogao bi čak i da zaboravim
ukus hrane moje majke.
Čiko...
Da?
Bolje ti odi u Navalgar.
Bar donesi neke novosti od tamo.
Da li ste poludeli? Ubili bi me!
Tražili bi objašnjenje zašto
sam vas ostavio samog.
Možeš otići pod izgovorom da
si došao da mu predaš novac.
Bolje nego da sad tražiš
izgovore da to ne uradiš.
Bolje da mu vi pišete i
tražite njegovu dozvolu.
Onda bi oboje mogli otići.
Da.
Da!
Odmah ću.
Poštovani oče...
Vidi ko dolazi.
Ko?
Čuo sa da ideš sutra u Šekavati.
Moram da isporučim ovo pismo u Navalgar.
Pismo je jako važno.
Nemoj da grešiš ovog puta.
Doneli smo ti džak žita.
Za tebe.
I odmah mi donesi odgovor.
Evo, uzmi.
Prošli put mi niste dali ni vode.
Ali kako sam mogao..
Idite, preklinjem vas!
Idemo, gospodine.
Šta to radiš?! Hej!
Šta to radiš?!
Niti ćeš da ideš u Navalgar,
niti ćeš bilo kome da nosiš pismo...
Hej! Zašto?!
Nakon što te nazvao pijanicom
pred celom zajednicom...
i pošto je narušeno tvoje dostojanstvo?
Zar nam treba tako zarađen hleb?
Oče, još sam nešto hteo da te pitam.
Naravno, pitaj me!
Uz tvoju dozvolu, razmišljao sam o izgradnji
bunara i svratišta za putnike...
za dobrobit stanovnika ovog sela.
Hej, hej, hej!
Već rano ujutro govorite o trošenju novca!?
Čini se da je nerazumnost celog sveta
odjednom ušla u mog Kišnalala.
Sve dok ne budemo morali...
da skupljamo porez od seljana.
A ovaj ovde,
izgleda da je totalno izgubio pamet.
Ali rekao si da je moj
povratak dokazao boljitak.
Rate u srebru su porasle...
i sav posao je procvetao, zar nije?
Pa?
Oče, moram nešto da ti kažem..
Kad pomogneš siromašnima i napuštenima...
bog ti vrati sto puta više.
Putarmal...
Koliko Gospod ima ruku?
Možda oko 100.
Eto ti! Kad im Bog sa svojih stotinu ruku...
nije mogao da pomogne šta ćeš
ti da uradiš sa svoje dve.
Polako, oče. Polako.
Evo!
Jako bezobrazno.
To bi trebalo da se pamti vekovima...
i zato ja insistiram na izgradnji bunara,
oče.
Ipak... obećao si onom pustinjaku
da ćeš od onih pet novčića...
Zašto stalno spominjete
nekakvih pet novčića?
Ćuti, Kanvarlal!
I stvarno mi je drago što
si dao dozvolu za trku.
Dao sam dozvolu?
I Ram i Lakan će učestvovati u trci.
Jedan mora da pobedi.
Deco, aplauz!
Svi ste se urotili protiv mene.
Oče, dopuštaš li..?
Idi, sine.
Moraš da sagradiš bunar. Idi.
Ali ne postoji ni jedno
jedino mesto u selu...
gde može naći vodu.
Bravo!
Ovo je drugi put da je gospodin
Kanvarlal rekao nešto pametno.
Dajte mu slatkiša.
Striče Kanvar...
samo mi veruj i kaži "da".
Da.
I oče, siguran sam da ću pronaći vodu
na mestu na kojem sam planirao.
Nemoj da potrošiš ni jedan novčić
ako ne pronađe vodu.
Ali naći ćeš je sigurno.
I osvojićemo trku, sigurno.
Stric Kanvar se složio. Zar ne, oče?
Izgleda da su svi poludeli.
Pridruži nam se. Molićemo se
zajedno za ostvarenje naših želja.
Kad bih bar imala neku želju!
Nada i vera vode ka ispunjenju molitvi.
Uverila sam se u to.
Zašto tražiti od boga da mi nekog vrati...
kad je taj neko otišao svojom voljom.
Bolje idi. Za tebe je život tek počeo
Prošle su dve godine braka.
Budi milostiv prema mojoj snahi.
I podari odgovoarajućeg mladoženju...
ovoj mojoj ludoj ćerki.
Ostvari svima želje!
Neka se njihovi snovi ostvare!
Prošla trka je donela oluju sa sobom.
Ukloni svu maglu ovog puta.
Zaštiti moju porodicu!
Pogledaj, dolazi i Kanvarlal.
Je li došao samo da gleda ili da se takmiči?
Zar trgovac kamilama da se takmiči?
Ne brini. Snaći ćemo se.
Čekaj! Dalje od toga.
Neka ispuni srcu želju.
Ionako, mi ćemo uzeti tu nagradu.
Jadnik, neće imati priliku da je gleda dugo.
Dobro je pogledaj.
Hej... gde ti je stric?
Vidi tamo!
Kanvarlal je u pravu.
Trebali bi pustiti Banvarija i Putarmala
da jašu umesto njih.
Ali, Banvari and Putarmal!?
Tišina.
Nisi ni svestan koliko je Hari Sing lukav.
Tvoj otac je zbog toga
izgubio trku prošli put!
Ali ovaj put nećemo dozvoliti da se to desi!
Idi! I ti isto!
Idi tamo!
Morate da jašete!
Ne!
Ali...
U pitanju je čast porodice.
Pozdrav!
Pozdrav!
Banvarlal!
Stvarno mi je drago što te
vidim posle toliko godina.
Nije to mala stvar, prijatelji.
Gospodar familije čija kamila
je posustala usred trke...
i kome je rođeni brat okrenuo leđa
treba dosta hrabrosti da
učestvuje ponovo u trci.
Hrabrost! Zar ne?
Evo, Lađu... idi i stavi ovu ogrlicu...
oko Arjunovog vrata pre nego što pobedi.
I šapni mu u uvo da će biti bogato nagrađen
kada pobedi.
Biserna ogrlica kamili oko vrata.
Arjun nije kamila. On mi je više kao sin.
Arjun! Moramo da pobedimo!
Blagosloven bio, Arjun ! Bravo, dete moje!
Banvari, idi! Banvari, hajde !
Putarmal, okreni se!
Okreni se, Banvari!
Banvari! Okreni se!
Banvari..
okreni se ili ću ti zagorčati život!
Trči!
Trči!
Hajde Banvari.. okreni se! Nastavi dalje!
BANVARl!!!
Putarmal!
Pali su!
Šta im je odjednom?
Idi! Idi, Banvari!
Trčali su tako dobro! Ne znam šta se desilo?
Idi pogledaj šta je!
Trči, Arjun ! Arjun, trči !
Nastavi!
Nastavi!
Kako se Takurs usudio udariti
Kišnu pored vas toliko?!
Sestro bili smo zauzeti
slavljem i on je to iskoristio.
Tamo si to dobro podneo. Zašto sad jaučeš?
lonako nije ozbiljna povreda.
Ali stvarno ne znam šta im je Kišna kriv?
Hej! Umesto da mi čestitate na pobedi,
vi me grdite?
Slušaj... slušaj me... slušaj me...
Umesto da mi vidaš rane, ti me odbijaš.
Bar mi daj razlog tvog ćutanja.
mislio sam da ćeš i ti biti
srećna što smo pobedili.
Dobro, pogrešio sam, oprosti mi.
Hoćeš da sednem na glavu?
Neću popustiti zbog onih Takursovih!
Lačo... Lačo!
Zašto si morao da koristiš svoje čini?
Na to sam potpuno zaboravila.
Molim te, ne podsećaj me da si duh.
Ne radi stvari koje me podsećaju
da nisi ljudsko biće.
Šta ako neko sazna?
Znaš da svi pričaju o tome
da je bilo nekog veštičarenja tokom trke.
Lačo, pusti ljude neka pričaju šta god žele.
Nemaju dokaza za to.
Sedi.
I vidi da li se "Turban" vratio.
Šta ako budemo morali da
žrtvujemo našu vezu zbog toga?
Molim te ne govori tako. Preklinjem te!
Preklinjem te ljubavlju.
Ne, Lačo.
Neću.
Nikad.
To je zato što si me rasplakao.
Šta to radiš?
A ovo je zbog toga što me toliko voliš.
Lačo!
Gde ste odlutali? Setili ste se žene?
Sutra ili prekosutra
pošalji neke bobice dok prolaziš.
Šta?
Čika Mangi ih voli.
Evo... daću vam ih odmah.
Evo... vaš račun je sređen.
Izvolite.
Tako su lepe, zar ne?
Uberi mi malo.
Bobice?
Zar se to jede?
To jedu životinje.
Oči su prazne bez tebe.Gde si se izgubila?Oči su prazne bez tebe.Gde si se izgubila?U toj praznini tinjahladan plamen naše razdvojenosti.Oči su prazne bez tebe.Gde si se izgubila?Kada sumrak padneuspomene počnu da lutaju.Noćima već pitam mesec za tebe.Sećaš li se onih bobica?Oči su prazne bez tebe.Gde si se izgubila?Lačo! Lačo!
Majko! Majko, šta je s njom!?
Tetka!
Šta je bilo!?
Šta se desilo?
Pomeri se Kišan. Pusti nas.
Pomeri se.
Sedi... sedi, Lačo.
Snaho moja, šta se desilo?
Osetila sam vrtoglavicu.
Šta samo stojiš i gledaš?
Kaži ocu da podeli slatkiše
po selu.
Ona je noseća.
Moramo da je zaštitimo od zlih pogleda.
Rakma, postaćeš tetka, a ja ću biti baba.
U kakvu igru prirode je sad upao?
Ne brini.
Bolje slavi. Njegov život je potao plodan.
Iako nije tamo,
njegova loza će se nastaviti.
Loza njihove ljubavi.
Seme Lačine ljubavi
i ostavština želje i naklonosti jednog duha.
Ostavština Lačine lepote...
Dosta, draga.
Šta kad se pravi muž vrati?
Pomisli samo kroz šta će
Lači tad morati da prođe?
I šta će se desiti sa potomstvom?
Pošalji vesti njenoj majci,
zajedno sa slatkišima.
Samo kad bi mogao, on bi brzo odleteo
i preneo lepe vesti.
Hajde, unutra.
Idemo.
Hajde Lači.
Šta sam sve postigao pored tebe!
l ja imam slične misli.
Da nisam bila pored jezera onaj dan
ko zna kako bi provela sve ove godine.
Kako? Noseći svilu i
i uživajući u delikatesima.
Da, morala bi da naučiš sve o računima.
Vodim tako čudan život.
Možda nikad neću ni znati
šta mi ti ustvari značiš.
Ova naša veza je...
Neraskidiva.
Šta to radiš!?
O tebi takvoj
nikad nisam ni razmišljao.
Samo žena čini muškarca kompletnim.
To govoriš zato što si duh.
Da si čovek,
ne bi nikad rekao nešto tako lepo.
Sedi još malo.
Mogu li još nešto da te zamolim?
Mene?
Da.
Podari mi ćerku, ako je moguće.
l ja želim ćerku.
Iako bi nas i sin usrećio.
Slažem se.
Ćerku koja će doneti svetlost u naše živote.
Uđrija.
Nazvaćemo je Uđrija (svetlost).
Uđrija?
Da.
Uđali (dan).
Uđali!?
Uđali.
I to je lepo. Uđali! Dobro!
Njegov će sjaj sve osvetliti.
Uđali!
Kišan Baija... udarili smo na vodu!
Našli smo vodu! Baš tamo gde ste rekli!
Celo selo je blagosloveno.
Kao da je reka Luni izbila u selo.
Idemo svima da kažemo!
Predskazanje za našu ćerku?
Da.
Slušaj... Nazvaćemo je 'Luni Ma.'
Luni Ma?
Voda je donela život.Ona kipti na sve strane.Zemlja više nije suva,sad je posuta zelenilom.Sudovi i barice su prepunibaš kao i nevestine oči.Voda je donela život.Ona kipti na sve strane.Cveće buja i radosno slavi.Pusta zemlja sad je plodna i puna svega.Voda je donela život.Nešto novo će se desiti.Budućnost će se roditi iz utrobe vremena.Voda je donela život.Nešto novo se stvorilo.Donela je život u pravo vreme.Voda je donela život.Ona kipti na sve strane.Bila je to samo kapljica

Onda sam usnio čudan san, dušo moja.Kad sam se probudio to je postalo stvarnost.San iz tvojih očiju postao je stvarnost.Vreme koje je spavalo u tvojim očima,

San je oživeo.Rodio se život.Donela je život u pravo vreme.Voda je donela život.Ona kipti na sve strane.Da li ste vi pri sebi?
O čemu pričate?
Izvinite gospodine.
Ali vaša žena očekuje bebu.
Do sad je već verovatno rodila.
Kako može da rodi?
Polako. Polako
Kakve gluposti ovaj govori?
Vodi tu budalu odavde.
Hajde ! Beži !
Živite u izobilju pod senkom ovogbogatog neba!I neka kuća večno odzvanja

Neka tvoje krilo nikad ne bude prazno.Neka tvoji svatovi večno traju.Zauvek uživaj u radostima braka.Voda je donela život.Voće je rodilo.Odjednom je stigla do punog meseca.Voće je rodilo.Voda je donela život.Hej! Ko si ti!?
Striče Kanvar, ko je ovaj?
Koji si ti?
Oče... Ja sam, tvoj Kišan. Ko je on?
Banvari!
Banvari, hitno zovi babicu.
Ali ima još dva meseca.
Idi, Banvari!
Izgleda da dete želi da
se rodi baš u ovoj kući.
Pre nego što nevesta ode svojoj kući.
Tetka...
-Ništa ne brini, dete.
Kad babica stigne sve će biti u redu...
Tetka...
Zašto me tako gledaš, tetka?
Ja sam Kišna. Tvoj Kišna.
Tetka! Tetka!
Ulazi unutra, sestro. Budi pored snahe.
Uđi, molim te.
Kakva je ovo drama? Ko si ti?
Odakle si ti došao?
Iz Jamnagara, oče!
Ja sam tvoj sin!
Prekini!
I gubi se odavde! Hajde, sine. Uđimo unutra.
Oče!
Oče, ja...
Ja sam Kišan...
Kako bi ti mogao biti Kišan?
Striče... Ja sam stvarno Kišan.
Čak i govoriš kao on...
Pa, ko bi drugi bio?
Majko...
Čak ni ti nisi prepoznala
onog kome si podarila život.
Evo...
Majko, idi i pitaj snahu...
za one bobice... ona će ti sve reći.
Evo, sam sam ih nabrao.
Idi i pitaj je.
Nije sad vreme za bobice!
Ona se bori za život,
a ti pričaš o bobicama.
Šta je tebi!
Nije valjda blesava da jede bobice.
Ako si ti Kišna, gde je Mangilal?
Zašto i on nije došao?
Odgovori mu.
A ko bi vodio posao u Jamnagaru?
Ti? Mislim... vi, striče?
Banvari!
Kišna se nikad nije raspravljao sa starijima,
a ti se ovde svađaš?
Dete, zašto ništa ne govoriš?
Nema potrebe da Kišanlal išta kaže.
A ti prevarantu!
Ako imaš imalo samopoštovanja
bolje da si odmah otišao, ili...
Rekao sam da ideš!
Oče...
Gubi se.
Majko... Pa ja sam Kišan... majko!
Gubite se i ti i tvoje bobice! Samo idi!
Umesto da sumnjaš u onu varalicu,
ti sumnjaš u mene.
Oče, vidi. Pogledaj.
Venčani prsten tvoje snahe.
Kako to da je kod mene?
Otkud ja znam!?
Onda pitaj nju, oče!
Dala mi ga je kad smo
se vraćali sa venčanja.
Pitaj je. Šta možeš izgubiti?
O, bože! Dva ista čoveka?
To je loš znak.
Šta se to dešava!?
Prekinite!
Ovo je naša stvar! Rešićemo je sami!
Nema potrebe da seljani
u to guraju svoj nos.
Kome sad da verujemo!?
Ne znamo koji je pravi, a koji nije.
Ovo je moralo da se desi
usled pohlepe u izobilju.
Gubite se, svi!
Kišanlal, ulazi unutra.
Da, oče.
Ne ti! Ti ulazi unutra!
Zar vam nisam rekao da se izgubite?
Lači dete, babica kaže...
Ne!
Slušaj, Lači... slušaj me...
Šta je bilo?
Dete je ostalo unutra.
Babica predlaže operaciju.
Ili bi Lači mogla umreti.
Daj mi da je vidim.
Striče Kanvar,
taj razbojnik nam je ušao u kuću,
a vi ljudi ste...
On brine o svojoj ženi.
Nije kao ti.
Kanvarlal,
nema potrebe objašnjavati se varalici.
Rakma... vodi ih unutra!
Lačo...
moja Lačo...
Nikad me nemoj ostaviti.
Zakleo sam se našom Luni Ma...
nema te sile na svetu
koja će me odvojiti od tebe.
Od vas obe.
Ovaj presedan da se imaju dva muža
kosi se s našom tradicijom.
Za ljude kao što ste vi,
to možda i nije velika stvar,
ali sirotinji to je itekako važno.
Govorimo o pravdi, Banvar Set.
Sve bi trebalo da bude potpuno čisto.
Kako je uspeo baciti u
nemilost bogate i moćne?
To se retko dešava.
Samo sačekaj, svi će početi da sumnjaju.
A onaj đavo sa bobicama nije
ni svestan zbog čega ispašta.
Neka napuni Setova usta novcem.
Inače će stvari izmaći kontroli.
Nije važno kolika je moć novca...
ali njime nikad ne možeš platiti onu
četvoricu koji će ti nositi kovčeg.
Mora se znati šta je pravda.
Da.
Ili će cela zajednica da ispašta zbog toga.
Niko ne zna koji je pravi.
Onaj mora da je prevarant.
Sumnjam u njega još od one trke kamila.
Kakve trke, brate?
Šta dobijate time što ćete me degradirati?
Živimo kao braća.
Pomažemo jedni drugima kada je to potrebno.
Svi su imali koristi od mog sina.
Stalno hvalite ono što je on uradio.
Oče...
Ovaj sa bobicama je prevarant.
Izbacite ga odavde!
Ne, striče...
Verujte mi! Ja sam vaš Kišan!
Ja sam... Kišan !
Čestitam, zete!
Devojčica je. Sreća nam se nasmešila.
I majka i dete su dobro.
Majko!
Šta je bilo?
Majko, otac se vratio.
Šta!?
Da.
A, Rakma kaže da...
Dođi, sine.
Dođi!
Ako možeš, oprosti mi...
Molim te, oprosti mi.
Dođi... dođi kod mene...
Striče Sunder...
imaš ti mnogo toga šta možeš nazvati svojim.
Nemoj to nikad izgubiti.
Život brzo prolazi.
Ovo ne može biti rešeno
bez intervencije kralja.
Bolje da ih predstavimo kralju.
Da, neka on odluči.
Da, naravno.
Zamoliću vas nešto.
Dozvolite mi da vidim
ćerku pre nego što odem.
Čemu žurba?
Kada se istina dokaže,
imaš sve vreme sveta da budeš s njom.
Tako je!
Šta se ovo dešava...?
Brate, samo bog zna šta će biti sa mnom.
Ali, ti vrlo dobro znaš da sam
ja pravi sin Seta Banvarlala.
Pa, ko si ti onda?
Stvarnost... priviđenje! Istina i laž!
Tako smo prazni u svojim verovanjima.
Kakve to gluposti pričaš?
Kaži mi istinu!
Jesi li ti bio s njom pred oltarom?
Da li si ti dao 7 bračnih zaveta?
Kakva korist od zaveta?
To ne treba da bude izgovor.
Neki brakovi ne traju dugo.
Zašto mi se svetiš?
Za ime boga, kaži mi, ko si ti?
Ja?
Ja sam čežnja koja stanuje u ženskom srcu...
eto to sam ja.
Ja sam ljubav. Koju ona želi.
Ljubav?
Hej. Nastavi dalje.
Jeste li ga čuli? Kaže da je on "ljubav".
Gde se toliko ljudi uputilo?
Na neku gozbu?
Idemo kod kralja.
Kralja?
Da.
Zbog čega?
Zbog pravde!
Pravde!? Kakve pravde?
Šta to tebe zanima? Ti ne bi ništa razumeo.
Možda.
Ali možda mogu rešiti problem.
O kralju nad kraljevima...ponizno
te molimo da nas pustiš da prođemo.
Idite, gospodo!
Ali zar nije moguće da
igla može izvaditi trn...
bolje nego mač?
Pogledaj... Pogledaj ih obojicu.
Koga?
Pomerite se.
Zar nisu isti?
O, gospode!
Zar nisu isti?
Naravno, da, jesu.
Ko je onda onaj pravi?
Zašto pravite problem koji je
pravi a ko nije? Oni su blizanci.
Pravda je zadovoljena.
Mislim, u čemu je problem ako su isti?
Problem je, što ja imam samo jednog sina.
A moja snaha samo jednog muža.
To uopšte nije problem.
I niko od vas nije mogao da ga reši?
Svi ste se uputili u kraljevu palatu!
Šta je sad ovo?
Kao da su odraz u ogledalu.
Brate... brate...
Da li su obojica mutavi?
Ne , uopšte nisu.
Baš suptotno,
obojica znaju dobro da brbljaju.
Onda ih jednostavno pitajte ko je ko.
Brate, dosta nam je pravde ove budale.
Kanvarlal...
da je toliko mudar ne bi bio čobanin.
Znam! Znam!
Znaju da pričaju,
ali obojica znaju i da lažu.
Nema problema!
Uopšte nema problema! Pridrži ovo.
Ko od šale ću da izvučem istinu!
Pomerite se!
Rešiću ovo zagonetku čas posla!
Šta to radi?
Onaj koji bude držao ovaj
užareni ugalj na dlanu...
je pravi sin.
To je to... ovo je apsolutna nepravda, oče!
A ti?
Ti misliš da si prečasni svetac Valmiki...
pa možeš da nas staviš na test vatrom?
Daj da probam...
Oče!
Oče, neka ovaj čobanin priča šta hoće.
Ja sam tvoj pravi sin.
Bravo, junačino!
Ko bi se drugi usudio to
da uradi nego pravi sin!?
Ove budale su te bez potrebe mučile!
Ali, važno je i da srce bude sigurno,
zar ne?
Dođi... dođi, druže...
da te stavimo na još jedno iskušenje.
Dođi... i ti isto priđi. Pridruži mu se.
Gledajte... pre nego što sedmi
put udarim rukom od ruku...
onaj koji sakupi sve moje ovce...
je nevestin pravi muž.
Dobro?
Da.
Da?
Da!
Trči!.
Bežite.
Kišanlal... požuri.
Kišanlal!
Slušaj, test bi trebao biti
takav da trgovac može da ga reši.
Šta trgovac zna, sem da računa?
Šest... Sedam.
Imam ih.
Dobro urađeno.
Ko bi drugi bio toliko hrabar i sposoban..
nego pravi muž?
Ali, trebali bi da otklonimo svaku sumnju.
Stavimo ih na još jedan
test. Poslednji i konačni.
Oče...
Ma, spusti ga dole!
Konačni test!
Kanvarlal, ovaj čobanin nam oduzima vreme.
Da!
Pre nego što sedmi put puknem prstima...
pravi nevestin muž...
će ući u ovu vreću za vodu!
Čobanine, pa ti si lud!
Da uđem u to...
Oče...
Taj će biti njena prava ljubav.
Nemoj da radiš nikad ništa što

Da nisi čovek!Zakuni mi se! Zaklinjem te ljubavlju!Moraću da pogazim zakletvu, Lačo.
Ovo je test moje ljubavi!
Ovo je suđenje pred svetom!
Čekaj, ne upadaj u zamku.
Ne veruj ljudima.
Kopa sam svoj grob.
Nemaš predstavu o tome
koliko su ljudi lukavi.
Poslušaj me...
Ne radi to!
To je to.
Pravda je odlagana...
ali, zar nije pošteno?
Imam ga!
Oče...
Neka taj duh truli u paklu.
Zaslepio me zlatom...
i, Kanvarlal,
nisam mogao da prepoznam vlastitog sina!
Blagosloven bio, sine moj!
Dođi...
Evo.. uzmi.
I ovo...
Ne, brate!
Ja nisam kralj da uzima
novac za isterivanje pravde.
Imali ste problem i ja sam ga rešio.
Uzmi.
Pomoćiće ti da kupiš hranu za svoje stado.
Gospodine... priđite...
Moje ovce su prave budale, baš kao i ja.
Rado jedu travu...
ali zlato ni ne omirišu.
Te bezvredne stvari su za bogate,
kao što ste vi.
Meni... meni moj štap najbolje pristaje.
Daj mi to, druže!
Ponoćni mesecseća se svega.Sanjam, a budna sam.Nema sumnje, lice je isto,ali ja dozivam dva imena.Sve što mi preostaje je

Zašto si tako zabrinuta?
Mi smo ti koji smo mu podarili život.
Kad mi nismo mogli da ga prepoznamo
kako bi ga ti prepoznala?
Za nas
ti si ona ista koja je
ušla u ovu kuću kao naša snaha.
Sve će biti dobro.
Nisi ti kriva.
A ni ono dete nije krivo.
Oči su prazne bez tebe.Gde si se izgubio?Sam Bog zna koliko ću života
još morati da proživim.
Sve što mogu je, da se molim za tebe,
da smogneš snage da se suočiš sa
životom i da donosiš odluke sama.
Lači...
Samo ja znam...
kako sam proveo ove godine...
i kako su mi noći prolazile!
Razmisli samo...
Daj da podignem ovaj veo...
Razmisli o...
Pre nego započnem novi život s tobom
moram da ispunim jednu obavezu.
Želim nešto da ti kažem.
Sve znam! Sve znam!
Taj bednik te začarao...
Ne!
Niti me začarao,
niti je pokušao da me obmane.
Sve mi je rekao.
Istinu!
U tom trenutku sam bila u dilemi.
Verovala sam u njegovu ljubav i iskrenost
i pristala sam da budem s njim.
Ljubav...
poštovanje koje sam dobijala od njega...
biće teško zaboraviti.
Kako sad s tobom da započnem novi život?
Kako mogu da te volim?
Drugi deo svog života si ostavila dole?
Nisi povela Uđali s tobom?
Ne zove se ona Uđali.
Znam! Znam! Zvaćemo je Luni Ma...
tako smo odlučili...
na dan kad je voda pronađena, zar ne?
Luni Ma...
Zar to nismo zajedno odlučili?
Ali svi su mi rekli da je...
pastir zarobio duha u vreći za vodu.
Ma!
Svojevoljno sam ušao.
Morao sam da dokazujem svoju ljubav!
Da je pastir stvarno imao
snage da nas razdvoji...
bilo je lako ući u telo tvog muža...
tako da ceo život mogu da provedem s tobom.
Zakleo sam se...
da se neću razdvajati od vas dvoje.
Hoćemo li ikad biti razdvojeni?
Nikad!
Ni na tren!
Držaću te uvek uz sebe.
Tako je njihova ljubav nestavila
da se druži sa oblacima,
i da sija sa zvezdama.
Nastavila je da raste sa suncem i mesecom.
Ali ovo je veoma stara priča!
Stara koliko i nebo posuto zvezdama!
Noć prolazi i ustupa mesto danu, a dan noći.Sa svakom noći ljubav je sve veća.To je priča o večnoj ljubavi!Kad mesec prolazi pored putujućih kamilai kad noć sa mesecom uveliko dođesa sjajnim zvezdama na nebu.To je priča o večnoj ljubavi.Priča se nastavlja svako veče

I najzad su ljudi shvatili

Noć prolazi i ustupa mesto danu, a dan noćiSa svakom noći ljubav je sve veća.To je priča o večnoj ljubavi!Nas jednom neće biti.

Vreme će proći, brate moj.Ali ova priča će nadživeti vreme.Nas jednom neće biti.

Vreme će proći, brate moj.Ali ova priča će nadživeti vreme.Postaće veoma stara kako

Ali  imena će postati besmrtna.Njihova imena će se spominjatisve dok ima peska u pustinji.Noć prolazi i ustupa mesto danu, a dan noćiSa svakom noći ljubav je sve veća.To je priča o večnoj ljubavi!Godine su prošle!

Jednom se zaustavio na Pipal

Godine su prošle!

Jednom se zaustavio na Pipal

Od tada, njih ima svakoj ljubavnoj priči.Njihova imena će se spominjatisve dok ima peska u pustinji.Noć prolazi i ustupa mesto danu, a dan noćiSa svakom noći ljubav je sve veća.To je priča o večnoj ljubavi!Kad mesec prolazi pored putujućih kamilai kad noć sa mesecom uveliko dođesa sjajnim zvezdama na nebu.To je priča o večnoj ljubavi!Priča se nastavlja svako veče.Vetar nam priča tu priču.Najzad su ljudi shvatili!

