Verujem u Ameriku.Verujem da smo najbolji.

Neću da se izvinjavam zbog toga.

Borili smo se iz petnih žila

Kako? Na staromodni način,marljivim radom i stavom: " Ja to mogu. "Bilo je to u ovoj sjajnoj državi

Ja sam Laura Din Pikler, a

o pohlepi, uceni, seksu i puteru.Bobe? Bobe Pikleru?
Bobe Pikleru, gde si? Tu si. Ustani.
To smo mi, Pikleri. Bob i Laura.Mi smo kraljevska porodica

Samo se smejte. Jeste li znali da

posetilo sajam skulptura od

Naravno da niste znali. Ne možete

Prigušite svetla. Sedi i gledaj.
Svake godine dolazim na sajam u
Ajovi, i uglavnom je to zbog Boba.
Rođen u siromaštvu u

Bob Pikler je pronašao

teletu po imenu Suki.Dogodila se tragedija kada

Sukija je na smrt pogodila munja.Izbezumljen, Bob je izrezbario

sa jedinom stvari koju su Pikleri

Iako je njegova majka uništila

Boba je uhvatila groznica

Prvi put je išao na

Njegova divna supruga Laura

Sa kontraverznim, a opet

koga je nazvao " Njut Gingrič na konju ".Dušo, šta misliš? Pogledaj Njuta.
Super je. Šta misliš za frizuru?Mora da mi se dopada. Koštala me 15 dolara.
Vredna sam toga.
Dođi!
Time je počeo primeran pobednički nizkoji uključuje svetski poznatog

U '94... Bila je '95.
'94... Bila je '95.
Dobro, neka bude '95. U stvari je '94, ali
Bob je izašao i otkrio

" Šindlerovu listu "!
Evo nas opet. Izvinite.
Uvek se rasplačem zbog toga.
A, nismo ni Jevreji.
Niko nije mogao da pomisli da će

opet da pobedi. Kopija " Poslednje

koju je Des Moines Register

Mislim kako bi Bob i ja mogli da
prenesemo tu slavu iz putera u politiku.
Nemojte da se začudite ako
nas vidite kao guvernere
ili u Beloj kući.
Ovo je samo početak.
Dame i gospodo, Bob Pikler!
Izvanrednih 15 godina!
Puter je bio moj svetdok sve nije počelo da se ruši.Ako mi verujete, prvi put

stvarno sam želela da me

Naravno da su nagrade prekrasne,

mene i Boba je pažnja koju dajemo

kampu Puter... Da.

posebnim potrebama.Socijalna služba me

Bilo ko je mogao da bude bolji od njih.Najpre su bili Murei.Oni su podučavali kod kuće,

A, onda je Bog začarao anđele,
i oni su pali na zemlju.
Od tuda su kosti dinosaurusa.
Posle njih je bila gospođa

Reci doktorki da ti je
u poslednje vreme mučno
i da ti trebaš Klonopin.
Dobro, Klonopin.
Bićeš sjajna ćerka.
Sviđala mi se.

Uvek je bila suviše mirna.

Pretpostavljam da je bila

Nisu moje! Posle nje Gundersonovi.Bili su stari.

Reci joj za crveni taster.
Sada razumete zašto nisam

Uz to, tad sam imala samo deset godina.Sada kad imam 11, znam istinu.Belci su čudaci.Jesu li pronašli moju mamu?
Dušo, kasno je.
Soba ti je i dalje prazna.
Hvala.
Izvinite.
Laura Din Pikler!
Zdravo, Kerol En Stivenson.
Zdravo, Kerol En. Izgledaš lepo.
Hrabra si kad to nosiš a imaš takvo telo.
Hvala. Pantalone mi se stalno podižu,
pa moram da ih pridržavam stopalima.
Moram da priznam, teško ih
je pronaći, ali sam ih pronašla.
Pozdrav.
Smem li da pogledam?
Dobra si. Stvarno dobra.
Prirodni talenat.
Ne voliš puno priču, zar ne?
To je u redu.
Takav je bio i Džon Vejn, pa...
Mogu li da pozajmim ovo?
Kad Bob oblikuje puter, izgleda lako.
Ponekad pomislim da bi i ja to mogla.
Onda kažem: " Probudi se,
Kerol En, sanjaš "!
Tog leta su me dali

Bili su " najbelci " koje sam upoznala.Nisam očekivala da dugo ostanem.Takvi ljudi uvek

Ovo će biti tvoja spavaća soba.
Ružičasta je.
Da. Rekao sam joj da treba
da bude zelena. Ne, lepa je.
Imam televizor? Da.
Ali nije u visokoj rezoluciji. Izvini.
Nema gledanja posle osam. Rekli smo osam?
Posle devet. Da, devet.
Osam, pa nije zatvor?
" Gasi svetla "!
Treba ti nešto? Ne, hvala.
Kako se zabavljaš? Imaš li hobi?
Kupićemo ti neke stvari. Knjige ili globus.
U ničemu nisam dobra.
Šta? To je ludo. Svako je dobar u nečemu.
Ja ne. Tako mi je rekla poslednja mama.
Više ne brini za takve stvari. Dobro?
Dobro. Ako ti trebamo...
Bićemo tamo. Da. " Zovi mamu i tatu ".
Dobro. Dobro.
Jedan, dva, tri, kamp Puter!Uvek sam govorili da
ste vi male svetiljke
koje pomažu mračnom svetu
da pronađe izgubljene ključeve.
Šta? Da čujemo kamp Puter!
Orvale, kako ti mogu pomoći?
Odbor je razgovarao...
Dobro ti je išlo. 15 godina. Legendo.
U Parade časopisu si.

ali mislimo da je vreme
da daš priliku nekom drugom.
Da?
Nudimo ti članstvo.
Možeš da budeš sudija.
Sa mnom, Meri Alis i Karlom Hudžensom.
Karl Hudžens je dobar tip. Sjajan je tip.
Vreme je da nešto vratiš.
Znaš, poput Opre.
Da, na Anđeoskoj mreži.Imam jedno delikantno pitanje.
Laura? Laura.
Mislim da bi Bob bio sjajan gradonačelnik
ili guverner. Znam da je ona...
... veoma angažovana.
Dobro je. Biće dobro. Laura...
Seronje nemaju pojma sa kim imaju posla.
Mi smo jebeni Pikleri.
Orval je hteo da te se reši.
Uvek sam znala kakav je čovek.
Nisam mislila da će ići ovako daleko.
Znaš da je Orval dobar čovek.
Od prvog dana ima nešto protiv nas.
Nazvaću guvernera. Učiniću to.
Ili, Isusa. Nemaš direktnu liniju?
Narušena su moja građanske
prava i nazvaću guvernera.
Laura, guvernera nije briga.
Šta si rekao?
Guvernera nije... briga.
Bobe, na čijoj si strani? -Laura,
vreme je da predamo štafetu.
Treba da počnemo da vračamo.
Kao Opra. Kako se usuđuješ
da porediš Opru sa ovim?
Kejtlin, draga,
možeš li da daš svom ocu
i meni malo privatnosti?
Može da ostane. Imaš li muda, tata?
Vidim šta se dogodilo ovde.
Nisi se zauzeo za sebe, zar ne?
To je bilo.
Mislim da bi pokazali čast
kad bi sad odstupili.
Tata je bio u pravu kad me
upozorio da se ne udam za nekog
kome je najveći san da bude
direktor osnovne škole.
Šta bi to trebalo da znači?
Možda je trebalo da ga poslušam.
I udaš se za Bojda Boltona. Boltona?
On je nasledio uspešnu
firmu za prodaju automobila.
Završio sam.
Sumnjam da bi se Bojd

kad bi mu pao šešir. Laura, molim te.
Bobe, vrati se.
Ako im se ti ne suprotstaviš, ja hoću!
Jebeni čudaci.
Moram da pitam, upravo ste

Rekla sam joj da ne odabere 22.
Sranje! Reci joj da nisam kući.
Šta? Kome? Šta se događa?
Laura. Laura Pikler. Bože! Ovde je?
Reci joj da sam u ribolovu.
Noću? Bože, zašto je ovde?
Orval! Šta ako uđe?Orvale, znam da si unutra!Čujem te!Jedna vredi 200,000 dolara. Da.Laura, lepo je što te vidim.
Gde je Orval? Tušira se.
Reći ću mu da te nazove kasnije.
Pričekaću.
Ako se ja pitam, broj 24 je premršava.
Sad shvatam. Želi da se igra, zar ne?
Reci Orvalu da još nisam završila.
O tome pričam!
Kako će bez mene? Ko će bacati

Molim te.Kamp Puter se ne priređuje sam.Mislim, planirala sam da doniram

Dala sam tako puno.Ti si jedini muškarac kog zanimam.
Nije istina. Siguran sam da
se sviđaš mnogim muškarcima.
Tvom ocu je stalo do tebe, zar ne?
Otac me silovao. Bože!
Treba mi neko da brine o meni.
Nekoga da me razume i da me voli.
Ne nekoga ko će da mi plaća
stanarinu od 560 dolara, plus troškovi.
To i nije puno. Slušaj, Tokijska ružo...
Šta? Bože.
Šta? Tokijska ružo...
Bruk. Zovem se Bruk.
Bruk.
Mislim da te volim.
Prerano? Nije.
Evo. Želim da ti dam... Ne? Da.
Ne mogu to da prihvatim.
Ne. To je stotka.
Tako si dobra osoba.
Samo daješ i daješ, a ostalisamo uzimaju i uzimaju... Jebem ti!Verujem da uvek treba da reskiraš.Koji đavo?
Bobe, imala je tetovaže.
Koliko dugo to traje?
Ovo je prvi put.
Isuse!
Nisi ti nevina u ovome.
Večeras spavaš na kauču.
Svako veče spavam na njemu.
Na tvom mestu bi se dobro naspavala.
Lokalni sajam je za mesec
dana i imamo puno posla.
Gotovo je. Ne idem na lokalni sajam.
Orval i ja smo se dogovorili.
Moraćemo da nabavimo
puter, naoštrimo špakne,
proverimo hladnjaču jer je
pokvarena neko vreme. Moramo...
Slušaj, ove godine se ne takmičim.
Znam.
Ja ću. Šta?
Ja se takmičim. Pobediću na lokalnom sajmu.
Onda vraćam ono što je sa pravom naše.
Ti ćeš mi pomoći.
Laku noć.
U kuhinji je Advil za tvoj penis.Pogledao sam tvoj raspored.
Imaš gospodina Evansa iz istorije.
Jako je star, pa budi strpljiva.
Mislim da je preživeo većinu
istorijskih događaja o kojima predaje.
Stigli smo.
Bićeš dobro.
Ako ti trebam, biću u sobi 412. Blizu je.
Dobro. Dobro.
Sredi ih.
Kad crtate drvo, želim da imate bistar um,
i bez pomisli kako drvo treba da izgleda.
Evo. Uzmi moju.
Imam dve. Hvala.
Znaš crnce?
Da.
Hoću da znaš da mislim da su sjajni.
Hvala.
Destini, jako mi je drago
što si u mom razredu.
Talentovan si umetnik. Nisam tako dobra.
Puno očekujemo od tebe.
Moji novi usvojitelji i svi u

da sam pomislila da nisu stvarni?Sećaš se da si me pitao treba li mi nešto?
Da. Reci. Nemaš putera.
Hvala. Znam. Džil je u pitanju.
Veruj mi, ne misli loše. Bila je gora.
Nekada je kupovala lažno
meso po imenu " Šejtan. "
Kao đavo? Tačno, kao on.
Nabaviću ga. Stvarno? Da.
Treba mi oko 90 kg.
Dušo.
Dušo, samo...
Dolazi.
Stiže.
Hvala.
Sjajna piletina. Hvala.
Kejtlin, tvoj otac i ja
imamo izvrsne vesti.
Kao što znaš, Odbor za puter
se okrenuo protiv tvog oca kao protiv Jude.
Dobra vest je da se umesto tvog
oca ove godine takmičim ja.
Treba da se ponosite majkom. -Maćehom.
Jesi li ti nekada napravila skulpturu od
putera? Čak ne jedeš proizvode od mleka.
Bićeš loša. Kejtlin.
Očekujem skepsu drugih, ali od porodice?
Poslednjih 15 godina sam uvek
bila uz tvog oca. Gledala, učila.
Videla sam kada je 867 komada putera
pretvorio u prvu damu, Lauru Buš.
Bila sam prisutna kad se dva
dana pre državnog sajma
pokvarila hladnjača, i njegova
Ivo Džima se pretvorila u žutu reku.
Sad sam ovde u najmračnijem vremenu,
da ga podignem i sačuvam naše nasleđe.
Bobe, neko zvoni?
Zdravo, mali! Ne smeš da budeš ovde.
Duguješ mi neki novac. Sećaš se toga?
Nisam dobila ostatak novca. Nije
bilo besplatno. Ovo se ne događa.
Rekao si da me voliš.
Malo prerano za mene.
Uradili smo to. Nikad to ne
radim sa momcima iz kluba.
Tata, ko je to? Niko.
Niko? Je li to kurva? Nije.
Sviđaju mi se njene čizme.
To su vojničke čizme,
regrut je. Tvoja kurva? Ne.
Potpuno shvatam ako jeste.
Kejtlin, vrati se za sto.
Niko?! Bobe!
Bruk, možemo li to
da sredimo mejlom?
Bobe, posraću se na
haubu tvog auta. Shvatam.
Definitivno si strastvena žena.
Imaš 2 minuta, ili se kunem Bogom.
Žao mi je, ne mogu. Oženjen sam.
Znaš što? Jebi se!
Isti si kao moj otac. Žena mi gleda
čekovnu knjižicu. Tvoja žena, Bobe?
Ne mogu da verujem da uvlačiš
svoju ženu između nas.
Mislila sam da si pristojniji.
Dobro. Reci ženi da pazi leđa.
Hoću. Hvala. Bobe, jebi se!
Ne, hvala vama. Imamo
dovoljno noževa za meso.
Majko...
Duguješ mi. Puno mi duguješ.
Mogu li da uđem? Da.
Kako je bilo prvi dan? Dobro.
Itan je rekao da te zanima
nešto sa takmičenjem putera.
Da. Sigurna si?
Nekako je prosto.
Ne smeta mi.
Vežbala si.
Ko je ovo?
Ovo je moj pravi tata,
a ovo je moja mama.
A ovo si ti. Vidi kako si srećna.
Ne, to je moja sestra.
Gde si ti?
Ovde.
Ne brini se. Uskoro će
prava mama doći po mene.
Dobro.
Vreme je za spavanje.
Je li dobro? Super. Izvrsno.
Zavet je u tebi.Što više koristiš snagu iz sebe,više ćeš je privlačiti sebi.Doći ćeš do tačke kada

jer ti ćeš biti moć, savršenstvo,mudrost... Mudrost.Razum... Razum.

Uživanje. Uživanje.Biti vesela.
Bože, šta radim ovde? Ne mogu ja ovo.
Ja nisam umetnik, nemam iskustva.
Sjebala sam Zavet pomišlju na to.
Laura, ćuti. Saberi se, glupa kurvo.
Nemoj sebe zvati kurvom.
Bože!
Dobro.
Pobediću.Pobediću..Laura, mislila sam da
je Bob sudija ove godine.
Jeste. Upisujem sebe.
Sigurna si? Od tebe se puno
očekuje kad slediš supruga.
Ne brini, nisam feministkinja ili slično.
Bojim se šta će se
dogoditi ako ova titula
i sva moć koja ide s tim ode
u ruke nekog ko nije Pikler.
Svi znamo šta se dogodilo sa
mis Amerike i Vanesom Vilijams.
Shvatam šta želiš da kažeš.
Vidim, jedina sam u okrugu Džonson.
Kada se ovo završava? Po službenim
pravilima moramo biti tu do podne.
Pričekaću.
Dobro.
Želiš da uđem s tobom?
Nemoj da kažeš Džil, jer
želi da sam uvek pozitivan,
ali ja volim ovo da radim.
Zamišljam sve loše stvari
koje mogu da ti se dogode
ako uđeš na ovo takmičenje.
Kao na tragično predoziranje puterom.
U onoj zgradi bi mogao
da se krije besni grizli
koji čeka da ti odere lice.
Piton bi mogao da bude unutra.
Šta ako je sve puno majmuna
koji nose smrtonosni virus?
Može da bude Hitlerov duh. Šta ako
nema gravitacije, a ti lebdiš
i udariš glavom u plafon.
A, onda se odjednom
gravitacija pojavi i
udariš glavom u pod?
Možda me crna rupa uvuče? Da.
Šta ako je puno
zgodnih britanskih vampira?
Najgori od svih. Tako su bledi.
Ili, gladni ljudožderi. Može biti.
Mogao bi biti masovni ubica
koji ubija samo slatke devojčice.
Zamisli. Ili, nindža rasista.
Da, nindža rasista. Daj pet.
Ova je bila dobra. Razmisli
o svemu tome i pitaj se.
Šta se najgore što može da se desi?
Mogla bi da budeš loša i izgubiš.
Da.
Možeš li da živiš s tim? Verovatno.
Dobro. Nije loše ako izgubiš?
Učini nas ponosnim.
Donesi mi malo putera.
Divno.
Kakvo je ovo mesto?
Laura? Bože!
I ti ćeš da se takmičiš?
Bože!
Hladnjače moramo da
stavimo jednu do druge!
Biće kao u kampu!
Zabavno. Nervozna sam.
Ono, što radim? Rekla sam sebi:
" Kerol En, predugo si sedela u publici.
Došlo je tvoje vreme da
izađeš na scenu i zapevaš ".
Drago mi je da si ovde.
Bićemo kao sestre.
Bez uvrede.
Hoću da se upišem.
Prekrasno, zar ne?
To je to. Tri smo.
Puši li ko?
Zajebi ovo.
Mogu li ti pomoći? Da.
Hoću da se upišem.
Za takmičenje u izradi
skulptura od putera?
Čoveče.
Da, za to.
Srediću te.
Jesi li već radila s puterom?
Radila sam sve.
Protestujem. Znaš da je došla na vreme,
a pravila su da svako može da se takmiči.
Pogledaj kako je obučena.
Ovo će se loše završiti za neke ljude.
Ne vidim ništa u vezi toga.
Tvoj muž mu duguje 600 dolara.
Zanimljivo. Je li to kupio
600 pušenja na kredit?
Našla si se između mene i mog muškarca.
Tiho. U prostoriji smo za prijave.
Bob je moj muž.
Zajedno smo izgradili život.
Kad Kejtlin ode, planiram da zatrudnim.
I? Želiš kolačić jer ćeš biti trudna?
Ja sam trudna svaki mesec.
Stvarno misliš da si mu nešto više
od jeftine razonode? Dosadićeš mu.
Posle toga se vraća
gde pripada, u moju kuću.
Slušaj...
Bilo bi ti draže da se
nisam prijavila za ovo?
Apsolutno. Sjajno.
Pripremi se, pičko.
Tu reč nisam čula
otkad mi je otac umro.
Mili Bože, pogledaj ovo.
Sjajno.Isuse, Laura.
Zdravo!
Neverovatno. Ovo je čudno.
Tiho!
Dušo.
Sjajno je.
Šta je ovo? Ne znam.
Zdravo, Kerol En. Izvini što smetam.
Znam da si zaposlena...
Laura!
Čini se da je talentovana
cela porodica Pikler.
Pa... Moja? Ne znam baš.
Mislila sam da će da se sredi, ali...
Stvarno je teško reći,
ali moja baka je govorila:
" Ne možeš da poliraš... "
Kako ide devojčici?
Šta? Kako se zove?
Destini?
Neverovatno, zar ne?
Mislim da bi to mogla
da bude Harijet Tubman.
Odlučila je da ide na
kartu rase. Ima smisla.
Ako nisi talentovan,
moraš da nađeš neki način.
Moram da idem.
Takmičari...
Pet, četiri,
tri, dva,
jedan.
Spustite špakne!
Dame i gospodo, dobrodošli
na finale rezbarenja putera
u okrugu Džonson.
Predstaviću vam naše poštovane sudije.
Betsi Lu Halt, naša mis mlekarstva.
Gradonačelnik Ajova Sitija, Bil Olbervajs.
Na kraja, žena predsednika
odbora, Orvala Flanagana,
gospođa Helen Flanagan.
Svaki od takmičara će reći
nekoliko reči o svom delu
pre nego što sudije počnu da sude.
Kerol En Stivenson?
Ovo je moje. Jako volim mačiće.
Naročito kada se zamotaju u ćebe,
ali nisam znala da to oblikujem,
pa sam ih napravila u korpi.
Nadam se da je to u redu. Hvala!
Hvala, Kerol En. Bruk?
Mnogi od vas znaju da
sam ranije bila striptizeta.
Često sam išla korak dalje u poslu,
i imala sam seksualne odnose za novac.
Išla sam od muškarca do muškarca,
uvek sam gledala, uvek tražila.
Jednog dana,
pošto me mušterija na smrt prebila,
našla sam se u " drugoj kući ".
U velikoj kući za dobrodošlicu.
Još jedan muškarac.
Taj čovek je bio Isus Krist.
Predstavljam vam " Skarletino pismo ".
Za one koju ne znaju,
to je film sa Demi Mur.
Hvala, i Bog vas blagoslovio.
Puter spašava!
Hvala, Bruk! 600 dolara. Nemam ih.
Destini?
Zdravo. Ja sam Destini.
Prezivam se Vašington ili Vilson.
Ne znam jer ni sama
država Ajova nije sigurna.
Ja sam usvojeno dete.
Premeštaju me iz kuće u kuću.
Iako sam doživela
neka negativna iskustva,
većina je pozitivna.
Zašto je, desetogodišnja crnkinja
bez porodice, novca i veza,
stala pred vas i verovala da
može da pobedi na takmičenju?
Zašto su se Pilgrimi usudili
da pređu pustinju i crne okeane
da bi došli u Ameriku?
Zašto su reskirali? Zašto se
čovek po imenu Abraham Linkoln
preselio iz kolibe u...
Ne, čekajte.
Preselio iz drvene kuće u Belu kuću,
i reskirao obe kuće kako bi
zadržao ovu naciju zajedno?
Iz istog je razloga jadna
crnkinja reskirala život
sarađujući sa belcima i
crncima koji su isto mislili
kako bi oslobodila moje
pretke podzemne železnice.
Zašto?
Zato jer se odvažila na taj san.
Zato sam ja ovde.
Puno hvala.
Kako to radiš?
Teško je pratiti.
Poslednja, ali ne najmanje
važna, Laura Pikler!
Laura, popni se gore.
Porodica.
Kad pomislim na puter,
pomislim na porodicu.
Zašto?
Jer kao kod bake,
puter je u centru porodiične večere.
A porodica je nit koja
drži našu zemlju zajedno.
Bez putera nema porodice,
a bez porodice nema...
Ovo je teško.
Hoću da vas podsetim
o čemu se radi na takmičenju.
Radi se o usavršavanju putera.
Ceo život naporno radim
i pokušavam da napravim pravu stvar.
O tome se radi na ovom takmičenju.
Nadam se da ćete se setiti
toga kad bude glasali.
Hvala vam. Neka Bog blagoslovi Ameriku.
Bog blagoslovio tebe, Laura.
Hvala svima. Kakva sam bila?
Izvrsna.
Izoblikovala si dva čoveka više od svih.
Pozadi imamo kafu i krofne za sve,
dok sudije ne donesu odluku. Krofne!
Idemo po krofne!
Molim vašu pažnju.
Imamo odluku.
Na četvrtom mestu, Kerol En Stivenson.
Hajde!
Čestitam, Kerol En.
Na trećem mestu, Bruk Svinkovski.
Šta?!
Znam da imaš tek deset, ali slušaj.
Pobedi tu jeftinu kurvu i to jako.
Ja sam učinila šta sam mogla.
Na tebe je red. Dobro.
Dobra devojčica.
Neću da se družiš sa
striptizetama. U redu?
Molim vašu pažnju.
Neka Laura Pikler
i Destini dođu bliže.
Na državnom sajmu Ajove
u rezbarenju putera,
okrug Džonson će ove
godine predstavljati...
... Destini!
Pogrešno je bilo što sam

To uopšte nije istina.

Briga me za onu malu crnkinju.
Tata! Kejtlin, tvoja majka je uzbuđena.
Šta je ona, afro-Ajovanka? Nije na meni
da znam kako ih sad zovu.
Šta? Celo vreme je znala da je dobra.
Zavlačila nas je celo vreme.
Koji je tvoj problem?
To je samo glupo takmičenje. Bože!
Jedva čekam da odem
iz ove glupe porodice.
Stvarno? Možda ću biti striptizeta
kao tatina nova prijateljica.
Glupa Laura. Znaš šta

Baš zato sam prestala

Jer se svake godine najbolji
pevač popne ovamo,
i svake godine ga srede

Žao mi je što sam se rodila
kao visoka lepa belkinja.
Žao mi je što po ceo dan
ne sedim pred televizorom
jedem i gojim se.
Žao mi je što u poslednjih
15 godina nisam
popušila svaki kurac koji
mi se našao pred licem
da bi obukla jeftinu haljinu
i tvrdila da sam pronašla Boga.
Ovo je uvrnuto. Mrzim svoj jebeni život.
Pazi na jezik.
Za Destini!
Za Destini! Za mene!
Bojd. Bojd Bolton.
Laura Pikler.
Bojd Bolton.
Prošlo je mnogo vremena.
Bob je razbio naš auto.
Vidim. Šta je uradio?
Udario je u nešto što nije smeo.
Ako želiš, mi možemo...
... odmah ga ga popravimo.
To bi bilo izvrsno.
Laura, izgledaš sjajno.
Izgledaš bolje nego u srednjoj. Ne. Da.
Kod većine žena je drugačije,
ali ti... Bože!
Jesi li povećala grudi?
Ove su prirodne u grudnjaku.
Bože.
Kako tvoja žena? Tami?
Pretpostavljam da je dobro. Sjajno.
Brent i Tami Knep sa ranča Bernardoprestaju da sinu menjaju

Sprečava bebe da se udaraju.
Misliš da je čudno da bebe ne mogu
da zaspe dok se ne udaraju u lice?
Razmisli kako je to sjebano.
Ne bi smeo da postoji
ako ne možeš da spavaš
ako ne mlatiš rukama.
Razmisli. Je li bolje da je beba
mrtva ili da živi u predgrađu?
U predgrađu moraš da živiš
sa nekom glupom porodicom,
sa glupanima koji te nazovu
debelom čak i kad nisi debela.
Moraš da se suočavaš sa glupanom
kao što je Rob Akerman, koji te
ne nazove pošto mu popušiš na
zadnjem sedištu njegove Honde.
Bože, što mrzim ljude!
Jedva čekam da umru od
globalnog zagrevanja.
Da. Znaš li gde ti otac drži novac?
Zašto?
Duguje ti novac?
Zbog seksa?
Duguje mi novac.
Imaš sjajnu frizuru. U mojoj
školi niko nema takvu frizuru.
Hvala. Novac bi trebao da bude u...
Nikad nisam upoznala nekog kao tebe.
Potpuna si suprotnost.
U fioci ili nečemu sličnom?
Možda.
Želiš da igramo Istinu ili izazov?
Da! Bojde!
Sviđa ti se? Bože!
Bože.
Ne. Nemoj da prestaneš.
Žao mi je. Ne mogu ovo.
Ne, nabaviću ti 600 dolara.
U stvari je 1, 200 dolara.
Tako si lepa.
Sve si što sam ja uvek htela da budem.
I u mom naručju si.
Dobro.
Bože, jesi li tamo?

Čekaj. Sigurno ima
puno Bojda Boltona.
Tek da znaš, ja sam onaj iz Ajova Sitija.
Mislim da nema drugog Bojda
Boltona koji živi u Ajova Sitiju,
a ako ima, ja sam onaj

Svejedno...
... hoću da ti zahvalim
što si poslao Lauru Pikler da me pojebe.
Ne znam šta vi radite gore,
ali njena pička je uža nego u srednjoj.
Kao da je nije koristila
poslednjih 20 godina.
Svejedno...
... samo sam hteo da kažem...
... hvala.
Bože, baš si sjajna.
Amin.
Zdravo, Nensi.
Šta?!
Šta bi mogao da bude problem?
Ima deset godina.
Dobro. Vidimo se. Zdravo.
Bojim se.
Zašto se bojiš? Neverovatna si.
Oni bi se trebali da se boje. Bojim se da
me ti i gospođa Džil više nećete hteti.
Šta?!
I pre se događalo.
Znali su da me napuste.
Jesi li znala da Džil
ne može da rođa? Zašto?
Komplikovano je.
Vagina joj je u kvaru? Da.
Baš to.
Agencije za usvajanje
su nas stalno pitale...
" Sigurno ne želite bebu? "
Možemo da vam damo bebu.
Imate dobre poslove.
Imate lepu kuću.
" Možemo da vam damo bebu ".
U glavi smo razvili film
da želimo starije dete jer
su oni uvek provereni
i uradili bi veliko dobro
za društvo i svet.
Istina je da se bojimo da imamo bebu.
Zašto?
Ne znam.
U redu je bojati se.
Čekaju nas.
Destini, uđi.
Šta se događa? Ovo je Martin
Kasvel iz Crvenih traka.
Džuli, pošalji gospodina Boltona.
Bojde, možeš li reći ovim
ljudima ono što si rekao meni?
Da.
Na veče 15-tog,
prišao mi je gospodin Itan
znajući da sam vešt
u rezbarenju putera
i pitao me je da li mogu da
pomognem njegovoj ćerci, Destini,
sa skulpturom...
radi ulaska na takmičenje u
rezbarenju putera u okrugu Džonson.
Molim?
Prvo sam rekao ne,
ali pošto mi je dao 500 dolara...
Sigurno se šališ! -Ušuljao sam
se dok niko nije gledao
i izoblikovao skulpturu za nju.
Više ne mogu da živim
sa tim strašnim činom
na svojoj savesti.
Ovo je ludo.
Kunem se da nikad nisam
upoznao ovog tipa.
Sami ste je videli kako oblikuje.
Ne mogu da verujem da se prepiremo
oko ovoga. Mogu li da predložim nešto?
Budući da je u pitanju
Destinina pobeda...
Nije.
Destini je pošteno pobedila.
Jedino pošteno rešenje je revanš,
ja protiv Destini.
Na državnom sajmu.
Državni sajam je ovog vikenda.
Neću stići sa papirima.
Nensi, neko pametan
kao ti sigurno može.
Ali, hladnjače...
Morali bi da prikupimo sav
puter dva dana pre,
kako bi ga pripremili... Izvrsno.
Budući da se Nensi složila,
čini se da imamo revanš. Šta je vama?
Ne mogu da verujem da dopuštate
ovoj beznačajnoj ženi da dođe...
Čekajte malo.
Znam. Luda je. Ovo je stvar koju...
Učiniću to.
Učiniću to. Destini.
Osmočasovno rezbarenje na otvorenom.
Mediji vide svaki minut.
Nema razgovora sa publikom.
Nema pomoći.
I, nema govora.
Samo puter. Dogovoreno? Dogovoreno.
Možeš li da veruješ onoj kučki?
Džil. Izvini. Znaš da
ne smeš da kažeš kučka?
Znam. Ali, kad je samo vidiš,
ta frizura, haljina, cerekanje.
Destini, nije prekasno da se vratiš
i kažeš im da ne želiš to da uradiš.
Šališ se? Destini će smrviti
tu kučku. Zar ne, Destini?
Naravno da hoću.
Dobro.
Pripremimo se.
Laura.
Laura!
Volela bi da bolje čitaš,
ali sve u svemu...
Ima samo deset godina!
Bojde, hvala ti na pomoći.
To je to? To je sve?
Gde ideš? Sećaš se nas?
Bili smo Bojd i Laura.
Zdravo, Bobe. Bojde.
Zamisli da imamo zajednički stan.
Mogle bi da se preselimo u Des Moines.
Imaš li 1,200 dolara?
Ili u Čikago. Zamisli kako bi
moja maćeha bila ponižena.
Verovatno bi eksplodirala.
Mislim da kasniš na trening.
Sa tobom bi mogla zauvek. Da.
A, novac?
Jedva čekam da vidim kako će ispasti.
Srećno.
Nazovi me. Znaš da hoću.
Samo sam se šalila o preseljenju.
Kučke, maknite se!
Zdravo. Zdravo.
Idemo da se provozamo.
Moram nešto da ti pokažem.
Dobro.
Šta si učila danas u školi?
Pozitivne i negativne brojeve.
Nemam pojma o čemu govoriš.
Vidiš onu prodavnicu? Da.
Sa ovih 1200 dolara mogla bi da
kupim odela kakva nikad nisi videla.
Gde radiš?
U Barnes & Noble.Želim da pogledaš tamo,
i želim da jasno vidiš kako ću
dobrovoljno da žrtvujem 1,200 dolara
vredne odeće kako bi ti
mogla da imaš ove noževe.
Tim noževima ćeš da izoblikuješ
najbolju skulpturu od putera
koju je svet ikad video.
Destini, ne smeš da podbaciš.
Možeš ti to. Možeš da srušiš Lauru Pikler.
Sredi njenu bledu guzicu
kako ona i njen glupi muž
ne bi opet mogli da uništavaju
jadne i nedužne ljude kao što sam ja.
Može?
Hvala.
Ne znamo zasigurno, ali u devet
od deset takvih slučajeva
sumnjamo na drogu i...
Zdravo. Zdravo, draga.
Zdravo, Destini.
Bilo bi bolje da o ovome raspravljamo
kad budemo sami, samo odrasli.
Ne, može da ostane.
Dobro.
Koliko možemo da nagađamo o noći...
Destini, tvoja majka
je bila jako dobra žena
koju je zadesio svet.
Nije mogla da brine za tebe,
ali svejedno te jako volela.
Ovo smo pronašli.
Lepa je.
Zdravo, mama.
Destini je, tvoja ćerka.
Verovatno se nismo videle
otkad sam bila beba.
Uopšte te se ne sećam,
ali kad mi je gospođa dala sliku,
volela bih da te se sećam.
Ne znam šta si radila sve ove godine,
ali budući da si otišla u Raj,
želim da znaš da ti opraštam
što si me napustila.
Ne razumem baš, ali ti svejedno opraštam.
Dobro. Zdravo.
Jebem ti!
Zdravo, Bobe.
Uđi. Nemoj da stojiš kao " Kišni čovek ".
Zdravo.
Mislim da ovo neće ići.
Laura, treba nam obloga
za nešto ovako veliko.
Onda ću da napravim oblogu.
Bobe, ne bojim se teškog rada.
Iako više nema veze. Kako to misliš?
Video si što sam tamo uradila.
Moja skulptura je bila dvostruko
bolja od tvoje " Šindlerove liste ".
Hladnjača je bila na 6°C,
likovi su bili savršeni.
Neću da lažem, imala si sve to.
Iznenađen sam koliko si dobra sa
tehničke strane. Stvarno? Da.
Ali, moraš da ubaciš i malo duše.
Želim da kažem...
... ne može svako da bude umetnik.
Misliš da ne mogu da budem umetnik?
Znam sa kim imam posla.
Sudijama ću dati
remek delo koje traže.
Kad vide šta planiram za njih,
zubne proteze će im pasti na pod,
a ti ćeš biti tamo,
pored moje hladnjače,
bodreći me kao što sam poslednjih
15 godina ja to isto radila tebi.
Dobro jutro, narode.

iz Des Moinesa na

39,5°C, je napolju, a u

gde se ljudi stiskaju

Laura Pikler protiv Destini.Zdravo, kako si?
Pet, četiri, tri,
dva jedan!
Spustite špakne!
Nadmašila je samu sebe.
Bože, JFK!
Hvala što ste došli.
Vratite se sutra posle mise
kada će sudije po prvi put
pregledati ove zanimljive radove,
i opet proglasiti pobednika u
rezbarenju putera u okrugu Džonson.
Dragi Bože, ja sam. Želim da

Nemoj nju da kriviš.

Neverovatan si. Amin.Šta dođavola?
Videću šta se događa?
Izvinite. Šta se desilo?
Ne znamo.
Dobiće priliku da popravi, zar ne?
Sudije su počeli da sude.
Po pravilima, kad počne suđenje,
ne sme da se dorađuje.
Gospođo, dajte. Zovem se
Nensi, i takva su pravila.
Znate šta?
Smešni ste.
Puter je u pitanju. Stavljate ga u tost.
Zar ne? Vlada ga besplatno daje.
Izvanredne vesti? Loše su za vas!
Da, izrekao sam to.
Začepljuje vam arterije
i debljate se od njega.
Svi ćete umreti zbog toga!
Stvarno? Policija za puter?
Sve je pod kontrolom.
Destini, uskoro se vraćamo.
Šta sad? Izgubila sam.
Srećno.
To je sve što imam.
Ti si još mlada, i ceo
život je pred tobom.
Možeš da ućiniš bilo šta.
Sjajna si.
Znam da...
Znam da ne razumeš ovo...
Ali, ovo je sve što imam.
Neverovatno.Koliko se sećam, ovo je

budući da se svi okupljaju

Hiljade ljudi je krenulo

odvažne i radikalne

Na sudijama je da odluče

da predstavlja okrug Džonson.Ostanite uz rezultate uživoi najdražu muziku.Molim vašu pažnju.
Sudije su presudile. Orvale?
Hvala, Nensi.
Tokom svih godina kojima sudim na ovom
takmičenju, video sam puno stvari.
Samo dva puta sam video pravu umetnost.
Prva je briljantna
" Pasija " Boba Piklera
s Nilom Dijamondom kao Isusom,
a druga je jutros...
Rekao je Nil Dijamond?
Kada sam ugledao tako
tragičan rad, tako dirljiv
da nije samo rezbarenje putera,
već je umetnost putera.
Da bi bili dirnuti,
morate da pogledate tamo,
u tužno, rastopljeno lice
ovog nevoljenog deteta.
Pobednik je opet Destini.
Možeš li da me spustiš?
Želim reći da ovo nije sve što imaš.
Nećete verovati,

je pobedila na državnom takmičenju.Des Moines Register ju je nazvao

minulog napuštanja ". Čestitamo.Rekla sam im da je to samo

Bila sam srećna što sam

Dobila sam i razglednicu od Bruk.

i da je u Barnesu & Nobleu

Posle toga su se desile

Džil je konačno shvatila

Destini, siđi.
Moraš da čuješ kako Itan
pokušava da peva Božićne pesme.
Strašne su. Misli da su sjajne.
Dobro. Stižem za trenutak.
Nećeš da zažališ.
Gospođa Džil i gospodin

To je poslednji put da moram

Sigurno ste čuli da se gospođa

Priča se da joj je Bogdošao u viziju i rekao da se kandiduje.Zvuči uvrnuto,ali mnogim ljudima se sviđa

Gospodin Itan kaže da je to

ali ja mislim da se

Ako postoji i najmanja

unajmiću tim opakih nindžida odu u Des Moines i srede je.Akcija!
Izvinite. Pokušaću opet.
Otac me silovao.
Šta ako je vakuum
pa te uvuče, i tvoji
unutrašnji organi se sabiju?
Povećala si grudi? Hvala što si primetio.
Izgledaju sjajno.
Veoma si slatka.
Mogao bi da bude koncert Mili Siris.
Možda se prekine koncert Džastina Bibera.
Bobe, videla sam ti penis!
Ne gledajte mene.
Ja sam Kenet, Bobov brat,
ali definitivno ću...
Bobe, posraću se na
tvoj travnjak. Ne mogu to da kažem.
Šta ako je sve puno pirana
koje su naučile da hodaju?
Mogle bi da budu vegeterijanske.
Bobe, posraću se...
Da. Odvratno.
Odvratan si.
Možeš da središ Lauru Pikler.
Možeš da središ to bledo
dupe i... Izvinite.
Ne " srediti " dupe.
Vidi... Isuse.
Moglo bi da bude dobrotvorno
okupljanje republikanaca.
Reci Orvalu da nismo završili.
Nije dobro? Maknite se, kučke!
Rez!
