ЏЕК РИЧЕР
Превео: Бамбула
ЛИМИТ: 30 МИНУТА
ОТКРИВЕНО ПОДУДАРАЊЕ
Име: Бар, Џејмс Марк
Ради се о животу и смрти, Џејмсе.
Стога, овако или онако...
завршићеш у затвору "Раквју".
Ово је окружни тужилац Родин.
Хоћеш ли да знаш шта се пита?
Да ли ћеш смртну казну поднети
као мушкарац или као пичкица.
Тужилац преферира смртоносну
ињекцију, али ја...
Волим да гледам човека попут тебе
како дуго живи, избијених зуба,
да те јебу тако да ти
дупе буде попут рупе.
Не знам какав си човек, и шта ти
се више свиђа од ове 2 опције,
но Родин је великодушан. Спреман
је да ти допусти да изабереш.
Ако спасеш нас и град
дугог и скупог суђења,
одустани од свог права
на адвоката и признај.
16 сати. То мора да је рекорд.
Шта је то до ђавола?
ДОВЕДИТЕ ЏЕКА РИЧЕРА
Ко је до ђавола Џек Ричер?
Џек Ричер.
Рођен као Џек, не као Џон,
нема средње име. Он је дух.
Нема тренутну, нити истеклу возачку,
Нема тренутну адресу,
нити пак пређашњу.
Нема кредитне картице,
кредитну историју,
поштански фах, мобилни, мејл.
Ништа. Можеш ли барем да ми
кажеш ко је он?
Могу да ти кажем ко
је био. Војничке крви.
Рођен и одрастао по
базама у иностранству.
Мајка Францускиња, отац маринац.
По први пут је дошао у САД
да студира на Вест Поинту.
Три године касније отишао
је у рат. Ирак, Авганистан,
Балкан, где год ти не.
Добио одликовања.
Сребрна звезда, Бронзана
звезда, Легија за заслуге.
Орден за изузетну службу.
Боље то да погледам шта је.
И Пурпурно срце. Већину времена
је служио у Војној полицији.
По свим показатељима,
бриљантан истражитељ.
Изгледа да је и проблематичан.
Ражалован на чин капетана,
па поново постао мајор.
Онда пре две године,
напустио је војску.
Након буквално целог живота
проведеног у војсци, само је отишао.
По други пут у животу, долази у САД,
и једноставно нестаје.
Можда је мртав.
Није према Социјалној заштити
и рачуна у банци Вирџинија.
Пензија му се уплаћује сваког
месеца, а неко подиже паре повремено.
Увек електронским путем.
Не могу да знам одакле, без
налога федералног судије.
Не може ни да вози ни да лети
авионом. Бар не под правим именом.
Неке потернице?
Чист је.
Кад је оволико тешко пронаћи човека,
мора да је тражен због нечега.
Досије му је чист.
Па...
Како да нађемо тог Ричера?
Очито, не можемо, осим ако
не жели да буде пронађен.
Извините, господине,
Џек Ричер жели да вас види.
Могу ли вам помоћи?
Џејмс Бар.
Видео си га. Одакле га познајеш?
Зашто није био под
полицијском заштитом?
То је био пропуст. Пре ће бити
да га је неки прљави пандур
бацио вуковима.
Могуће.
Шта је било, било је.
Шта ће сада бити?
Сада је у коми.
Испитаћемо га, када се пробуди.
Ако се пробуди.
На тебе је ред, Ричеру.
Зашто те је позвао као сведока?
Не верујем да је он то урадио.
Верујем да те је тражио по имену.
Могу ли којим случајем да видим
доказе? Не док не одговориш...
Било ми је драго.
Господине Ричеру.
Стани. Имамо договор. Ја те одведем
код Бара, ти ми кажеш шта знаш.
Знам да сте рекли да је
убио 5 људи, да лежи у коми,
да има на 5 км аутобуска станица
и могу да стигнем за 24 минута.
Оставићеш пријатеља?
Није ми он пријатељ.
Зашто те је онда тражио? Из истог
разлога због кога је убио 5 људи.
Луд је. Стани.
Немој то да радиш.
То је непристојно, чак и за вас.
Не разговарате са клијентом
без мог присуства.
Нисмо разговарали са твојим
клијентом. Он је у коми.
Ви сте Баров адвокат?
Хелен Родин. Џек Ричер.
Кћерка тужиоца. Интересантна прича.
Хтео бих да је чујем. Како
сте га нашли? Како су вас нашли?
Не треба да причате са њим.
Није као што изгледа. Сам је дошао.
Отишли сте код тужиоца?
Да ли је то противзаконито?
Тренутно није.
Пре него да постане незгодно...
Кажи, "видимо се на суду", мени
за љубав. До виђења, детективе.
Било ми је драго.
Такође. Идемо.
Значи...
Значи ти си Џек Ричер?
Значи ти си ћерка тужиоца?
Забога. Да ли је то законито?
На срећу, да. Како се то десило?
Мораћеш да сведочиш. Не желиш то.
Ти си ми једини сведок одбране.
Нисам. Тако мисли твој пријатељ
Џејмс. Није ми он пријатељ.
Зашто сви то претпостављају?
Зашто си дошао да му помогнеш?
Нисам дошао да му помогнем.
Дошао сам да га сахраним.
Лински.
Ко је до ђавола Џек Ричер?
Зашто те је толико тешко пронаћи?
Немогуће ме је наћи. Зашто?
Рецимо да је почело као
вежба, па је постала навика.
Да ли си у бекству?
Побећи ће ми аутобус. Боље пожури.
Одакле познајеш Џејмса Бара?
Зашто га заступаш?
Адвокат сам.
Адвокат по службеној дужности
тешко да може да ослободи Бара.
Не желим да га ослободим, већ
само да га спасим смртне казне.
Доказујући да је луд?
То је једна од опција.
Да натрљаш на нос то свом оцу јер...
Не оцу, тужиоцу. Јер ти тужилац
никада није купио понија?
Знаш ли зашто Родин никад не
омане да осуди некога на смрт?
Због савршеног одела. Не бира
битке које не може да добије.
Јер ради за Црвеног Барона.
Сваком осумњиченом за убиство
даје избор, да признају
или да се суоче са смрћу.
Против тужиоца који никада
не губи, моја фирма верује
да је то још један невини
који је осуђен без борбе.
Идеалиста си.
Нисам, пацифиста сам.
Чиниш то из племенитих побуда.
Али ово није битка, веруј ми.
Џејмс Бар је крив.
Ниси ни видео доказе.
Да ли је ово поверљив разговор?
Разуме се.
Шта год да кажеш остаје међу нама.
Постоје 4 врсте људи
који приступају војсци.
Некима је то породична црта,
други су патриоте,
нестрпљиви да служе.
Имаш и оне којима је
само потребан посао.
А постоје и они који траже
легалан начин да убијају људе.
Џејмс Бар је један од тих.
Постао је снајпериста. Вредно је
тренирао. 2.000 метака недељно.
Са сваким хицем почео је да замишља
базу лобању кроз свој оптички нишан.
Место, где се продужена мождина
спаја са кичменом мождином.
Визуализовао је тај дашак розе магле.
Коначно је послат у Ирак.
Постављен је да осматра.
По цео дан је буљио
кроз нишан у цивиле,
жене, децу. Дан за даном.
Две дуге године без дозволе
да испали иједан метак.
Онда долази повлачење.
За Џејмса Бара рат се завршио.
2.000 метака недељно.
Четврт милиона у каријери.
Ниједан у живу мету.
Био је гладан и напаљен.
Имао је тај свраб, који
не можеш да почешеш.
Замисли тај осећај.
Дани, недеље, године.
Замисли тај осећај када помножиш
са 200.000 и још 50 хиљаде.
Замисли то на 54 степени
на крову а сутра идеш кући.
И знаш, да ако се сада
не почешеш, никада нећеш.
Треба ти да се
издуваш, треба ти мета.
А ко је то, баш те брига.
Добро је покрио трагове.
Као што раде разумни људи.
Умало да се извуче,
али сам га ухватио.
И признао је.
Зашто није отишао у затвор?
Бар није знао да су
четворица најамника,
које је изабрао, провела
викенд у серији силовања.
28 жена. Од 11 до 54 године.
То сам открио пре него да
случај буде стављен ад акта.
Што сам дубље копао,
бивало је све горе и горе.
Након 7 дугих година
и "извршеног задатка"
неко је у корпорацији решио
да гурне ствари под тепих.
Назвали су то "несрећа у
рату" и убиства су нестала.
То је поверљива информација.
Али то је и привилегија приватности.
Али спреман си да то кажеш тужиоцу.
Последњи пут када сам срео Бара,
обећао сам му нешто.
Када сам видео његово име у вестима,
дошао сам да испуним обећање.
Сада и не морам.
Како можеш да будеш сигуран?
Ниси још видео доказе.
Твој отац јесте.
А он не бира битке
које не може да добије.
Бар се неће опет извући са убиством.
Могао би, претрпео је озбиљну
повреду мозга у затвору.
Када се пробуди, ако се пробуди,
вероватно се неће сећати ничега.
У овом случају неће се радити
о Баровој кривици или невиности,
већ о његовој способности
да ли може да поднесе суђење.
Након свега што сам ти управо
рекао, још хоћеш да га браниш?
Хоћу да добије поштено суђење.
Рекао си да је признао у
Багдаду. Овог пута није.
Овог пута је искуснији.
Овог пута је тражио тебе.
Хоћу да знам зашто. И ти
исто. Видим да те то изједа.
Не можеш да питаш Бара, а
тужилац неће да ти покаже доказе.
Мој главни истражитељ има
потпуни приступ доказима. Свему.
Где је он? Спреман да ухвати
аутобус, да оде из града.
Хвала на кафи.
Капираш да не тражиш од
мене само да погледам доказе,
већ и да гледам хладнокрвног убицу.
Човека за кога знам да је крив.
Хоћеш да га спасиш смртне казне,
и тражиш да гледам
на њега непристрасно.
Да, то тражим.
Учинићу то. Под једним условом.
Реци.
Ти мораш непристрасно
да бациш поглед жртве.
Како предлажеш да то урадим?
Господине Фериер, ја сам Хелен
Родин. Разговарали смо телефоном.
Наравно.
Ви браните манијака. Оног типа.
Ја заступам Џејмса Бара, да.
Имате питања у вези
са мојом кћерком? Да.
Зашто?
Надала сам се да боље упознам жртве,
какви су били као
људи, као људска бића.
То је мало необично,
с обзиром на вашу улогу?
Тако је. Обично, неко у мојој улози,
би хтео да порота зна
што је мање могуће о жрт...
Људима које је ваш клијент убио.
Хладнокрвно.
Да ли сте причали
са другим породицама?
Да, са онима који
су желели да причају.
Уђите.
Хвала.
НЕДОСТАЈЕШ НАМ
ЛИМИТ: 30 МИНУТА
Криси је била бејбиситерка.
Тог дана је била са девојчицом.
Да, знам.
Да ли ћете разговарати са тим
дететом? Не, наравно да нећу.
Зашто да не?
Мислим да би то било...
Безосећајно?
Неприкладно?
Све што желите да знате
о мојој ћерки је...
овде.
Новине су објавиле фин чланак о њој.
У читуљи ћете сазнати остало.
Хвала. Сигурно ћу да прочитам.
Да ли сте добар адвокат, гђице Родин?
Није на мени да...
Одговорите на питање.
Да, ваљда сам прилично добра.
Толико добра да спасите
тог човека смртне казне?
Знате, боље ја да пођем.
Останите где сте.
Тај човек заслужује
да умре, гђице Родин.
Зашто бисте га бранили? Видим
да сам направила ужасну грешку.
И веома ми је жао. Обећавам
да вам нећу више досађивати.
Здраво, тата.
Шта овде радиш?
Шта? Да ли је истина
да разговараш са породицама жртава?
Сама? Откуд знаш?
Како си ме нашао?
Ја сам тужилац, посао ми је да знам.
То није одговор.
Ниси једина са супер
детективима, Хелен.
Тако је. Знам за Ричера.
Твој главни истражитељ
је ратни ветеран,
који је био нестао
последње 2 године...
Како можеш да гарантујеш
за његово стање ума?
Како можеш да верујеш у било
шта да ти каже? Не познајеш га.
Реци ми ово. Да ли зна
да не можеш да му платиш?
Да твоја фирма није
хтела овај случај?
Да нико не жели овај случај?
Ниси ни разговарала са клијентом
пре него што је пао у кому.
Слушај ме. Говорим ти ово као отац.
Какве год размирице да смо имали у
прошлости, сада треба да ме послушаш.
Правиш ужасну грешку.
Не можеш да добијеш овај случај.
Уништићеш себи каријеру.
Због чега?
Да ме повредиш?
Да ме промениш?
Хелен.
Не дирај ме.
Хвала што си ми дао да погледам.
Волимо када пријатељи оптужених
покушавају да нас сјебу.
Он ми није пријатељ.
Стално то понављаш.
Јеси ли нашао неке пропусте? Није
требало да га сместиш у болницу.
Осим тога, фино обављен
посао. То је тако очигледно.
Шта рећи, место злочина
је било рудник злата.
Обоје знамо да је злато
тамо где умеш да га нађеш.
Кад год хоћеш можеш да
се вратиш, да разгледаш.
Не, хвала. Нема потребе.
Ниси водио забелешке.
Није било потребе.
Био си нека зајебана фаца
у армији, а? Добро ми је ишло.
Шта првенствено ради војни полицајац?
Прекида туче у бару?
Радио сам скоро исто што и ти.
Са једном малом разликом. Којом?
Сваки осумњичени је био
обучени убица. Хвала једном.
Шта мислиш колико је
платио за паркирање?
Молим?
Спрема се да испали шест хитаца
у гомилу непознатих људи.
И брине се због паркинг апарата?
Он је откачен, да ли ти одговара?
Волим да имам барем једну
алтернативну теорију.
Навика.
Рефлекс. Мислим да
није знао шта ради.
Као што рекох, фино обављен посао.
Пријатељу...
Који је серијски број пушке?
Која је година на четврт долара?
1968.
Превидите важне ствари
због неважних, детективу.
Могу ли да седнем за сто?
Ја сам Сенди. И ја сам то био,
прошле недеље.
На плажи на Флориди.
Како се зовеш?
Џими Рис.
Не личиш ми на Џимија?
На кога ти личим?
Не знам. Али не на Џимија.
Нов си у граду?
Обично.
Овде је бучно.
Да ли можда хоћеш да одемо
на неко тише место? Имам кола.
Да ли си довољно стара да возиш?
Довољно сам стара
да радим много ствари.
Скромних сам могућности, Сенди.
Шта?
Не могу да те приуштим.
Нисам ја курва.
Онда те стварно не могу приуштити.
Озбиљно, радим у
продавници ауто делова.
Хоћу да кажем да су најјефтиније
жене оне које платиш.
Нисам ја курва.
Курва би разумела шалу.
О чему се ради?
Назвао ме је курвом.
Да ли је то истина?
Нико није рекао да је курва.
Разумела је да је курва,
али ја сам мислио да је дроља.
То нам је сестра.
Да ли се добро љуби?
Изађи напоље.
Прво плати рачун.
После ћу да платим.
Нећеш бити у стању.
Мислиш?
Константно. Покушај.
Сјајна шала, али ћу те пребити.
Хоћеш то овде или напољу?
Напољу.
Остани овде, Сенди.
Не смета ми да гледам крв.
То значи да ниси трудна.
Још мислиш да си забаван, наказо?
Ућути, Сенди. Нико ти се не обраћа.
Последња шанса да се повучеш.
Шалиш се? Петорица против једног.
Тројица против једног.
Како си то израчунао?
Након што средим вођу, то си ти,
мораћу да се борим са једним
или двојицом полетних помагача.
Последња двојица увек збришу.
Чинио си то раније?
Постаје касно.
Упамти, сам си то хтео.
Ништа ти није. Устани.
Сада знам ко је какав.
Хајде да ово приводимо крају.
Стварно?
Лези доле. То је прилично
импресивно време јављања на позив.
Учини то!
Руке на леђа.
Ко те је унајмио?
Хајде.
Здраво, Хелен.
Ставила сам превише парфема?
Дишеш дисонантно.
Детективе Емерсон.
Неко је умро?
А ако јесте?
Онда су умрли од
срама. Био сам нежан.
И даље не разумем зашто
си стално у покрету, Ричеру.
Значи нико није мртав.
Један више неће нормално да хода.
Хоћеш ли да ме оптужиш?
Са задовољством.
Али нико није подигао тужбу.
Нажалост.
Могу ли да идем?
Емерсоне!
4862681.
Шта је то?
Серијски број Барове пушке.
Ти радиш за мене, разумеш ли то?
Све што радиш осликава
мене у мојој фирми.
Смештено ми је...
Разговараш са адвокатом.
Једна девојка ми се
набацивала и изазвала тучу.
То се никада не дешава у бару.
Изненадила се када је чула моје име.
Очекивала је Мајка Тајсона?
Није очекивала Џимија Риса.
Играч Јенкија на другој бази.
Зашто си се тако представио?
Увек то радим. Нисам рекао да
сам играч Јенкија на другој бази.
Само сам рекао...
Ствар је у томе што је очекивала
да чује Џек Ричер. Знала је ко сам.
Пандури су били у покрету
пре него да туча почне.
Пет типа су јој браћа. Како да не.
Неко је послао те момке да ме среде.
Ко?
Ако те је неко пратио код реке
данас, вероватно је била полиција.
Чисто сумњам да...
Пандури не раде 3 ствари:
Не гласају за демократе,
не возе кадилак,
и никада не користе лична
возила. Није полицајац.
Приватни детектив или
неко из тужилаштва.
Мислиш да твој отац
хоће да ми смести?
Зашто би ико то желео?
Како ти је прошао дан?
Управо онако како сам се надала.
Јеси ли добро?
Шта си сазнала?
Криси Фериер је имала 22 године.
Дадиља, која је чувала 6-годишњу
кћерку породичним пријатељима.
Коначно је уштедела
довољно пара за пут у Кину.
У ствари, требало је да
крене недељу дана раније.
Али девојчица је пожелела да Криси
остане за њен седми рођендан.
Тог дана су отишли до центра
да купе хаљину за забаву.
Рита Коронадо радила је као
собарица у "Ривер Крос Плази".
Често је каснила на посао,
имала је добар разлог за то.
Лично је водила свог
сина Марка у школу,
да се увери да је стварно
отишао. Посвећеност се исплатила.
Марко је сада био одличан ученик.
Као награду за напоран рад, Рита
га је повела на први бејзбол меч.
Тог поподнева је отишла по карте.
Последње речи које је Ненси
Холт изговорила мужу, биле су лажи.
Рекла је да вози кола на поправку.
Али заправо је отишла у центар.
Рекла је продавцу да неће
да се забележи куповина
на кредитној картици.
Хтела је да изненади супруга
за 10. годишњицу брака,
која је била удаљена
само неколико дана.
Олајн Арчер никада није волела
грађевинску фирму свог мужа.
Чак и након што му
је помогла да постане
један од највећих
градитеља у округу.
Дошло јој је као олакшање када су
га нарушено здравље и скупа парница,
присиљавали да прода
компанију конкуренцији.
Упомоћ!
Њен супруг је дао
живот за компанију.
Сада када је била њена,
није могла да је прода.
Тог дана је пошла да осигура зајам,
како би задржала компанију
коју је одувек мрзела.
Дарен Сојер је био брокер у
згради у којој је Рита радила.
Жена је рекла да је постајао удаљен.
Не сећа се последње размењених
речи, али нису биле срдачне.
Дареново тело је пронађено
поред букета свежих ружа,
које је купио тог јутра.
Његова жена налази утеху у
чињеници да је у задњем часу
највероватније мислио на њу.
Биће све у реду.
Биће све у реду.
Шта си сазнала?
Хоћеш да кажем да си био у
праву и да ово није битка.
И да Џејмс Бар треба да умре.
Можда и тако треба да буде.
Шта си сазнала о жртвама?
Шта још хоћеш, пет невиних
душа је бесмислено убијено.
Извини, да ли би обукао кошуљу?
Ово је моја кошуља.
Изгубио си пртљаг?
Немам пртљаг.
Шта сам оно причала?
Пет невиних душа.
Убијено насумично.
Знаш ли колико људи
умре годишње у земљи?
Два и по милиона.
Сваког дана, око 7.000 Американаца
се пробуде по последњи пут.
Прошлог петка петоро њих је умрло
заједно. Да ли је то случајност?
Како би иначе то назвао?
Узмимо Дарена и Ненси,
сумњам да су имали аферу.
Пардон?
Не купујеш руже жени док
одлазиш на посао, већ у повратку.
И не бринеш због куповине
кредитном картицом
када ти је годишњица тог викенда,
осим ако то није поклон који кријеш.
Зато је наставила да хода,
док су сви остали бежали.
Не можеш то да докажеш.
Колико би то тешко било?
Мобилни телефони, мејлови...
Треба ти само неко
ко је вољан да копа.
На шта заправо циљаш?
Две жртве нису тамо биле случајно.
Хоћу списак Барових познаника.
Нема тако нешто. Није имао
никога. Класични усамљеник.
Није причао ни са суседима.
Тих човек, никога није гњавио.
Тачно тако. Информације о кредитним
картицама. Могу да набавим. Зашто?
Хоћу списак места где је био.
Барови, куглане, стриптиз клубови.
Стрељане. Свакога ко га се сећа.
Шта се надамо да ћемо открити?
Треба да спавам.
И ти.
Не мислиш да ћу...
Дођи да ме покупиш у седам.
Аха. Наравно.
Ко је са тобом?
Шта се десило?
То је он, зар не?
Нисам те видео, човече.
Опусти се. Шта се десило?
Баров адвокат је унајмио детектива.
Зове се Ричер. Неки
врхунски војни полицајац.
Био је у Багдаду када и Бар.
Па?
Бар га је лично тражио.
А данас се појаво поред
реке и на аутопуту.
Као да је знао нешто.
Ми не волимо када се људи распитују.
Наравно да не.
Тако да сам предузео мере.
Предузео си мере?
Мештани. Моји људи.
И упрскао си.
Мислио сам да ће
петорица бити довољна.
Требало је да вршиш надгледање.
Само то. Предузимање
мера је наша брига.
Нисам могао да те добијем. Тако то
иде. Морао сам да донесем одлуку.
Хоћу имена мештана.
У документу су.
Да ли неко зна ко си? Само један,
али сам се побринуо за то.
Где је тело?
Разбацано.
Опусти се. Нико неће да га нађе.
Шта ако хоћемо да га нађу? Зашто?
Јер обављамо посао до краја, чисто.
Нестала особа није
чисто обављен посао.
Побогу. Ти си убио петорицу
због једне особе. То је чисто?
То је обављен посао до краја.
Они траже убицу, не мету.
Сада правимо хаос, како
се то не би десило касније.
И не остављамо питања без одговора.
Никад.
Могу ово да средим.
Отвори очи.
Нећу, нисам вас видео.
Сада нема никакве разлике.
Погрешио сам. Могу још да вам будем
од користи само ми реците како да...
Да преживиш, не говори
"средићу", јер не можеш.
Покрили смо једну брљотину,
ти си направио другу.
У праву сте. Потпуно сте у праву.
Кажите ми шта да урадим.
Лежао сам у сибирском затвору.
Прву зиму сам провео
носећи капут једног мртвака,
са рупом у једном џепу.
Одгризао сам прсте пре него
да промрзлине пређу у гангрену.
Одрекао сам их се да избегнем
да радим у руднику сумпора.
Тако сам преживео,
када многи други нису.
Такав изузетан човек
увек може бити од користи.
Покажи ми, покажи ми да си изузетан.
Покажи ми да ћеш све
учинити да преживиш.
Не капирам.
Прсти леве руке.
Имате ли нож?
Да ли сам ја имао нож у Сибиру?
Ма дај, мора да се шалите.
Можеш ти то. Покажи ми.
Не могу!
Увек изаберу метак. Не разумем.
Шта ћемо да радимо са војником?
Оно што и увек.
Извештај о Баровим кредитним
картицама. Изјаве очевидаца.
Кафа. Пијеш црну, зар не?
ФОРЕНЗИЧКИ ДОКАЗИ
Шта рећи, носим посао кући.
Извештаји о Баровим кредитним
картицама не воде нигде.
Никакве барови нити стриптиз
клубови. Само храна и намирнице.
Потражи стрељане у опсегу
од 150 до 250 километара.
И то стрељане са стрелиштем дужим
од 300 м. Добро. Зашто?
Бар је сипао гориво у
суботу па опет у недељу.
Скоро сваког викенда је дуго возио.
Могао је да оде било где.
Да је ишао у барове,
куглане и стриптиз клубове,
никад их не би нашли.
Али стрељане за професионалце?
Можда их има само две.
И сам је правио метке,
што значи да је много пуцао.
Претпостављам сваке суботе.
Можда са пријатељем.
Зашто је толико важно да
причаш са његовим пријатељима?
Ако је имао неког. Остави ме код
продавнице ауто делова. Чек. Које?
Не знам. Само је рекла
"продавница ауто делова". Она? Ко?
Можеш ли бити мало прецизнији?
Нисам рекао тамо нека
продавница ауто делова.
Шта помислиш када кажем
"продавница ауто делова"?
Хоћеш ли да сачекам?
Не, видећемо се у канцеларији.
Како ћеш тамо да дођеш?
Наћи ћу превоз.
Могу ли вам помоћи?
Сенди овде ради?
О чему се овде ради?
Треба да разговарам са њом.
Приватне ствари.
Заузета је.
Правне приватне ствари.
Ти си пандур?
Позови је, Гери.
Дај ми неку исправу.
Иди по Сенди.
Треба бар нешто да видим.
Шта кажеш на унутрашњост
амбулантних кола?
У реду. Зовем полицију.
Сенди не жели да се полиција
меша. Хајде да је питамо.
Хало, треба ми помоћ.
Не смеш да улазиш ту.
Срање.
Познајеш овог типа?
Реци му.
Остави нас на неколико минута, Гери.
Слушај, ја... Нисам знала.
Нисам знала да ће то да се деси.
То је био Џеб. Рмпалија.
Џеб Оливер.
Рекао ми је да си перверзњак.
Требало је да ме испипаш.
Немој да ме повредиш.
Сенди, седи.
Где могу да нађем Џеба?
Не знам, данас није дошао на посао.
Значи, овде ради?
Да.
Наводно, али заправо
прави метамфетамин.
Запиши ми његову адресу.
Стварно ми је жао. Речено
ми је да си перверзњак.
А то су била лако зарађена
100 долара. То је све?
Када Џеб затражи нешто,
радиш онако како каже.
Да ли сам у невољи?
Ниси ако ми позајмиш ауто.
Немам ауто.
Наравно да имаш. Паркиран је
напољу. Претпостављам да је камаро.
Мали пикап је Геријев. Кључеве.
Не могу. То је Џебов ауто.
Како ће се изненадити
када му их одвезем кући.
Ко сте ви, господине... заправо?
Само тип који жели
да га оставе на миру.
Завршавам са послом у 6 сати.
Можда ми...
Сенди, слушај.
Изгледа да си фина девојка. Лепа.
Очито је да си паметна,
чим Герију водиш књиге.
Не смеш да допушташ овим
типовима да те искоришћавају.
То чине девојке попут мене.
Имаш ли новац?
Мало.
Напусти град на неколико дана.
Зашто?
Иди из града, Сенди.
Да ли је Џеб код куће?
Имам налог да претресем вашу кућу.
Капирам.
Ако вам не смета?
Ја ћу ово.
У реду.
Не мрдај.
Знаш шта.
Када се померим, ти повуци обарач.
Где је Џеб?
Није овде.
Где га могу наћи?
Побогу, моја рука.
Не треба да се играш са
пиштољима. Где га могу наћи?
Ти си тај који вози
његова кола. Ти ми реци...
Последњи пут сам га
видео како напушта затвор.
Рекао је како треба да види
неког типа. Кога?
Не знам, кунем се.
Када му се мајка растрезнила,
све његове ствари су нестале.
Одлази ли тако?
Не, никада не оставља мајку саму.
Нешто се десило.
Имаш ли кола? Напољу су.
Кључеве.
Моја рука...
Добро.
Погледај пријатеља,
а сада погледај мене.
Хоћеш ли да ме видиш опет?
Никако.
Да ли ти крадем ауто?
Вози га колико хоћеш.
Веома си љубазан.
Мислим да је Џеб Оливер мртав.
Ко је Џеб Оливер?
Онај тип из бара.
Побогу, колико јако си га ударио?
Нисам ја. Убијен је.
Неко је хтео да изгледа
као да је напустио град.
Можда је стварно отишао.
Са завесом за туширање?
На основу тога доносиш
закључак? Шта имаш у глави?
Не желиш да знаш.
На телефону си рекао да
хоћеш да анализираш сазнања.
Џејмс Бар је снајпериста.
Није најбољи, није ни најгори.
Али је без престанка тренирао 2
године. Шта такав тренинг чини?
Оно што и сваки тренинг.
Умешност постаје рефлекс.
Делујеш без да размишљаш. И чини
да људи који нису нешто паметни,
изгледају паметно тако што утуве
у главу неко тактичко знање.
99% доказа које твој отац има против
Бара, није постојало у Багдаду.
Не зато што је Бар био паметан,
већ зато што је био обучен.
На тој гаражи,
сунце му је ишло у очи.
Мете су се кретале тамо вамо, тешка
ситуација за сваког снајперисту.
Рекао си да је и у Багдаду
био на паркинг гаражи.
Зато што је у Багдаду
сунце било иза њега,
а мете су му долазиле спреда, у низу.
Идеални услови чак и за
просечног снајперисту.
И тачно такве услове
би имао на оном мосту.
Тамо није морао чак
ни да изађе из комбија.
Нема паркинг апарата, камере,
доказа које оставља за собом.
И има брзо бекство.
Не кажем да није могао да убије
те људе поред реке. Али не би...
Не на тај начин. Кажеш да је луд?
Није. Шта онда кажеш?
Поверовао бих у један доказ.
Али сви? Влакна, отисци, чауре.
И ко још плаћа паркинг? Био
нормалан или луд, то нема смисла.
Бар је хтео да буде
ухваћен, и да га ти ухватиш.
То не објашњава како то да Бар...
просечан снајпериста, при лошим
условима, ниједном није промашио.
Промашио је. Јесте.
Очуван метак, згодно је
завршио у суду са течношћу.
Исти метак који повезује
Бара са убиствима.
И вероватно најважнији
доказ тужилаштва.
Да је Бар хтео да буде ухваћен,
не би промашио.
У супротном, нема смисла.
Ако је желео да се извуче са тим,
вероватно би се извукао.
Ако је желео да га ухвате,
Бар није способан
за такву перфекцију.
Или је у питању била срећа, 6 од 6.
Не прихватам то,
а још су ме и они момци напали.
Ко год да их је послао,
направио је грешку.
То је била само туча.
Можда.
Или се можда неко изнервирао
и покушао је да ме избаци из игре.
Да ме баци у кому, одмах
поред њиховог жртвеног јарца.
Жртвени јарац?
То је било савршено место злочина.
Нико није помислио, да је можда
пресавршено. Ни Емерсон ни твој отац.
Нити Баров адвокат.
Али Бар је знао,
да ћу ја то помислити.
Без обзира колико год
ја желео да је то истина.
Зато је тражио мене.
Стани.
Хоћеш да кажеш...
Џејмс Бар је невин.
Видиш о чему се овде ради, зар не?
Имаш случај. Можда последњи
који ћеш икада имати.
И учинићеш све само
да не дотакнеш дно.
Хелен.
Знаш да није требало да се повучеш.
Све што знам је да си до
пре три дана био у запећку.
Ја сам те унајмила.
Отац ми је био у праву.
Све сада има смисла.
Како живиш, како се крећеш...
Ниси ти за стваран свет, зар не?
Бојиш се да ћеш завршити као Бар? О
томе је реч? Погледај кроз прозор.
Нећу, имам посао.
А ти треба да идеш.
Пусти ме.
Кажи ми шта то видиш.
Оно што виђам сваког дана.
Замисли да то никада ниси видела.
Замисли да си цео живот
провела на другом крају света,
да су ти стално говорили
да тамо браниш слободу.
Коначно си одлучила
да ти је доста тога.
Време је да видиш чега си се
одрицала читавог свог живота.
Можда да узмеш мало од
те "слободе" за себе.
Погледај људе. Реци ми
који од њих је слободан.
Слободни од задужености,
анксиозности, стреса,
страха, неуспеха, понижења, издаје.
Колико њих жели да се родило
са оним што сада знају?
Запитај се, колико њих би опет
урадило нешто на исти начин,
и колико њих би живело
своје животе попут мене?
Погледај сребрни ауди преко пута.
Цео дан ме прати.
Шта то доказује?
Ево ти регистрација. Колико
ће трајати да је провериш?
У ово доба ноћи. Не знам, један сат.
Учини то.
Учини то а онда ћу отићи.
Кад?
Не, то је сада мој
проблем. Ја ћу се побринути.
Да?
Провалили су те. Проверавају таблице.
Урадићу то. Завршена прича.
Иди на ту адресу.
Рецимо да Бар није то учинио,
или да га је неко натерао на то.
У оба случаја шта имамо?
Заверу.
Да, завера, да се убије 5
насумичних људи, без мотива.
Апсурдно, зар не? Бесмислено је.
Нема смисла да даље истражујем.
Управо тако.
Управо тако?
Шта је то?
Мотив.
Само се ти држи тога.
Шта играмо? "Клуедо"?
Да? Реци.
Хвала.
Јеси сигуран да су те та
кола пратила целог дана?
Откако си ме ти покупила
из затвора. Зашто?
Регистрована су на компанију
"Либендауер Ентерпрајзис".
ОЛАЈН АРЧЕР ПРОТИВ
ЛИБЕНДАУЕР ЕНТЕРПРАЈЗИСА
Завера да се убије 5
невиних насумичних особа.
Апсурдно.
4.
4 насумичних особа,
да прикрију једну праву мету.
Некоме је била потребна
грађевинска компанија Олајн Арчер.
А Олајн није хтела да одступи.
То је убедљива теорија.
Али то је само теорија.
Први хитац је најнепрецизнији.
Снајперисти га зову "хладан хитац".
У међувремену, један сведок је описао
паузу између првог и другог хица.
За тај други хитац убици
је било потребно време.
Знам зашто је Олајн
Арчер била друга жртва.
Тај хитац је био важан.
Али то је само теорија.
Инсценирана посебно за Бара.
Ко год да га је изабрао,
знао је за Багдад, а то је могао
да му каже једино Бар лично.
Има барем једног
пријатеља, веома блиског.
Ако пронађеш тог пријатеља,
пронаћи ћеш правог убицу.
Правог убицу? Мој посао је да
изазовем код пороте основану сумњу.
Ухватићемо одговорне за ово.
Ухватићемо их?
Не могу да... Открићемо истину.
Чак и да верујем да је Бар невин,
то није мој посао.
Ја сам само адвокат, нисам полицајац.
Искрено говорећи, ниси ни ти.
Не могу више ово да радим.
Хвала на кафи, адвокату.
Сенди?
Ти си Сенди, зар не?
Знамо ли се?
Чарли. Џебов пријатељ.
Дај бре, не сламај ми срце.
Жао ми је, не сећам те се.
Обоје смо били прилично пијани.
Аха.
Овде живиш?
Тамо.
Не зезај. Само што сам се доселио.
Колико је то лудо?
Стварно.
Ти...
Изгледаш сјајно.
Хвала.
Види, не желим да те задржавам.
Хоћеш да попијемо нешто понекад?
Могло би.
Шта кажеш на вечерас?
Имам договорено.
Онда неки други пут.
Други пут.
Учини то овде.
Шта?
Ричеру!
Има стрељана у Охају са
стрелиштем дужине 650 м.
Једина стрељана која
задовољава твоје услове.
Треба да одспаваш.
Сутра те чека дуг пут, а ја
треба да одем у градску већницу,
да сазнам како Олајн
стоји пред законом.
Не ради то док се не вратим.
Ако сам у праву, неко је
убио 4 насумичне особе,
како не би усмерили пажњу
на Олајн. Ако сам у праву,
само на спомен њеног имена,
убиће те. Треба ли да се бојим?
Да ли си паметна?
Очигледно.
Онда се не боји.
Шта заправо тражим?
Некога ко може да убије
девојку једним ударцем.
Момак из 1109.
Ерни Џонсон.
Видећеш.
Изађи из аута.
Имамо осумњиченог. За њим!
Осумњичени се упутио на
север по 65. Тражим појачање.
Не могу да верујем. Требало је
да те упозорим још пре једног сата.
Према причи шефа, Ричер је виђен
на радном месту жртве јутрос.
Где је претио шефу. Кола која је
возио су кола њеног пријатеља,
Џеба Оливера. Момка кога је напао.
Не, ти момци су напали Ричера.
Ричер је од јутрос сместио још
тројицу у болницу у Џебовој кући.
Џебовим колима је отишао тамо.
Џеб није виђен
откако је напустио болницу.
Ако знаш где је Ричер, реци нам.
Не знам где је, нисам га видела
откако је напустио моју канцеларију
пре неколико сати.
Мислим да треба да кажеш истину.
Тако мислиш? Јеби се.
Рекао сам ти да му се не приближаваш.
Дођеш и третираш ме као саучесника.
Дај бре. Доста. Ја ћу ово.
Завршио сам.
Обојица сте завршили.
Губите се.
Хелен овде.
Претпостављам да је полиција тамо.
Аха. Према твом одговору, ваљда
имам 30 сек. пре него што прекинеш.
Тако дакле? Ако верујеш
да је неко сместио Бару,
треба да верујеш да то
могу да ураде и мени.
Ваљда је то могуће.
Била је фина девојка, Хелен.
А убили су је због
мене. Желе да збришем.
Нећу да бежим док не
ставим тачку на ово.
То није добра идеја.
Слушај, две ствари.
Прва, ја...
Украо сам ти кола.
Ако хоћеш да ставиш тачку на ово,
спусти слушалицу
и пријави да су украдена, разумећу.
Још нешто?
Мислио сам да ћу да те
притискам рекавши ти ово раније,
али сада претпостављам
да је све могуће.
Пази шта причаш Емерсону и оцу.
Мислим да је један од њих умешан.
У реду, хвала на позиву.
Морам да идем. Стани.
Прате ме од првог дана.
Само троје је знало да сам овде.
Емерсон, твој отац и ти.
Запитај се, ко ће највише
изгубити ако ослободимо Бара.
Покушавају да те
убеде да ме се клониш.
Наравно, можда грешим. Ако
је тако, спусти слушалицу.
Нема смисла да продужавамо.
С ким то говориш?
Са канцеларијом.
Јесмо ли завршили?
Хелен, слушај.
Морамо да...
Лаку ноћ.
Имате сјајне стрелце.
Најбоље. И ретке такође.
Већина тих момака не
може ништа да погоди.
Ако пожелиш да испуцају
три метка у центар мете,
нема ништа да ураде.
Тражим власника.
Ја сам. Мартин Кеш.
Арон Ворд. Како могу
да вам помогнем, г. Ворд?
Тражим пријатеља,
служили смо у Ираку.
Нестао је са мапе.
Дешава се.
Стрелац. Задње што сам чуо,
било је да живи овде негде.
Када је напустио армију?
Нисам споменуо армију.
Рекао си да сте заједно служили.
Ниси маринац. То се види из авиона.
Отац ми је био
маринац, ако то помаже.
То те чини получовеком.
Како ти се зове пријатељ?
Џејмс Бар.
Џејмс Бар.
Никад чуо.
Хвала.
Мислим да се плашиш момента када неки
пандур дође да се распитује за њега.
Јер засигурно нека овдашња
брижна мама више обраћа пажњу
на твоју стрељану него
на свој базен у дворишту,
или да јој се судопера не запуши.
Нема везе што су Барова убиства
удаљена на стотине километара,
важно је то да је
дошао овде да тренира.
Никако није могла да
ти затвори стрељану,
а шта ће ти нешто боље од овога.
Шта хоћеш?
Хоћу да знам ко су
били Барови пријатељи.
Они момци напољу су осетљиви када
су у питању њихова уставна права.
Замисли да им кажем да је овде пандур
који се распитује за моје чланове...
Нисам ја полицајац. Шта си?
Радим за Баровог адвоката.
Имамо разлога да верујемо
да је невин. Ма шта ми рече.
Могуће, ја сам једини који се
замара да прати Бара оволико далеко.
Ако ми помогнеш, бићу ти дужник.
А ако ти не помогнем?
Можда постанеш фудбалски тренер?
Ако три метка заврше у
центар, онда можемо да причамо.
Могу ли да се загрејем
са неколико пуцња?
15 цм удесно. То је
ваш маркер, г. Ворд.
Сада остали. Хајде.
Испали сте из форме, г. Ричеру.
Видео сам човека са тим именом како
пуца на Вимблдон Купу пре 10 година.
И прилично сам сигуран да нисте
играли на другој бази за Јенкије,
1925. године.
Одговорићу ти на једно питање.
Ко је твој најбољи стрелац?
Џејмс Бар.
Склонио сам ово након
што сам чуо за пуцњаву.
Ово је најбоља серија погодака
коју сам видео откако сам цивил.
Шта ако вам кажем да
Бар није био толико добар
ни у својим најбољим
данима у армији.
Ја сам му давао мете.
То су моје шкработине.
Ти си их лично постављао
на стрелишту? Озбиљно?
Да ли је могуће да је Бар
имао пријатеља, са којим је
заменио мете на стрелишту? Можда
му је он то дозволио да уради.
Осећао се као краљ
са именом на том зиду.
Ниједан стрелац не би то
урадио ни за рођену мајку.
Осим ако не жели да смести
мајци вишеструка убиства.
А користи твоје
стрелиште да то уради.
Бар није сам долазио, зар не?
Један од тих лудака вероватно има
да те убије ако сазна за камеру.
Та камера је ту зато што
би вероватно то покушали.
Ено га Бар. Одувек сам га волео.
Ено. Он.
Кучкин син.
Хелен Родин.
Имам кандидата за убицу.
Снимак, могући отисци
и један гневни сведок.
Тренутно не могу да причам.
Враћам се за 3 сата.
Дотад не разговарај ни са ким.
Проучићу то, хвала.
Ево шта сам прикупила јутрос. Порески
извештаји, грађевинске дозволе,
процене трошкова. Фиктивне
компаније у Грузији.
То је близу Русије, а не Флориде.
Раде само по један град.
Купују локалну грађевинску фирму,
пре велике градске инвестиције.
Праве мостове који никоме не требају.
Аутопутеве, које нико не
користи. Они су попут карцинома.
Ћелија, која не престаје да расте.
Селили су се 12 пута за 15 године.
Атланта, Албукерки, Остин,
Оклахома Сити, Сакраменто.
Свуда су постојали
наводи о корупцији,
укључујући милионе долара који
су нестали из јавних фондова.
Никада није дошло до истражног
поступка, чак ни до провере.
Као да је "Либендауер
Ентерпрајзис" недодирљив.
Можда зато што су ти наводи
стигли од конкуренције,
од огорчених, попут Олајн Арчер.
Или можда "Либендауер" има
договор са градским властима.
Можда када тај договор није довољан,
убијају људе које не могу
да купе, попут Олајн Арчер.
Колико стварно верујеш у то?
Нема везе колико верујем,
нити колико могу да докажем.
Само је важно колико је истина.
Знаш ли колико лудо звучиш?
Шта се теби десило?
Да ли толико желиш да пошаљеш
човека у смрт да ћеш игнорисати...
сва ова документа која
сам у своје име прибавила?
Ако је Џек Ричер у праву, мој живот,
живот твоје кћерке је у опасности.
Шта год да се мени деси,
иде теби на одговорност,
било да си умешан или ниси.
Ти си окружни тужилац а ја ти
дајем уверљиве доказе,
да спроведеш истрагу против
"Либендауер Ентерпрајзиса".
Твој следећи потез,
показаће ми на чијој си страни.
Ово личи на тест.
Можда ти је тешко да поверујеш,
али ја те стварно волим.
И очито је да ћу то игнорисати, без
обзира колико апсурдно ми то изгледа.
Ако стварно мислиш да си у опасности,
ако верујеш у то,
следећи задатак биће,
да те ставим под полицијску заштиту.
Колико ћу бити безбедна
ако си део тога? Побогу, Хелен.
Пословни или лични састанак?
Тешко је рећи.
Не сумњам.
ДОЛАЗНИ ПОЗИВ
РЕОН ФИЛАДЕЛФИЈЕ
Хелен.
Не.
Извините, погрешио сам број.
Да ли је то Ричер?
Ко је то?
Да ли је то Ричер?
То си ти. Тип из аута.
Твој дечко.
Ричеру, јеси ли то ти?
Хелен, да ли си повређена?
Биће, ако не дођеш за један сат.
Да ти објасним како ово иде?
Шетате ме около да се уверите
да ме нико не прати.
Онда ме намамите у заседу,
и убијете ме.
Упропастио си ми изненађење.
Могу ја и боље.
Био сам на стрелишту у Хинџ Крику.
Имам снимак и отиске. Идем у ФБИ.
Шта хоћеш ради са њом.
Доведи Зека.
Кад боље размислим, волео бих
да те убијем. Победник носи све.
Слушај, кретену, убићу ову кучку
ако не будеш био ту за један...
Мислиш да сам херој?
Нисам херој,
ја сам скитница која
нема шта да изгуби.
Убио си ону девојку, да ми сместиш.
Намеравам да те пребијем на смрт,
и да ти попијем крв из обуће!
Ево како ћемо. Даћеш ми адресу,
а ја ћу да дођем када будем спреман.
Ако се она не јави на телефон
када је позовем на овај број,
само ако помислим да
си је повредио, нестаћу.
А ако си паметан,
то ће да те уплаши.
Јер ћу ја бити у твом мртвом углу.
И немам ништа паметније да радим.
Имаш ли оловку?
Не треба ми.
Да сам добио по долар сваки пут када
је армија позвала маринце у помоћ.
Имаш ли нешто за мене.
Да, ево.
Шалиш се, зар не? Само зато што сам
те видео како пуцаш пре 10 година,
не значи да можеш да убијеш
неког кретена мојом пушком.
Рекао сам ти колико је ово озбиљно.
И ја сам дошао, зар не?
Предузмимо акцију.
Снајпериста би био тачно тамо,
иза оних светала, зар не?
Могао би да покрива
ко долази и одлази.
И да те убије, чим се појавиш.
Можеш ли да га скинеш?
Мислиш да га изведем на вечеру?
Не знам са каквим људима
долазиш у контакт, Ричеру.
Али немам навику да улетим
у џунглу на први миг,
а са собом да поведем
тоталне странце.
Како год, не видим ништа
од оних светала. Па упуцај их.
Наравно! И он ће знати тачно
где сам. Изложићу себе ватри.
Не. Почећу да пуцам када он започне.
А како да га натерамо да започне?
Ти увек можеш да кренеш да трчиш.
Шта ти је са оком?
Штедим га како бих видео у мраку.
Могу ли да ти поставим
једно лично питање?
Мислиш да не могу више да пуцам?
То је пролазна вештина.
Сунце ће изаћи за један сат.
Да започнемо.
Чујем да те зову Зек.
То означава затвореника. Зар не?
Реци ми, убијајући све оне
људе, морам да верујем,
немогуће да ти није довољан
новац који зарађујеш...
Довољан? Не постоји тако нешто.
Узимамо оно што може да се узме.
Ми се тиме бавимо.
А ти?
Мислим да њега разумем, али ти?
Зашто си то урадио?
Звучиш као да сам имао избора.
Ниси ли?
Видећеш.
Треба да знате да сам предузела
мере. Ако ми се нешто деси...
Ако ти се нешто деси, то
ће бити пред очима твог оца,
док моли за твој живот.
Није требало њега да мешаш.
Сада треба да га убедиш да заборави,
за твоје добро,
за његово добро.
Ништа не говориш, али
у очима ти је пркос.
Много пута сам видео такав поглед.
Када војник дође, и док
га гледаш како умире,
то ће те променити.
Онда ћеш желети да ме заборавиш.
Ричеру?
Јеси ли добро?
Спремни су за тебе.
Волео бих да тако мисле.
Не чини то, молим те.
Немој због мене. Слушај, Хелен.
Неће те повредити док не улове мене.
А то се никада неће десити.
Чујеш ли? Држи се.
Долазим по тебе.
Реци да ми верујеш.
Верујем ти.
То је лоша идеја.
Кад год пожелиш, тобџијо.
Где си, тобждијо?
Дувај га.
Крени.
Баци оружје.
Знам да си унутра, Емерсоне.
Гледао си ме право у лице.
Једини део који се није уклапао,
био је новчић.
Нико се не би сетио да
испразни тај паркинг апарат.
Чак ни ја.
Погрешио си за мог оца.
Не трућај се због тога.
Ко је он? То је непознати, број 2.
Човек из теорије завере.
Чудовиште под креветом.
Зову га Зек.
Зек? Затвореник.
Како ти је право име?
Рођен сам у октобру,
када дођем до свог рођендана,
повући ћу обарач.
Један, два...
Человек. Зек Человек.
Человек? Човек.
Затвореник-људско биће.
То ти је право име?
То је све чега се сећам.
Позови полицију.
Хоћеш ли стварно да га упуцаш?
Знам да није неопходно.
Када погледаш њега, знаш да ће
урадити било шта да преживи.
Када погледаш мене,
знаш да не блефирам.
Да, у питању је хитан случај...
Да, сачекаћу.
Нигде не журимо.
С таквим именом осећаћеш се к'о код
куће. Затвор? У Америци?
Старачки дом. Ако
уопште одем у затвор.
Мислиш да ћеш се извући? Ти си
скитница, тражен због убиства.
Дотле сам ја старац,
који се нашао на погрешном место,
у погрешно време и
то захваљујући теби.
Коме ће поверовати?
Хало?
Имам хитан случај... Видећемо
ко ће од нас двојице отићи у затвор.
Знаш шта ја мислим? Нико од нас.
Шта си то урадио?
На шта ти личи?
Шта је са истином? Шта
је са правим кривцима?
Са привођењем њих правди?
Управо сам то урадио.
Како да докажем да Бар није крив?
Како да докажем да ти ниси крив?
Средићеш ти то. Имаш
утицај код локалног тужиоца.
Шта ће бити са тобом у међувремену?
Продужићу, као и увек.
Чек, да ли су оно моја кола?
Да ли је то та госпођица?
Хелен Родин. Мартин Кеш.
Драго ми је.
Ужасно изгледаш, војниче.
Питала си да ли се плашим
да не завршим као Бар. Не.
Бојим се да не завршим као он.
Има много лешева овде. Склонимо се.
Боље да пођемо.
Стани. То је све?
Једноставно се завршило?
Бићеш ти добро.
Шта ако ми требаш?
Како да те нађем?
Нећу ти бити потребан.
Више не.
Узми број. Идемо.
Ја сам Хелен Родин, твој адвокат.
Овај разговор је поверљив.
Разумеш ли шта то значи?
Да. Полиција није
разговарала са тобом, зар не?
Није им дозвољено то да
раде без мог присуства.
Колико лоше је било?
Колико сам ја...
Не сећаш се ничега
у вези са случајем?
Не.
Али сам могао да чујем сестре како
разговарају са полицајцима тамо.
Не сећам се чак ми
зашто сам то урадио.
Нећу да оспоравам то.
Ако они кажу да сам
то урадио, онда јесам.
И раније сам радио тако нешто.
Учинио сам нешто лоше.
Стварно лоше.
Одавно.
И извукао сам се.
Џејмсе, колико добро
познајеш ово место?
Доста добро.
Шта мислиш, како би то урадио?
Претпостављам...
Паркирао бих се на аутопуту.
Сунце би ми било иза у то доба дана.
Имам комби. Наместио бих се позади.
Не би било потребе да
се бринем због чаура.
И лако бих збрисао.
Да ли то добро звучи?
Звучи као да се разумеш
у то о чему говориш.
Заборавио сам ти име.
Хелен.
Хелен Родин.
Бићеш ти добро, Џејмсе.
Ја ћу се бринути за тебе.
Не можеш да ме заштитиш.
Нико не може.
Од чега?
Од кога?
Има један човек.
Некакав полицајац.
Бар је то некад био.
Не интересује га закон.
Не интересују га докази.
Само га интересује
оно што је исправно.
Гледај ме док причам са тобом!
Он зна шта сам урадио.
Зна где сам.
Тај човек ми је обећао нешто.
Умукни!
Ако икад опет забрљам,
он ће доћи.
Превео: Бамбула
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
