BILLY GRAHAM
( Ranije godine)
Pored puta zemlja leži, mislim biću siguran i reći
Preko sledećeg brega  bićemo kući
To je prav i malen put , bez skretanja i stranputica,
i preko sledećeg brega bićemo kući.
Preko proroka čuo sam , rekao bih  kraj bliži
Jel ja vidim obeležja svo ovo vreme.
Po snovima koje sanjam , dolazi veliki iskupitelj
i još preko sledećeg brega bićemo kući ... .
I po redu po kojem plima nadolazi, rekao bi da nema greške
i preko sledećeg brega  bićemo kući.
Ima mesto kojem se bližimo , kojeg mnogi su se plašili
i  preko sledećeg brega bićemo kući.
Kad doći ćemo tamo gde se svi nadamo, tad ćemo naći da kapija je otvorena
I tamo biće sklonište od dolazeće oluje.
Jel put je bio dug i nestrpljiv , ali napokon kraj se bliži.
I  preko sledećeg brega  bićemo kući ,i preko sledećeg brega bićemo kući !! :)
Intervju sa Bili Grejmovim prijateljem , Mentor
i bivši Evangelista Čarls Timplton
u bolničkoj ustanovi , Toronto , 2001
Šona to svetlo je previše jako , Ovo svetlo .
To svetlo
Odlazi ...
Gospodine
Dobro je videti vas danas . ..
Mislim da je ovaj intervju bio vrlo produktivan .
sigurna sam da ćemo vam se skloniti sa puta do kraja dana.
Pa nedostajaćete mi
Nedostajaćete mi svi
Odlazi  , ODLAZI!!
Nazvaću te .
,,Poslednji sati odluke" Dokumentarac.
Čarls Timplton intervju ,traka tri...
Gospodine Timplton
Gospodine Timplton
Upravo ste rekli skloni se , ko želite da ode??
Volim da pričam sa vama ..
Dali morate završiti intervju danas??
Pa mi ćemo .....    ,Ne ,naravno da ne .
Mi... Mi možemo da dodjemo sutra ,vi ste tako fascinantan dzentlmen
To bi bilo divno
Super
Sad ,  želeli da znamo nešto , bilo šta što bi želeli da nam ispričate o vašem prijateljstvu
sa Bilijem grejmom
Želiš nešto fino zar ne?? , Ne
Da želiš.
Pa ...  , Bilijev život je bio,
Kao Bajka
Bajka?? , nastavite
Nisu bili bogati    , ali svakako nisu bili ni siromašni
Imali su Mlekaru
Bili je odrastao na Normanskom kamenitom obronku u Pejtiju.
I verovali ili ne ...
Sve što je Bili hteo da radi je
je da igra Bejzbol
Odigrao si pakao od igre danas , Hvala Alen
Kad si ti poćeo da se šminkaš ??
Ovo je za tebe , hvala.
Poznaje kao čoveka tuge , jer je dodirnuo zemlju
sopstvenim rukama rukama .
Šta tata radi ??
Izgleda da ga opet slatkorečivo ubedjuju da iskoriste njegov posed ..
Bili Frenk , tvoj tata ima vrlo ličnih razloga zbog kojih se oseća tako kako se oseća,
I možda jednog dana to podeli sa tobom,
Ali do tada sine! očekujem da ga poštuješ
Razumeš li me ?? , Da gospodjo
Operi ruke da večeramo
Nebeski Oče......
I Umi se
za sve ono što ćemo primiti Gospode , činiš nas istinski zahvalnim
U ime našeg spasitelja i Gospoda Isusa Hrista
Amen.
Bili hoćeš li mi dodati taj slatki čaj??
Zašto je ovo ovde??
Nemoj mi reći da se vi momci  ...
Samo kažem , svi ovi Evangelisti su kao ptice za poplavom.
Samo kažem , da poslednja stvar koju Šarlota treba
je još jedna organizacija koja grabi novac.
Bog blagosilja sve
Sa novcem ili bez .
Samo kažem.. , Imaš baš dosta da kažeš!!
Samo kažem , Čujem šta govoriš!! ,
sad jedi.
Ja volim doktora Hen Bili
I ja ga volim isto , idem da ga vidim večeras.
Hajde samnom?
Dve stvari nikad neću biti!!
ponižen i sveštenik .
Sine , kako dolaziš do svega ovoga što si upravo rekao ?
Deca u školi govore , ako si video jednog Evangelistu video si ih sve.
Čuo si od ljudi koji ne znaju.
Možda trebaš da čuješ za sebe
Ako ne , ti samo ponavljaš tudje ne znanje sine
Ne znanje!
Ni reči više..
Doktor Moldekaji Fowler Ham
Šatorska obnova, Šarlota  1934
Oćemo sedeti ovde i slušati radio ili
ući unutra i videti ovo uživo?
Ne mogu da verujem da sam ti dozvolio da me nagovoriš na ovo
Pretpostavljam da ovo nisi znao sam .
Vidim čoveka spremnog da prospe priču tamo ,
Uživaj u momentu Bili.
Nikad nisam video ništa slično ovom
Dok sam putovao duž juga
I video potpuni uticaj ovog velikog pritiska na našu zemlju
Mogu da razumem zašto neki od vas..
Možda svi vi
želite da da jednostavno odletite u Gladmor,
samo odletite.
Braćo i Sestre imam važne vesti za vas večeras
Novosti koje možda nećete smatrati tako dobrodošlim,
Novosti koje će vas naterati da stanete i razmislite.
Ne možete sami naći svoj put do neba
Ne možeš preklinjati svoj put u nebo
Ne možeš kupiti svoj put u nebo , ne možeš provaliti svoj put u nebo,
ne možeš ispenjati svoj put u nebo.
Tvoj najbolji trud , tvoj najbolji trud!!
Je prazna stvar u prisustvu moćnog Boga
Niko od nas nije dobar u celosti ,ni jedan.
niko od nas nije zao u celosti.
svi smo ne savršeni , svi smo grešni u Božjim očima
Grešnici
Grešan je svaki pojedinac
Šta ti misliš ko si ti?? , Dodješ u naš grad i udariš po našim dobrim stanovnicima .
Ko sam ja gospodine!!
Ja sam Poslanik!
Bog mi je rekao da ima greha u ovom gradu i rekao gde.
Ja sam Poslanik!
Sada ja pitam vas...
Pitam mladića pozadi
Ti sine , šta te dovodi ovde večeras??
Sopstvene noge?
Ne!
Dve hiljade godina pre nego što si se rodio Bog je planirao da ti budeš ovde večeras
Misliš da je ovo slučajnost? ,
Ne sine rećiću ti nešto ,imaš prazninu u svojoj duši
I ne možeš je ispuniti sa dobrim kolima , ili lepim devojkama
To nije način , i ti ga ne možeš ispuniti.
Pa govorite sebi , pitate se kako da dodjem u nebo?
Ja sam samo prosečan čovek.
Nekad sam dobar , nekad sam loš
Nekada mi je srce puno ljubavi , nekad je tamno kao djavo.
Nekad znam kuda idem , a nekad sam o dragi Isuse , nekad sam izgubljen.
I usamljen sam
Umrećete u grehu , ako ne učinite nešto povodom toga!!
I pogodite šta? , Niste sami
braćo i sestre
Braćo i sestre , ima dobre vesti danas
Ima dobre vesti , i evo šta je! , Naš gospod Isus Hrist brine za svakog pojedinca
Voli tebe ,  i voli tebe draga devojko,
Pa čak voli i tebe.
I mladiću on voli vas
Zapamti ovo čoveče , sledi Isusa i on te neće nikad ostaviti ili izneveriti
Nikad
Braćo i sestre , Večeras vam Isus nudi oproštenje
Svrhu života
Ako želite da oslobodite svoju dušu od srčane boli
od bola , od sumnje , nezadovoljstva.
Dodjite , dodjite dole.
Dodji pokaži svom gospodu Isusu  tvoju totalnu posvećenost.Hajde , dodjite.....
O dragi Isuse , O dragi Isuse oprosti našim dušama
O dragi Isuse oprosti našim dušama , ispuni naša srca sa ljubavlju i zahvalnošću
Baš kao što ja jesam
Dragi Isuse klanjamo ti se , predajemo ti svoje živote Isuse
Dobro jutro sine , dobro jutro Hauard
Dobro jutro gospodjo.
Zadržali ste se dugo juče?
Imao si sastanak sa timom?
Nisam otišao na sastanak tima.
Gde si otišao?
Ja ću samo odneti ovo ispred kuće .
Otišao sam u ovaj ...
Otišao sam na šatorski sastanak
jesi !?
Mama dali si ti . .
Rekla doktoru Ham ,nešto o meni?
Pa ,pusti me da razmislim.
Ne
On je samo . . .
Rekao sve te stvari o meni , pred svima.
Sine nisam rekla ni reč o tebi tom čoveku ,nisam rekla ni jedu reč koja spominje tebe.
Bili
Odnesi to mleko do kutija sa ledom
Da gospodine
Dobio sam ovo na šatorskom okupljanju.
to je za Bob Dzonsonovu akademiju
I šta misliš , jel mogu ?
Jel mogu da idem?
Pa sine ,mislim da znaš šta ja mislim
A šta je sa tatom?
Moraš sam da ga pitaš , znaš to.
Bolje nemoj da zaboraviš , da ako želiš da znaš nešto postavi pitanje ,
bez obzira koje je
uredu?
Da gospodjo.
Poneću to za tebe , jel si sigurna?
Idi i pitaj oca . .
Drži , drži .
Dali bi želeli da znate koji je moj religiozni put bio
Apsulutno
To će te naučiti da se držiš podalje od moje devojke
Gospode spusti se , Spusti se
Počeo sam se moliti
Moje lice je bilo okrenuto nebesima
suze
Vikajući
I u momentu
Težina je počela da se spušta , težina teška kao je
I prošla je kroz moje lice.... , grudi , moje ruke i ramena
I počela je da steže
I osetio sam kao da sam ostavljen iza zida
I taj neprobojni zid !    Zid je počeo da se topi.
Noć se sručila na moje grudi,
ali vatra koja je topi traži mene.
Jedva sam se usudjivao da dišem , bojeći se da se sve može završiti u jednom trenutku.
I negde . .
I negde u toj tami ja . .
Čuo sam miran . .
Istančan glas
Šapatom govoreći mi nešto , konstanno ponavljajući
Hvala ti Gospode , hvala ti Gospode, hvala , hvala , hvala.
Vodjen Isusom , bilo je preobraženje.
Dali sam vam spomenuo da Bili . .
Bili , šta o njemu
Pa   , leto pre nego što je otišao na koledž on . .
Postao je , vrlo cenjeni marketinški menadžer.
Dobar dan gospodjo
Moje ime je Bili grejm i ja sam tu ..
da vam promenim život.
I recite mi samo , kako ćete to da uradite gospodine bili Grejm ?
Pa ja imam ovde neke od vrlo . .
Izvinite gospodjo
pokazaću vam najfinije četke koje Fuler ima u ponudi . .
i to nije ova .
ustvari , nisu ni ove takodje.
izvinite gospodjo.
Evo je , u redu.
Ova četka je omiljena Fuler četka svih žena u okrugu.
Ne
Ova Fuler četka je omiljena četka svake žene u državi.
Koliko sam vam dužna?
Stvarno?
Dobar dan gospodjo , moje ime je Bili Grejm i ja sam ovde da vam promenim život.
Florida Bibliska škola
Naćićete da temelji našeg podučavanja ovde na Floridi u Bibliskoj školi
Dolaze od naše vere u inspiraciju i autoritet Božije reči.
Naše osoblje je tu da vam pomogne da istražujete i ispitujete,
da naučite da sami mislite.
Mi smo tu da vas čuvamo i pomažemo u ovom , ponekad teškom ,ali bibliski zadovoljavajućem putovanju.
Reč ,,Evangelista" dolazi od Grčke reči Evangelija ,i znači onaj koji nosi dobru vest.
i daje probudjenje rečju istine.
Svi sad , molim vas ne zaboravite da se javite za uobičajeni program.
Ćao
Mnogo mogućnosti za vežbanje Propovedanja Bili.
Propovedanje?? , Da dali bi želeo da govoriš na bratskoj službi??
Da govorim!!
Dali ti je problem da govoriš?
Ne , ali . .      , Ja sam Emili
Ja sam govorim ,  ja sam , ja sam Bili.
A ja sam . .
Čarls mesi
Zdravo Čarls mesi , Zdravo Emili
I Dr. Menda ako dotični gospodin ne želi da propoveda , ja bih voleo dati počast Gospodu milošću reči.
Videćemo Čarls
Bili ne brini , ti možeš da služiš večeru.
Pa , večera ili propoved možeš računati na mene Emili,
Aaa ,mislim doktore Menda
Ugladjeno , ali to je prošlo dobro.
Ne znam ni osnovno o propovedanju.
Dali se sećaš kako si širio dobru vest o Fuler četkama??
da
Pa propovedanje je širenje dobre vesti o Božijoj ljubavi.
Uprošteno rečeno ako mene pitaš
da
Svi smo zgrešili
Ovo je odvratno
Šta te koči , dali ćeš biti spašen ? , i ti , i ti
E pa ako budeš gorio u paklu nemoj mene da kriviš upozoren si.
U redu nalazim da sam prešao liniju , ostavljam Bogu da odredjuje ko će ići u nebo , a ko ne
A šta je sa vama gospodine?
Iskreno mišljenje?
Da gospodine
Sine , video sam največe propovednike današnjice , svi su prošli ovuda , i svi su imali jednu zajedničku stvar.
Talenat
Pa tako ga mogu prepoznati kad ga vidim.
I veruj mi kad ti kažem ovo sine . .
Ti ga nemaš.
I širok je put koji vodi uništenju
Mislim da će ovo sve trajati dva sata Tiv
Super , i njega sam uspavao
Ne mogu da uradim ovo
Možeš.
Uredu
Ne , još uvek ne mogu to da uradim  , Bili !!
ti možeš.
Pa pretpostavljam da sam se dobro obukao i namestio frizuru.
Kako mi stoji kosa ?
Frizura ti je dobra Bili . .
Sigurno?
Uredu
Ne .  Bili
Uredu dobro
Mnogo je željnih istine
Da vidimo koga imamo na rasporedu danas?
Da vidimo ovde.
Dolazi čak sa Floride iz Bibliske škole , da nam ponudi reči inspiracije.
U gostima nam je gospodin Vilijam Frenk Gream
Samo Bili gospodine.
Društvo pozdravite Samo Bilija.
Jel si spreman sine?
Spreman za šta?
Da
Spreman sam
Izvoli.
Greh je promašiti propustiti znak.
Grčka reč za greh je Metanoja
Kao strela
Ide ka meti ,
i napravi veliki promašaj.
Svi smo promašili svoj identitet u Bogu.
I to je skoro . .
sve što ja znam o 144 hiljade . .
A šta je sa Davidom i Mojsijem ?
Dali ima nekog ko misli da oni nisu grešili?
Ti trebaš Hrista!
Haleluja , Amen
Ja ću , da sednam sada.
Bili , jedva čekam da vidim koji je Božili plan za tebe.
Mislite to na dobar način?
Da Bili
Mislim na dobar način.
Dali bi mogao da sednem ovde?
Naravno.
Dali jedeš brzo , kao što propovedaš?
Ne
Bila si tamo?
Sigurna sam da si primetio?
Da primetio sam , bila si tamo . .
Definitivno si bila tamo . .
Mislim . .
Da?
Mislim da si uradio . .
Dobar posao.
Stvarno?
Da stvarno.
Tako biti Evangelista , znači širiti reč.
Da Bili
Dr. Menda ko postaje Evangelista?
Dali je želja dovoljna ili je to stvar pobožnosti?
Pa prvo Bili . .
Moraš da razviješ dobre govorne sposobnosti.
I ne može , ne sme nikad biti zbog para ili slave.
To je stvar poziva ,
To je stvar služenja onome ko je umro za tebe.
To je stvar njegove poruke.
Znam šta ti želiš .
Korsaž
( buket koji se stavlja na odeću ili ruke )
Korsaž je 25 centi.
50 centi za nešto veoma specijalno.
Uzeću Korsaž od 50 centi
Specijalan ?
Specijalan kao??
Specijalan!
Da veoma poseban
Ekstra specijalan !!!
Bili
Moramo da razgovaramo !
Mislio sam da ti ja donosim ovo !!   , Bili
Ja sam zaljubljena u Čarlsa
On ide na Harvard !
Pa?  , Pa .. .
Ja želim da se udam za nekog ko će uraditi nešto specijalno u svom životu.
Specijalno ?
Gledaj . . , ti si fin momak i svidjaš mi se , ali . .
Ali  šta?
Samo ne mislim da ćeš napredovati previše . .
Žao mi je . .
Hej . .
Jel sam nešto rekao . .
Korsaž
Vilijam Frenklin Grejm , sad imaš autoritet kao sluga Hristov.
Bibliski Fakultet , Čikago
Jeseni  1940
Izvinjavam se  , izvini .
Izvini ! , mislim da si ti ispustila ovo .
Hvala .
Nema na čemu .
A ti si . . . .
Zakasnila na čas  , hvala još jednom.
Nema na čemu još jednom .
Ćao.
Ćao
Ja sam Bili , Bili Grejm
Pa drago mi je Bili , Bili Grejm .
Ja sam ..
Rut  , Rut Bel .
Posmatra te mesecima  , Znam .
Sto mu gromova , jel znaš ko je to
Znam
Svaki momak u kampu  , Znam.
Sto mu gomova , Znam !!
Ćao ,  Mislim na tebe . .
Idemo na Antropologiju zajedno .
Sedim pored tebe ??
Mardjori . . .
Bejker .
Batrum
dovoljno blizu  . .
Dali želiš da učimo u medjuvremenu? , koristila bi mi Ekstra pomoć.
Jel nešto nije uredu sa mojim uvom ?
Tvojim uvom .
Dali je to poruka?
Poruka . .
Ne .
Izgleda da si fasciniran sa mojom cimerkom ??
Rut ti je cimerka !
Pa sutra , sastanak ?
Stvarno jedva čekam .
stvarno verujem .
Jel si ti tu da studiraš Antropologiju , ili da studiraš Rut ?
dali je to poruka ?
koja poruka?
šta si ti ,u petom razredu ??
Daj mi to
Ne , ne ne . . . .
Ne moraš , ako ne želiš.
Volela bih
Rekla je da bi volela .
Sad  šššš
Sad jel možemo da učimo ?
Uredu
Kako ja to vidim ako nećeš privoleti život nečem većem od sebe , život nije vredan živeti.
Verujem da su to . .
Najlepše reči koje sam čuo od devojke.
Šta je sa tobom , šta želiš da postigneš u životu?
Ja vidim
Šta si ti rekla.
Šta da me zaustavi . .
Znači !
Ja verujem da me Bog poziva da propovedam Evandjelje.
Misliš kao Evangelista?
Ti to možeš!
Da ! , jel se slažeš sa tim?
Treba ti moja dozvola? , ne Ali bih voleo.
E pa imaš je .
Kako jedna devojka može da bude tako lepa , i toliko duhovna u isto vreme.
Otišao si duboko dečko .
Ok. Rut drži pogled na lopti , ne daj da te pogodi boleće te.
Važi
Uredu
Ok. pogled na lopti.
Da ! , super.
Uredu Bili drži pogled na lopti , ne daj da te pogodi boleće , uredu?
Dobro.
Super.
Predivno.
Savršeno
Hvala
U redu , evo je.
Uredu.
Dobra.
Uredu , zakuvaj malo.
Uredu.
Možda bi trebali da odemo sad unutra.
Hajde da vidimo šta ima.
Ona je najdivnija žena na svetu Mama
Ona je tako pametna i lepa ,
I tako je saosećajna Mama.
Srećna sam zbog tebe sine.
Hoćeš li reći Biliju koliko koštaju ti medjunarodni pozivi!!
Nastavi dušo
Želim da je oženim Mama.
Dali si siguran da je ona ,,ta" ?
Ona je ta Mama
Nema ni jedne druge.
Još od kad sam imala dvanaest godina želim da budem misionar na Tibetu.
Kaneska je bila crkva koja je podnela istu žrtvu.
Dali ima nečeg lošeg u tome da budeš žena , Majka?
To je najdivnija stvar za neke žene , ali ne sve.
Mogu i ja otići na Tibet !
Leto 1941
Šta se desilo?
Moja sestra je jako bolesna , i moram da napustim školu da bi se brinula za nju.
samo sam htela da ti kažem lično da se više nećemo videti.
Udaj se za mene , i vodićemo brigu o njoj zajedno !
Bili ne mogu .
Ne sad.
Možda ne  . .
Možda ne nikad .
Misliš . .
Da znaš šta želiš u životu , i onda iznenada  . . .
Ne mogu da odustanem od tebe.
Volim te.
Reci mi ponovo .
Šta da ti kažem sestro?
Znaš.
O Biliju.
Biliju
Bez obzira šta ste možda uradili , Gospod vas čuva.
On čuva i ...
brine.
Za vas . .
Ja ne vidim Boga koji pazi na mene , Svešteniče!
Gospod mi ne da da radim nešto
Niko me ne želi.
Niko ne želi da ima nešto samnom.
To nije istina gospodine .
Ako želiš novac za svoje propovedanje , došao si na pogrešno mesto.
Nisam došao ovde zbog novca.
Pa zašto si došao ovde ?
Da služim Bogu
Vidim te u tvojoj  pidzami . .
Nagovoren od strane Medveda koji gleda svoje mladunče , pijući čašu preko mleka
Ne možeš biti nadjen ,ako nisi prvo bio izgubljen .
I Gospod te može naći !
On ti može dati tvoj život ponovo .
Pusti ga u svoje srce .
Dali mi možeš pomoći propovedniče?
Mislim . . .  , jel mi možeš pomoći?
Koje je vaše ime gospodine?
Moje ime je Deril
Deril je moje ime.
Sveti Bože , Deril i ja ti dolazimo danas .
Verujem da ovo nije slučajnost  . .
Verujem da si ti imao ovaj plan za nas ,još dve hiljade godina pre nego što smo Deril i ja rodjeni.
Verujem . .
Ja verujem  !
Sestro , evo tvoj čaj .
Hvala
Rekla je Da .
Rekla je da.
Rekla je da.
Rekla je da , Rekla je da . . . .
Rekla je da , evo ovde !
Rekla je da.
Rut , ona je rekla da.
O čemu govoriš ? , To je Rut !
Rekla je da , rekla je udaće se za mene!
Čestitam  , da rekla je Da , rekla je Da!
Gospodin i gospodja Rut Grejm.
Bilijeve želje nisu bile ništa više , nego biti pastor male crkve ,
Odslužiti vojsku  kao podnamesnik možda ,
Postati Kapetan .
Ploviti preko okeana .
Došao bi kući , postao Misionar . .
Sa Rut otišao verovatno u Kinu .
Ali  . .
Nešto . .
Nešto bi uvek došlo i spasilo ga.
Da ste bili tamo i videli nas dvojicu
Mislim ja sam bio tako fokusiran , imao sam ciljeve
Mislim , ja sam . .
Propovedao ispred dvadeset , trideset hiljada ljudi !
Najzad , mislim . . , Uspeo sam !
Ali Bili !
Sa druge strane , ako bi to bilo prepušteno njemu.
On . .
Bio bi zadovoljan da bude , vaš lokalni pastor.
Ovde je Tori Džonson javljam se sa ,, Pesme  Večeri " pustiću vam  . .
,,Neka dobar Bog sija nad tobom"
Halo!
Gospodine Džonson !
Da naravno da znam ko ste vi !
Ovde je Rut , njegova žena.
Da on je . . , sačekajte samo sekund gospodine.
To je Tori Džonson
Da !
I ovde je Bili Grejm , odjavljujem se sa ,,Pesme Večeri"
Želim svim lojalnim slušaocima ugodno veče , i nek vas Bog blagoslovi sve .
Laku noć Rut .
U lepo , ova je bila super.
Sada vidim zašto je zovu kuća Rut vila  . . .
Hajde da se osvežimo malo sa limunadom koju si napravila.
Uredu.
O molim vas dozvolite mi !
Vidiš , trebam nekoga kao  on za ,,Pesme Večeri"
Pa zašto ne on ? , On je najbolji bariton u zemlji!
Gde je on ?
Na Bibliskoj školi u Čikagu !
Kao da on želi na mojoj radio emisiji !
Možda samo trebaš da staneš pred vrata , gospodine prodavcu Fuler Četka !
Mogu li vam pomoći gospodine ?
Da , trebao bi mi gospodin Šejn.
Ne vidim da ima zakazanih za ovo vreme .
Da ja shvatam to , ali ja sam vozio skroz do ovde iz zapadnog Springsa , samo da bih ga video.
Žao mi je gospodine , ali on je zauzet  !
Dali bi želeli da napravite pravilno zakazivanje?
Kako bi bilo , sad odmah ?
Gospodine , Ne možete ući unutra !!
Gospodine Šejn ja sam Bili Grejm , i ja sam tu da . . .
Da budem iskren gospodine , vi možete promeniti moj život !
Pa  . . , bilo bi šteta uništiti jedan tako specijalan par cipela ! Udjite
Hvala vam gospodine .
Sad gospodine Šejn , kako sam već rekao moje ime je Bili Grejm i držim vrlo malu radio emisiji.
Za sve naše slušaoce , Ovo je bio gospodin Džordž Beverli Šejk.
Dolazi vam uživo iz Baptističke crkve u zapadnom Springsu!
Osnovali smo novu grupu , sa nazivom ,,Mladi za Hrista"
I ono šta ja želim je neko ko će propovedati Evandjelje i pozivati ljude Hristu.
Da ne prodje još jedna sezona bez novih dolazaka .
Neko čiju karijeru mogu da pospešujem ,pratim kako raste .Kako uspeva.
Ono što želim si ti Bili Grejm !
Pa , ja ne znam šta da kažem  . . , Čudni su putevi Gospodnji ! Očito .
Trebaće ti tim , Ako ga imaš ?
Pa ja imam Tiv-a , i Grej Vilsona koje poznajem još od srednje škole. Verujem im kao braći !
Mislim da ću poslati Čak-a tamo sa tobom ! , Čak ??
Čak Timpelton.
Čak . .
Čarls Timpelton .
Čak , Čarls Timpelton.
Tori , ja sam mali propovednik . .
Čarls Timpelton je . .
Veliki !
Čarls Timpelton je veliki . .
Dolazili su kao bujica da bi mene videli , mislim ja sam ih mamio .
Ja sam govorio , i oni su me slušali budno .
Mislim , ja sam mogao da ih držim kao na dlanu moje ruke. Mogao sam da stisnem pesnicu oko njih.
I  ne puštam ih  , dok ih ne dovedem Hristu.
Pouzdaj svoju veru.
On neće izneveriti verujuće srce.
Odgovor za čoveka je pronadjen ,osloncem na  Hrista!
Putovali smo zajedno , propovedali zajedno . .
Ne mnogo njih je volelo Bilija
Od kako je ovaj rat završen ,
Ljudi širom sveta su tražili odgovore.
Nevinost našeg vremena je prošla .
Prosti život koji Amerika poznaje , je nestao zauvek.
Jednostavne odgovore su zamenila mnogo komplikovanija pitanja.
Kako god ..
Neka bude poznato večeras . .
Da se najveći odgovor  .  .  . .  , nije promenio !
Kao list na vetru . . .
Biblija kaže, Jel Bog je toliko voleo svet  da je dao svog jedinorodnog sina,
Da onaj koji u njega veruje ne propadne !
Nego da dobije život večni!
Ovo nije samo prijateljska knjiga ,
Ovo je spasenje !
Ovo je tvoj put u život !
Sveti duh se saoseća sa tvojim srcem !
Dodji , predaj svoj život Hristu!
Dodji !
Dodji ispred !
Danas u teškim nedeljama Evropskog rata
Svet vidi dokaz nasilništva , ne uporedivog u istoriji . .
Dragi Bože
Ovo je ne moguće . .
U strahu od naredbe  Američke vojske ,civili su danas pokopani .
Barem je ovaj rat završen, i ovi ljudi su spašeni
Barem je ovaj rat završen, i ovi ljudi su spašeni , Jel je to sve što imaš da kažeš?
Kako to misliš Čarls ?
Gotovo je !
Nema više smrti , uništenja .
Izvinite dali bi mogli malo tiše ?
Nije tako jednostavno Bili !
Dali gledaš u ono što i ja ?
Rekao sam stišajte se !
Čarls , Čarls
Čarls šta je bilo ?
Šta je bilo ! , rećiću ti šta je bilo !
Dali me možeš pogledati u oči ,i reći  mi da postoji Bog koji voli ,posle onoga što si video?
Ima Boga , zato su oni ljudi bili rasterećeni !
Spašeni !
Ti vidiš ljude koji su spašeni , ali ja vidim Kosti  , tela .
Milijone mrtvih .
Kakav Bog koji voli  , bi dozvolio tako nešto da se desi ?
Čak !
Razmisli o tome Bili .
Samo se usudi da razmisliš o tome !
Pretpostavljam da , Evropa i posleratni uslovi su me sprali . .
Ali Bili . .
Bilijeva vera nije bila uzdrmana onim šta je video .
Kako je to moguće ?
I onda smo se vratili . .
Rut  kući sam !
Doneo sam večeru . .
U Kancelariji sam !
Ćao , Nedostajao si mi !
Ćao Džek , Ćao Rut.
I šta si radila tamo ? , samo merila za nove zavese .
Pa dušo ne trebaju mi nove zavese !
Pa nisu za tebe !
Pa za koga su to je moja kancelatrija ?
Pa ne još za dugo !
Dušo , moram da imam mesto za moj rad , To je za previjanje dece .
Treba mi mesto da bih mogao da pišem i spremam službe . .
Previjanje?
previjanje kako? , za planiranje ?
Za bebe .
Za planiranje dece ?
Mislim da ono što pokušava da ti kaže je da ćeš biti otac ! Tvrdoglavi .
Misliš ?
Izvini , izvini . .
Dodji da upoznaš svoju ćerku .
Hajde . .
Uzmi je
To je najsladja beba koju sam video !
To je moja ćerka .
To je moja ćerka , Čestitam Bili ona je savršena !
Ona je savršeno predivna .
Kako može postojati Bog , ako ovo zlo vlada?
Znate ja sam opravdao sumnju ,
I dozvolio sam sumnji da me vodi do pitanja na koja . . .
Ja nisam mogao odgovoriti !
Oh Bože
Nastavite molim vas .
Doktor Rajli je bio precednik Northwest Bibliskog fakulteta.
Rekao je Biliju .
Ja sam stariji čovek i umirem , želim da ti preuzmeš mesto precednika . .
Mog fakulteta
Bili Grejm.
Mislim precednik fakulteta .
Neverovatno !
Mislim imao je samo diplomu jedne niske Bibliske škole iz antropologije .
Mislim to je sve .
Odjednom . . .
Tu je on , najmladji precednik fakulteta u celom SAD-u
Kancelarija precednika.
DVE GODINE KASNIJE
Sačekajte molim vas!
Gospodine Vilson
dali se možeš javiti ?
Tiv
Da vrlo zainteresovani !
Javiću vam se po završetku posla .
Hvala vam !
Dali je to bio Los Andjeles ?  , Ovo je njihov treći poziv .
Ovde su vaše poruke , i vaš časopis .
Hvala Laverna , Pozdravite Roberta .
Koliko imaju da ponude ? , Dve hiljade za ceo dogadjaj , ali sam im rekao da nam treba najmanje 10 hiljada.
Treba nam 25 hiljada.
25 hiljada ??
Šta je sa Čarlsom , jel je i on sa nama?
Ne.
Onda ! da bi to uradili kako treba , treba nam 25 hiljada dolara.
Recite nam za skandal ?
Bili Grejm i slika kako drži brdo para ?
A  To ? , To . . .
U tim danima on je . . .
Krajnje darežljivo davao crkvama u okolini. To su zvali davanje u ljubavi.
Te pare bi išle za troškove Evangelizacije ,  sledeće kampanje . Sve jedno . .
Neki ambiciozni reporter !
Slikao je Bilija sa novcem .
To je Bila besmislica.
Mislim Bili se starao da . . .
Bude odgovoran za svaki sakupljeni cent !
Bio je u potpunosti promena .
Jednog dana je rekao . . , Momci želim da odete u svoje sobe .
I želim da zapišete stvari koje mogu izazvati strmoglavost Evandjelja .
Svi su imali iste zapise.
Bili je rekao uredu momci ovo su pravila.
Od sada .
Ni jedan čovek nebi trebao da bude u prostoriji sam sa ženom , izuzev svoje žene.
Rekao je nećemo da ostavimo čak ni  dah skandala  u ovoj službi .
Mislim Bili Grejm . . .
On je začudjujuće najpoštenija osoba koju sam ja upoznao .
I kad mi je trebao prijatelj
Uvek je bio ti.
Prokletstvo .
Bil
Kako bilo ko . .
Uzima Bibliju kao doslovnu reč Božiju?
Kako to misliš ?
Jona i Kit dali stvarno veruješ , dali misliš da kit je . .
Stvarno progutao čoveka i ispljunuo ?
Ili da je Bog . . .
Načinio sunce da stane ?
Dali iskreno veruješ da je zemlja prestala da se okreće? , gde naučno utvrdjenje da podrži ove priče ?
I ako biblija nije istinita u svim svojim delovima , ne baca li to sumnju na nju celu ?
Čarls to je Božja reč ,  Ali šta ako je pogrešna Bili ?
Ništa više nego priče napisane od ljudi kao ti i ja ?
Pokušavajući da odgovore na veliko pitanje života.
Ako je pogrešna ?
Šta je onda sa ostatkom?
Otišao je svojim putem .
Ja sam otišao drugim .
ČARLS TEMPLTONOVA CRKVA
TORONTO , 1949
Dobro veče svima , zahvaljujem vam što ste došli večeras .
Dok gledam ispred vidim mnoga poznata lica .
Znam neke od vas od kako ste došli na svet .
Vidjao sam neke od vas kroz vremena dobra . . .
I  ne tako dobra .
I bila je moja čast  , Moja najdublja čast !
Da vam služim .
Ali ja sam tu . .
Teškog srca .
U mene ste stavili vaše poverenje
Za dušebrižništvo
I shvatam odgovornost i čast u tome , shvatam je do srži mog bića .
Toliko me boli
Ali moram priznati ovo . .       .
Nalazim da ne mogu više da prihvatim mnoge činjenice , Značajne činjenice
Hrišćanske vere
Vidim sada da ima drugih istina , da ima drugih puteva , drugih perspektiva , drugih načina .
Pa . .
Da bih nastavio na ovom putovanju uzvišenog shvatanja i na ovoj sve opširnoj potrazi.
Za istinom .
Prihvatio sam položaj na Prinston univerzitetu .
I ovo znači .
Da odlazim ovog semestra .
Čarls Timpelton
Je moj najbolji prijatelj .
I nema ničeg ne časnog u tom čoveku .
Zbog krize svoje vere
Osećao se moralno obaveznim
Da se povuče sa svojih položaja .
Da ne propoveda ono što više ne može u potpunosti da veruje .
I to . .
Nije i to nije Hipokratija .
To je Integritet .
I neću stojati nisakim  , ko će odbaciti moje prijatelje .
Umesto toga
Molimo se za njega
Gospodine Grejm
Gospodine Grejm !
Izvini Laverna .
Pa . . potvrdili su vas na Gorsko domaćoj konferenciji
Gorsko domaćoj?
Bićete najmladji precednik fakulteta koji će govoriti tamo!
Vrlo je interesantno .
Doktor Evan i Hamilton sa Oksvorda će biti tamo !
I . . .
Takodje tvoj prijatelj Čarls Timpelton .
Hvala vam Laverna .
GORSKO DOMAĆE OKUPLJANJE
Kalifornija , 1949
Bili , divno je videti te . .
I vas gospodjo Grejms .
Ovo je za vas !
Uvek ti je stalo
Udji unutra molim te  .
Mislim da poznaješ doktor Bonda .
Bili baš mi je drago da si uspeo doći !
Čuo sam tako dobre reči o vama .
Anastazija !  , Čarls !!
Hvala vam puno što ste nas primili u vaš dom , ovo je moja žena Karla .
Da ! , kako si ti  . . .
Kako ste vi ?
Znate . .  , ja sam upravo pročitao vašu Diskusiju o
Ništavnom pravoverju u povratnom poredjenju studija !
Mogu vam reći . . .
To je brilijantan rad !
Pa hvala ti Čarls ,
Bojim se da više postavlja pitanja , nego li odgovora .
Izvinite . . .
Čak !
Dobro je videti te .
Bili . . .
Dobro je videti i tebe .
Reci mi , dali još uvek govoriš za Boga ?
Pa . . Bog govori sam za sebe Čarls !
Ja samo svedočim šta meni njegova reč znači !
Bili !   , Bili . . .
Mali svet je postao toliko složeniji , u samo zadnjih 50 godina .
I ljudi tražeći istinu  . .
Ne mogu više da prihvate podučavanja ,
Sa kojima si odgajan  ,
I sa kojim propovedaš .
Kada ćeš ti to shvatiti ?
Ta staromodna religija nije dovoljno dobra za mene , a nije ni za tebe Bili !
Čarls . .  , na putu si da uplašiš čoveka bez mrlje na svom srcu .
Ustvari  . . .  , ja mu činim veliku uslugu .
Vidiš  !
Ljudi više . . . . . ne prihvataju Bibliju ,
Kao vodeći uzor  . . .  , ima previše ne stalnosti , lapsusa , i ne slaganja .
Kako bilo ko od nas pretpostavlja . . .
Da dokument  . .
Napisan od strane čoveka ,
Nosi neprikosnovenost svemoćne reči Božije .
To je  . . .Bajka .
Pa . . .
Pre 2000 godina Biblija je prorokovala da . .
Bog će sakupiti svoj narod iz ropstva i . . .
Opet ujediniti u njihovoj domovini i . .
On . . .
Bog nije stvorio državu Izrajel . .
Čovek je !
Završilo se posle šest miliona Jevreja.
Božiji sopstveni narod je bio zapaljen sa gasovima u pećima !
Hitlera .
Šest miliona ljudi Bili !
Svi moleći Boga da budu poštedjeni , i ni jedna molitva uslišena !
Dali je to tvoj Bog koji voli ?
Možeš li pronaći njegovo lice u pećima  Aušvica Bili , ili u vatrenim olujama Nagasakija , bombi u Drezdenu?
Pitam te
Kako je mogao Bog koji ljubi da to uradi ?
Čarls !
Bog to nije učinio .
Čovek je !
Onda je on to dozvolio .
Nije li stojao sa strane ? , bio si tamo Bili !
Ti si tamo propovedao dobru vest  , Šta ??
,,Dobra vest "
Dobra je vest da  . .
Bog je toliko voleo svet da je dao svog jedinorodnog
Bili
Bili 1
Ja verujem da Isus . .
Je naj savršenije moralno biće na svetu !
Verujem da je isus najveći učitelj u istoriji zapadne civilizacije , Ja verujem da Isus je. . .
Naj čistiji primer svega onog što je dobro u ljudskoj vrsti  i . . .
Kraj !
Ja ne verujem
Da on je sin Boga
On je sin čoveka .
Osećam sažaljenje za tebe  Bili .
To se zove ,,licem u lice"
I to je dubina intelekta .
Bili !
Dali si dobro ?
Da
Hvala !
Slušaj me Bili
Ne možeš se uhvatiti u . . .
Čovekovu ponosnu potrebu da bude upravu u vezi tih stvari .
Dozvoli mi da ti postavim pitanje dušo .
Šta je tvoj poziv ?
Dali je to da utemeljno dokažeš svaku reč u  bibliji , ili je . .
Da otvoriš ljudska srca i misli za ljubav ,
I isceliteljsku moć Našeg Gospoda Isusa Hrista ?
Slušaj svoje srce Bili .
Možda samo nisam dorastao ovome . . .
Bog je sa tobom Bili Frenk ,
I nikad te neće ostaviti , i nikad zaboraviti .
Bože
Ako nisi želeo da propovedam , zašto si mi dozvolio da verujem ?
A ako želiš da verujem , zašto mi ne možeš dati neki dokaz ?
Postoje pitanja u ovoj knjizi , na koja ja jednostavno ne mogu da odgovorim !
Zato daj mi nešto !
Bilo šta !
Gde si ti ?
Bili !
Čućeš njegov glas ponovo !
Tu sam Gospode
Bili !
Čućeš njegov glas ponovo .
Čućeš njegov glas ponovo !
To znači služiti za onog koji je umro za tebe .
Čujem te Gospode.
Slušaj svoje srce .
Čujem te .
I veruj !
Na ovaj dan , Šarlota .... moli Gospoda da udje u ovaj narod sa rečju Evandjelja do krajeva zemlje verom .
Molimo ovo u Hristu Isusu , Amen .
Čujem te Gospode !
To je moja Vera
I od ovog momenta nadalje .
Prihvatam ovaj rad kao tvoju nepogrešivu reč
Putem vere .
Zato što to je ono što Biblija kaže .
Putem Vere
Hvala ti .
Hvala ti .
Hvala ti .
Vratio sam se .
Tata !
Ćao , dodji ovamo !
Kako si ?
Dodji gore .
Ćao  , ćao .
Volim te .
Los Andjeles je uzvratio poziv .
Podigli su na 25 hiljada .
Šta da im kažem ?
Uredu .
Imam prijatelja . .
Dragog prijatelja , koji mi je rekao da je Isus bio čovek !
Ništa do čovek .
E pa bio je čovek , bio je ljudsko biće .
I on nije bio belac , i nije bio crnac .
Došaoje iz tog dela sveta koji dodiruje Evropu !
I Afriku , i Aziju .
I verovatno je imao braon kožu .
Hrišćanstvo nije belačka religija !
I nemoj dozvoliti da ti bilo ko kaže , da je bela ili crna !
Pa ko je onda taj čudni čovek koji je obeležio svoj put kroz istoriju ?
Ko ga može objasniti?
Nikad nije bilo nikoga kao on !
Moj prijatelj koji je bio Ateista će vam reći to !
Imao je samo službu od tri godine ,
I opet  2 hiljade godina kasnije
Milijoni , preko Milijona na svakom kontinentu . .
Klanja se i slavi njega !
Zašto ?
Kako je to moguće ?
Jel on je stvoren da bi nas otkupio !
On je otišao na taj krst , da bi nas otkupio !
I na tom krstu on je dodirnuo . .
Prst Božiji u jednoj ruci ,
I drugom rukom je posegao i dohvato tvoju ruku !
I u tom trenutku ....  na krstu je sjedinio Boga i čoveka !
I pitam vas večeras da predate svoj život njemu !
Mučno je !
Teško je !
I ima onih koji će vas obeležiti zbog toga !
Ali ima radost   , i zadovoljstvo u takvom načinu življenja
I sledeći njega , imaš predanost koja ispunjava  prazninu u tvom srcu !
I jednom kad je imaš , znaš kuda ideš !
I znaš odakle si došao !
I ti znaš šta je bit tvoga života , i ti znaš zašto si ti ovde i gde ideš posle smrti !
A sad ću vas zamoliti da ustanete sa vašeg mesta ,gde god da ste !
I stanete ispred ove platforme
I po dolasku recite , ja znam da sam grešnik !
Želim da primim Boga u moje srce !
Želim da mi gresi budu oprošteni !
Želim da znam da idem u nebo , i želim da imam novi život !
I želim da počnem baš ovde , i baš sada !
I znate li šta ?
To može !
Nije me briga dali ste filmska zvezda , ili najveća pijandura na ulicama Los Andjelesa !
Bog čeka tebe !
Baš sada .
dodji ispred .
Dodji i predaj svoj život Hristu .
Jer Bogu tako omile svet da je i Sina svog Jedinorodnog dao, da nijedan koji Ga veruje ne pogine, nego da ima život večni.
Lk. 2:14, Rim. 5:8, 2 Tim. 1:1, Titu 3:4
Ovo je bilo istina pre 2000 godina kada je Hrist dao život za tebe na krstu , Ovo je istina i danas !
Ovo nije religija ovo je vera , a Vera u njega u istinu čini tvoj život celim.
