Ah! Nismo se upoznali.
Izbacujem đubre.
Opsesivno.
Da li želite da ga snesem dole
umesto vas? Ne, ne, ne. u redu je.
Uradiću to kasnije.
Živim ovde već godinu dana i nikada
vas nisam videla. Ja sam Nensi Pirpen.
Džoni Voriker.
Kako je?
Pitam se da li biste ušli na piće.
Ali izgleda da imate društvo.
Upravo tako.
Zbog toga vas i zovem da uđete.
Dakle pokrenuo si vebsajt?
Tako je. To je mesto na kome
Ijudi mogu da uspostave kontakt.
Ljudima je lakše da pričaju putem
uređaja nego da to rade direktno.
Da li je tako?
Parovi najbolje razgovaraju u
kolima jer su jedno pored drugoga.
Ne moraju da gledaju jedno u drugo.
Da li si ti to primetio?
Ustvari to je primetila moja mama.
Pa, bilo je fino, ali imam loše
vesti za tebe Ralfe, izbacujem te.
Kako to misliš, ovog trena?
Moja greška. Zaboravila sam da sam obećala
da ću pričati sa Džonijem o njegovom romanu.
Džoni piše romane?
Aha.
Da li ćemo uskoro da se vidimo?
Naravno. Zvaću te.
Bilo je super videti gde živiš.
Da.
I meni je bilo lepo takođe.
Oh, bože, žao mi je.
Htela bih da se izvinim.
Nije potrebno izvinjenje. Mislim
da si izašla po drugi put sa njim
pa se predomislila.
Da. Tako se i dogodilo.
O kom romanu se radi?
Volela bih da ostaneš i da
popiješ čašu vina sa mnom.
Ne mogu. Moram da idem kući.
To je zato što sam malo ispala iz forme.
Moraćeš to da mi objasniš.
Pa, prošlo je dosta vremena
od kako sam sa nekim izašla. I...
Da li se to ikada desilo tebi?
Da iznenada shvatiš
da si napravio grešku?
Uh!
A onda
vidim te na odmorištu
i bilo je kao da si
poslat od strane Boga.
Veoma je čudno da te
nikada pre nisam videla.
Da li živiš sam?
Moram da radim večeras, ako je u redu.
Oh, bože. Žao mi je.
Pozovi me ako se ovo desi opet.
Neće se desiti opet.
O čemu razmišljaš, Džoni?
O čemu si razmišljao?
Zašto si me pitao o čemu sam razmišljao?
Neverovatno je, za nekoga ko treba da
je odgovoran,neko ko treba da je moj šef.
Mislio sam da je bilo smešno.
Nema potrebe da mi govoriš to.
Pa, nije smešno čak ni u jebenom liftu.
Kontola besa, Džoni.
Poslaću te i na kurs ako želiš.
Ja ne pitam tebe,
"Šta ti misliš?"
Jer moj um je totalno prazan.
Eto zašto.
Stvari su toliko loše da sam
otišao kući sinoć i gledao Dosije X.
Juče je bio utorak, Dosije X ide
subotom, tako da znam da lažeš.
Ne lažem. Testiram te.
Džil.
Dobro jutro, momci.
Dolazim kod tebe za pola sata.
U Džilovu kancelariju.
Dobro jutro, Muna.
Dobro jutro.
Dakle, puno stvari se dešava.
Užasno mnogo saobraćaja.
Šta to znači? Prisluškivanje?
Pored ostalih stvari.
Ova zgrada pliva u informacijama.
Informacije nam izlaze iz ušiju.
Pa? Pa, teško je primetiti kada
ti neko konačno kaže nešto važno.
Nema reakcije.
On misli da može da bude nepristojan i da me
tretira kako želi jer smo delili istu ženu.
U mom slučaju, to je bilo odavno.
Sve tvoje žene su bile odavno.
Da li je "potrebno da Džil zna" o mojim
ženama? Svako zna o tvojim ženama.
Dakle, ovo hoću da kažem.
Pozvao sam vas dvoje zajedno.
Želim da podelim izvor.
I pre nego što krenemo dalje,
Bog je veoma uzbuđen.
Zašto je Bog uzbuđen? Kao što ni
svi ministri unutrašnjih poslova,
pa tako ni Bog ne može da odoli fajlu
koji je obeležen kao strogo poverljivo.
Pročitaćete ovo i
pomislićete, "Samo malo,
" Amerikanci bi trebali
da budu naši saveznici".
Ja nikada nisam patio od te obmane.
Džoni ne veruje u posebne odnose, zar ne?
Oni nisu kako bi ih ti nazvali
partneri koji dele, zar ne?
Čak ni ti ne možeš da
tvrdiš da si to već pročitao.
Video sam određene reči. Zaključujem
da se vraćamo na Bliski istok.
Mi smo oduvek bili na Bliskom istoku.
Ne volim te poslove što imaju veze sa
verom. Ne volim ništa što se tiče vere.
Još uvek nemaš vere u sebi, Džoni?
Sunce će izaći ujutru.
Popiću piće u šest sati.
To je moja vera. Zaista. Da li ima
puno Ijudi u toj tvojoj crkvi?
Većina ljudi.
Većina ljudi je u mojoj crkvi.
Poželećeš da popričas sa mnom
kada sve to detaljno pročitaš.
Ova zemlja je pod pretnjom.
U pitanju je ozbiljna pretnja.
Naš problem je što ne možemo uvek da
kažemo kakva je priroda pretnje.
Da smo rekli, onda bi odavali poverljive
podatke a to je nešto što nisam voljna da...
Da nije ovo previše blizu, zar ne?Ovo
mesto je previše blizu? Rolo.
Mislio sam da je ovo mesto puno
profesionalaca? Zato i jedemo u pola 12.
Niko nas neće videti
osim tvojih prijatelja.
Kako si, Džoni?
Dobro sam, Rolo. Ti? Pokušavam da
se priviknem na svoje novo zanimanje.
Nadao sam se da bi mogao
da mi pomogneš oko istrage.
Kakva istraga je u pitanju?
Ona se zove Nensi Pirpen.
Pa ima prelepo ime.
Da li znaš nešto o njoj? Da li ćemo da
se bavimo poslom pre nego li što ručamo?
Bavićemo se poslom dok ručamo.
I nećeš mi dopustiti
da prvo popijem piće?
Izgledaš predivno.
Hvala.
I ti izgledaš fino...
Još uvek si dosadno veran jednom čoveku?
Dosadno jesam...
Udebljao se.
Pa, ti bi trebao da znaš.
Nisi me ništa pitao za moj novi posao.
Čitam šta pišeš ali samo nešto od toga
mi samo proleti kroz glavu. Zaista?
Zar nemaš dva fakulteta?
Nisam toliko pametan, Rolo. Nemam
takozvani prvoklasni um. Ti imaš.
Ma da. Vidi gde me je to dovelo.
Ja sam novinar.
Novinar koji još uvek radi za nas.
Da li?
Zar ne dobijaš čekove?
A čekovi će mi obezbediti...
kuću u Toskani?
Kada? Sa kim?
Šta, sa konobarem?
Zar ne možeš da odeš
da je malo istražiš?
Radim na vestima iz sveta, kakav
bih interes imao u vezi Nensi Pirpen?
Pa ipak znaš ko je ona.
Oduvek si bio brz. Džoni.
Ne previše pametan,
ali brz jesi.
Engleska je mala zemlja, zar ne?
Ti reci meni.
Mislim, multikulturalna, naravno.
Sve je više momaka koji
se zovu Šah i Patel.
Ali ništa se zaparavo nije promenilo.
Još uvek je vodi ista garnitura.
Da li je tako?
Ja ne znam ko upravlja Engleskom.
Bankari su je vodili i
vidi šta im se desilo.
Ono što želim da kažem je, da ima još
užasno puno ljudi koji se zovu Baron..
i Voriker. I Pirpen.
Nensi je rođena u Damasku.
Njen otac je Arapin.
Kakva vrsta Arapina?
Pustinjska romansa, takve stvari?
Lorens od Arabije?
Zbog čega ti je potrebno to da znaš?
Jer počinje da se interesuje za mene.
Kakva vrsta interesovanja?
Muvanje? Da li te muva?
Izbacivala je đubre. Pretvarala
se da je to bila slučajnost.
Pa, zar ti to ne laska?
Ne.
Kakav je to dokument?
Da li ćeš mi ga pokazati?
Da li znaš?
Mislim da neću!
Šta je ovo? Govore kako mi je potrebna
nova šifra, data mi je samo privremena.
Šta se dešava?
Da li ćeš da popizdiš?
Naravno da neću da pizdim. Kada
sam zadnji put popizdeo? 7.jula.
Upravo tako. Popizdeo sam jer su
bombaši samoubice ubili 56 ljudi
na ulicama Londona a mi nismo
imali pojma da će to da se desi.
Nisam popizdeo jer mi
je šifra blokirana.
Nisi. Pravo si srce.
Ko menja šifre? Ko naređuje
da se promene šifre?
Šta ti misliš ko?
Šta kažeš za dokument?
Šta mislim o njemu?
Da.
Još uvek ga nisam završio.
Nisam sega apsorbovao.
Nije potrebno ni da kažem, da taj
dokument ne sme nikako da napusti zgradu.
Zlatni standard.
Nisam znala da li ćeš da dođeš?
Obećao sam ću doći, zar ne?
Mislila sam da si u inostranstvu.
Ko ti je to rekao?
Mama.
Mama mi je to rekla.
Ona uvek zna gde si.
Da li? Vidovita je, zar ne?
Vidovnjak?
Hej, tata.
Zdravo.
Moraćeš da mi objasniš ovo.
Hoćemo li na večeru kasnije?
Mislio sam će biti dosta mladih Ijudi.
Neki dečko. Ne želiš da večeraš sa mnom.
Neću?
Mrzim ove stvari više od tebe.
Zdravo, Džoni. Makse, moj bože,
šta radiš ovde? Sakupljam.
Sakupljam slike od tvoje čuvene ćerku.
Ustvari, ako postoji nešto što možeš
da učiniš da mi daš porodičnu cenu...
Još uvek si na istom mestu gde si bio
ranije? Naravno da jesam. Sviđa mi se.
Zašto bih to menjao? A ti, Makse?
Odbrana? Nabavke za
ministarstvo odbrane?
To je jedini posao koji nikada neće
da trpi. Dokaz toga je i recesija.
Oh, ovih dana skupljam i
malo para za partiju.
Ne gledaj me tako, ja sam apolitičan.
Ti si od svega pomalo, zar ne, Džoni?
Moraćeš da izabereš stranu jednog dana.
Upamti, ljudi ginu nasred puta.
Da li si dobio moju pozivnicu?
Da li sam dobio? Podseti me.
Napisao sam ti, studentsko okupljanje.
Oh, da, mislim da sam dobio nešto.
Daj mi vizit kartu, pozvaću te.
Nemam vizit kartu.
Imam vebsajt.
Probudi se, Džoni.
21. vek je.
Opet ti.
Izgleda da si svugde.
Zašto si iznenađen? To je
moj posao. Upoznavanje ljudi.
Uključujući i tvoju ćerku.
Prelepa je.
Sećaš se, to je ono što radim?
Povezujem ljude.
Uzgred, kako se tvoja
knjiga sviđa Nensi?
Koliko si romana napisao?
Zašto želiš da znaš?
Pitam te.
Postavljam pristojno pitanje.
Prvi mi je.
Pa...
Nisi rekao ono što si mislio.
Nisam.
Zašto nisi?
Ne gledaj me tako.
Zašto da ne?
Zato što nikada ne bi mogao da te odbijem.
Mogao bi da mi kažeš istinu.
Jednom u svom životu,
mogao bi da mi kažeš istinu.
Jedino ako insistiraš.
Insistiram.
U redu. Izgledaju mi
kao radovi očaja.
Ako očaj nije stvaran, onda mi se
ne sviđaju jer su to lažni radovi.
Ne mogu da se osete. Oni su
avangardni protest i ništa više.
Ali ako je očaj stvaran,
onda to nanosi bol takođe jer...
Jer ti si moja ćerka i
ja ne želim da ti patiš.
Oni nisu lažni.
To sam i pomislio.
Dakle, šta te muči? Tvoja je
krivica, ako sam ja nesrećna?
Teraju te da se osećaš krivim?
Odsutan otac? Otac na
koga se ne možeš osloniti?
Slike su morbidne.
One su morbidne, Džulijen.
OK, možda mogu da vidim da je to moj
problem. Ima veze sa tim što starim.
Ali zašto želiš da se popišaš na život
pre nego što si ga pošteno proživela?
Mislim da više nije
potrebno da bilo šta kažeš?
Pitao sam se...
Da?
Taj mladić sa kojim si razgovarala?
Koji?
Mislim da se zove Ralf. Ralf Vilson.
Ti si na zadatku.
Jebem ti, čak i ne pričaš sa mnom.
Ti radiš.
Oh, hajde, dopusti me da te odbacim kući.
Ne.
Ne želim da budeš blizu mene.
Da li imaš pošten odnos sa bilo kim?
Kako sam znao? Kako sam znao za ovo?
Znao šta?
Da ćeš doći na moja vrata.
Izgledaš nesrećno.
Da li želiš društvo?
Doći ću do tebe.
Donosim crno vino.
Više volim viski. Nije li to problem?
Imao si težak dan.
Dakle, koliko ti je stara ćerka?
Ona je... Da vidim, srednje dvadesete.
Razveo sam se od njene majke
kada je Džulijen bila veoma mala.
Izvoli.
To nije istina.
Reći ću ti istinu.
Razveo sam se od nje
kada je ona bila trudna.
Zašto si uradio to?
Zato što sam bio zaljubljen u neku drugu.
Da li se lako zaljubljuješ?
Možda mi zato moja ćerka ne veruje.
Bilo je teško za nju,
da gleda kako se njen
otac iznova zaljubljuje.
Deca ne vole to.
Ne.
Večeras sam osetio da imam pravo da
kažem šta ja mislim o njenom radu.
Jasno je bilo da nisam.
Ista stvar je i sa piscima.
Možeš da kažeš šta god hoćeš
o njihovim likovima zato što oni
misle, "Oh, ja to mogu da promenim, da
ih poboljšam". Ali slikarstvo je drugačije.
Šta je sa tobom?
Sa mnom?
Zar tvoj otac nije pisac?
Džozef Pirpen?
Pisac i aktivista, da.
Mora da je neobično
kada imaš poznatog oca.
Ustvari ja sam iznenađena
jer si čuo za njega.
Koliko poznat možeš da budeš u Siriji?
Rođena si u Damasku?
Jesam.
Mog brata su ubili Izraelci.
Kada?
Pre dve godine.
Šta je on radio?
Mahao je belom zastavom.
Pokušavao je da spreči
Izraelce da sruše kuću.
Izraelci su gradili zid
kroz okupirane teritorije.
Zid je išao pravo kroz kuću.
Da li si bio u tom delu sveta?
Šta si tamo radio?
Oh, znaš. Ne, ne znam.
Moraćeš da mi kažeš.
Bio sam na odmoru.
Na Zapadnoj obali?!
Gde još ideš na odmor?
Darfur? Avganistan?
Možda je vreme...
da mi kažeš šta se dešava.
Ništa se ne dešava.
Promenio mi se život
kada mi je brat ubijen.
Ubijen je od strane
izraelskih odbrambenih snaga.
Šta god da kažu nema...
nikakvog smisla. Ne verujemo
u nijednu reč zvanične istrage.
Dakle...
Dovoljno je teško tugovati, zar ne?
Mislim,
tuga je dovoljno teška
u svakom slučaju, ali...
Kada ne znaš istinu...
Sve se zaustavlja i ti
ne možeš da kreneš dalje.
U redu, hajde da zaboravimo na to.
Pozvala sam te na piće, to je sve.
Ja sam ista kao i ti, idem
na posao, provlačim se kroz dan.
Otkako je Džejk umro nisam bila
zainteresovana da sklapam prijateljstva.
Molim te, nije ništa dramatično
i ne tražim ništa. Ali...
izgledaš kao fin čovek.
Vidiš. Skoro je nepodnošIjivo
kako ona izgleda.
Ona je beznadežno zaljubljena u Lestera
Janga,da jedva može da podnese to kada peva.
On nosi visoko navučene pantalone...
Uvek je isto...
Sa žutim prugama...
Ne zaboravlja kada je na nju red.
On nosi visoko navučene pantalone...
Džulijen, voleo bih da mogu da te nađem.
Voleo bih da znam gde si.
Ispao sam budala večeras
i to nije prvi put.
Imaš pravo da budeš ljuta.
U redu. Hajde da
počnemo usrani sastanak.
Sam Bog zna da je dovoljno teško
komunicirati sa tobom, Benedikte.
Ti si mnogo važniji od mene.
Da li biste želeli da vam donesem
šolju kafe, ministre unutrašnjih poslova?
Malo mineralne vode? Nisam imala pojma
da ćeš i ti biti pozvan, Džoni.
Pa, jesam.
Ovo će nam oduzeti dosta vremena, ministre,
biće nam potrebna ekspertiza i tumačenje.
Moja majka je govorila, kada se problem
podeli sa drugima on je pola već rešen.
Dakle, koji je vaš sledeći potez?
Da date čitavu ovu stvar Dejli miroru?
Postavite ga na internet?
Veoma se trudim da se ne osetim
uvređeno, ministre. Trudite se, molim vas.
Ministre, da li želite da uđete ponovo i
počnete sastanak nanovo sa manjom tenzijom?
Ne znam za druge ali ja
imam probleme sa srcem.
Imam ugruške masti na zidovima
mojih arterija. Imam ugrađen stent.
Benedikte, mogu da iznesem ovaj dosije
iz sobe, pređem reku i odem do MI6
i tvoja služba će biti
kraljevski sjebana.
Služba je bila kraljevski sjebana
mnogo puta-obično od strane tvoje vlade
koja je skakala na nas kao napaljeni
džukac, i uvek smo preživljavali situaciju.
Hej! Napolje.
Uz dužno poštovanje, ministre,
političari dođu i odu.
Primim ih i ispratim ih.
I ako želite da me se rešite, to možete.
Uzgred, to je snimljeno. Hteo bih
da odem i da šetam po Patagoniji.
Čuo sam da je tamo divljina
neverovatna. Džoni je išao tamo.
Bio sam.
Sviđalo mu se.
Pa, ako želite novog generalnog
direktora, samo napred, nađite nekog.
Okupiću celu moju porodicu, i ukrcaću je
na poštanski brod koji plovi za Antartik.
I dobijate dupli bonus, ja neću biti
tu kada se desi kraj Atlantske alijanse.
Antea, to se neće desiti dok se ja pitam.
OK, šta Amerikanci rade?
Amerikanci rade ono
što smo mi uvek sumnjali da rade.
Ovo je drugačije. Ovo je potvrda toga.
Ako je to tačno, oni imaju
zatvorenike širom sveta
koji zvanično ne postoje
na tajnim lokacijama.
Pa tako izgleda.
Takođe ne postoje ni nepoznate lokacije.
Zvanično ne postoje.
Ti zatvorenici im govore stvari, za koje
oni nemaju učtivosti da nam saopšte.
Ali najgore od svega. Konkretno,
Amerikanci nas ne obaveštavaju
o stvarima koje se
događaju pred našim vratima.
Opasne stvari.
Ako smo voljni da verujemo
obaveštajnim podacima
prikupljenim uz pomoć prinude.
Nadasve.
Odakle vam ovo? Pa, mislio sam da bi
to moglo da bude vaše naredno pitanje.
To je moje naredno pitanje.
Mislio sam bi moglo da bude.
I ne zamaraj me sa tim tvojim jezuitskim
sranjem kako ne otkrivaš svoje izvore.
Ne mogu da otkrijem svoje izvore.
Benedikte, ja i ti
možemo da igramo igru...
Izgleda da smo je već započeli.
Ali, na kraju puta, ti radiš za mene.
Upamti, ljudi ne glasaju za tebe,
glasaju za mene.
Oni ne vole ljude koji rade u mraku.
Oni ne poznaju ljude koji rade u mraku.
I da znaju, da li bi se osećali sigurno?
Moje mišljenje je da konsultujemo
Amerikance. -Ne.
Ragovaraćemo sa njima direktno.
Ne.
Reći ćemo im da mi znamo šta oni znaju,
da imaju mrežu lokacija gde nelegalno
zatvaraju i muče zatvorenike.
Uplašićemo ih tako što
ćemo navesti imena lokacija.
Tajland, Avganistan,
Maroko, Poljska, Rumunija.
Pokazaćemo im da nismo idioti.
Zašto da ne?
Zato.
Zašto zato? Zato što ćeš reći našim
saveznicima da su nas lagali.
Moraš da misliš na posledice.
Kažeš da nisam mislila?
Isto tako moraš da upamtiš da odlazak
kod Amerikanaca može ugroziti moj izvor.
Bila bi ti potrebna moja saglasnost.
Šta bi ti želeo da uradim?
Sada?
Da.
Da sam na tvom mestu?
Molim te. Zamisli to.
Sada, radije ništa ne bih uradio.
Ako želiš da ništa ne uradim,
zašto si mi dao dokument?
Zato što ne bih želeo da budeš u mogućnosti
da mi kažeš kako ti nisam dao dokument.
Dalje niz put?
Upravo tako. Ja odgovaram tebi.
Dao si mi dokument kako ja
ne bih uradila ništa?
Dao sam ti dosije kako bi znala sve.
Ima smisla.
Džoni Voriker misli da to ima smisla.
Džoni je odličan sudija.
Povremeno slab kada je u pitanju taktika
ali jak što se tiče strategija.
Da li tako misliš?
Podržavaš Džonija, zar ne?
Džoni je moj najbolji
prijatelj. Još od Kembridža.
Pa, onda nam možda "najbolji prijatelj"
može reći razlog zašto da ne radimo ništa.
Argument za nečinjenje, ministre,
je taj, što još uvek znamo vrlo malo.
I ne bi trebali da krenemo dok
ne znamo više. Nastavi.
Jedna prosta stvar.
Kraljevska vlada je oduvek
poricala saučesništvo u mučenju.
Iznosili ste to u parlamentu mnogo puta.
Govorili ste o tome u štampi.
Menjanje priče biće sramotno.
Pa, biće sramotno
jedino ako ljudi saznaju.
Kako će saznati?
Zašto bi ovakav obaveštajni podatak
napustio sobu? Ko bi bio krtica?
Nadam se da to pitanje
daje odgovor samo od sebe.
Nadam se da daje. Ja se isto nadam.
I, kako bilo, upamtite, mislila sam
su tvrdnje bile istinite u to vreme.
Kada sam to tvrdila, nisam
znala da nisu bili istinite.
To može ali ne mora biti adekvatna odbrana.
Ovakve stvari mogu da postanu gadne.
Politički.
I?
Šta?
Rekao si, "Jedna prosta stvar".
Koja je druga prosta stvar?
Oh. Nisam pričao sa
Benediktom o ovome, ministre.
Pa? Zar "najboljem prijatelju" je
potrebna dozvola da priča?
Vrlo dobro, ovo je to. Da li je
iko doista pročitao ovu stvar?
Ne mislim na to da bacite samo pogled.
Mislim, da ga pročitate. Džil..?
Jesam, verujem da sam ga pročitala.
Ministre, kažete da niste znali da imaju
ove zarobljenike Amerikanci. Nisam znala.
I niste imali nikakav dokaz o tome
da su ih oni mučili. Držim vas za reč.
Ali je možda imao neko drugi u vašoj vladi.
Neko drugi? Pogledajte još jednom
osmu stranu pri dnu. Osmu stranu?
Da.
Šta je na osmoj strani?
Niste pročitali, zar ne? I mislio
sam da nećete. Osma strana, molim vas.
Citiram američki izvor,
"Dauning strit već zna o ovome".
Mislim da je to ono što
muči Benedikta.
Postoje dve mogućnosti, zar ne?
Jedan naš izvor nije u pravu
i Amerikanci su nas slagali,
i u tom slučaju Dauning
strit biće besan.
Ili je naš izvor u pravu i
premijer je znao sve od početka.
On se jednostavno nije
zamarao time da vam kaže.
Sada, nisam siguran koju od
ove dve mogućnosti preferirate.
Ovo je bio interesantan sastanak.
Hvala. Zaista je bio.
Uradiću kako ste mi sugerisali
i ostaviću se ovoga na dan dva.
Dobro.
Džoni?
Dobro.
Ponovo ćemo se sastati.
Ana će biti u kontaktu sa vama.
Nastavljaš da buljiš u tu sliku.
Ona je iz vladine umetničke
kolekcije. Ne krivite mene.
Nisam je ja izabrala.
Ustvari, naslikala ju je moja ćerka.
Bože, onda ste vi u većoj
nevolji nego što sam ja!
Hvala ti.
Drago mi što si to rekao.
Izvini?
Za osmu stranu.
Nadao sam se da će neko to spomenuti
i drago mi je da si to bio ti.
Oh, OK.
Nisam bio siguran.
Nisam bio siguran da
li da izađem sa tim.
Ne, to je bio dobar potez.
To znači da da je igra u toku.
Ti. Treba da popričamo.
Potreban mi je savet. Hitno.
Ne ovde. Negde gde možemo da pričamo.
Ako ćemo po tradiciji, onda
bi to bio nepokretni orman.
Šta si to radio?
Kada?
Na sastanku. Šta si radio?
Šta sam radio?
Da.
Ja sam obaveštajni analitičar,
ja analiziram obaveštajne podatke.
Šta nije u redu sa tim? Prva stvar
koja nije u redu, nikada to nisi spomenuo.
Istrtljao si ovu neverovatnu
optužbu bez da popričaš sa nama?
Pre nego da kažeš nama?
Šta ti se desilo,iznenada
ne možeš da pričaš? Dakle?
Da li znaš ko je izvor?
Da li veruješ izvoru?
Naravno, da ne znam izvor. Nema potrebe
da znam. Nema potrebe da znaš?
Hajde, Džil, ako Ben kaže
da je u redu, u redu je.
Oh, tako je, zaboravila sam!
Išli ste zajedno na koledž.
To nam skoro daje prikaz
ove čitave jebene stvari.
U čemu je problem, Džil?
Ja ne vidim problem.
Kada ćeš da se probudiš?Odigrava se
revolucija a ti nisi to ni primetio.
Kakva vrsta revolucije?
Živiš u prošlosti.
Ti još uvek misliš da postoji nešto
što se zove puki obaveštajni rad.
Svet se promenio. Britance ubijaju
Britanci, na britanskim ulicama.
Jebem ti!
Ako ne znaš o čemu pričam,
napisaću ti. Zašto bi mi napisala?
Sklanjaj ruke.
Ja nisam jedna od tvojih fufica.
Zar ćeš da me optužiš da sam
te napao u sobi za garderobu?
Pozvala si me unutra, sećaš se? Ja ću
podneti kontra tužbu zbog zavođenja.
Naravno. Ako još uvek budeš
bio ovde naredne nedelje.
Premijer, Alek Bizli, danas je
opisao Britaniju i Ameriku
kao dve zemlje sa zajedničkim
vrednostima i ciljevima.
On je rekao, da ništa ne može da razdvoji
naše 2 zemlje u svetskom ratu protiv terora.
Premijer će posetiti
Vašington na poziv predsednika.
Pa, lepo je biti ovde.
Za mene ovo je drugi dom.
Oh, shvatam. Šta? Zar
ćeš samo da odeš kući?
Da, da li ti to smeta?
Pomišljao sam o odlasku kući.
Za 40 minuta je proba hora
a na autoputu M4 je gužva.
I nećeš da mi kažeš šta to radiš?
Ja?
Da, Bene.
Šta ja radim?
To je moje pitanje.
Pomislio bih da je prilično očigledno.
Bacio sam bombu u vodu i čekam da
vidim gde će mrtve ribe da završe.
I nisi pomislio da je
bolje da me prvo upozoriš?
Ili sam i ja jedan od riba?
Ako mi ne veruješ,
Bene, kome onda veruješ?
Nepoverenje je užasna
navika, da li znaš to?
Postoji tanka linija, zar ne,
između kalkulacija i obmane?
Moraš to bolje.
U pravu si. Trebao sam
da ti pokažem osmu stranu.
Džoni, žao mi je.
Dobro. Sutra ćemo ja i ti popričati,
i to nećemo da radimo
na četvrtom spratu.
Jer radi se o opstanku ove službe,
i premijera.
Kafić u Iberi stritu.
Kada?
U 10 sati.
Staro društvo.
Ema?
Da.
To sam ja.
Da li znaš koliko je sati?
Znao sam da ćeš biti budna.
Hranim piliće.
Radi se o tome...
Posvađao sam se sa Džulijen.
Da. Rekla mi je. Ima
svako pravo da bude ljuta.
Zamolila te je da ostaneš jer je htela da
ti kaže nešto. Šta je htela da mi kaže?
Da će dobiti bebu.
Ne verujem ti.
Istina je. Ona je trudna.
Da li znaš ko je otac?
Ne znam. Nije mi rekla.
Nije ti rekla?
Džoni, ovo je 21. vek.
Još koliko puta? Ljudi samo
ponavljaju to,kao da to opravdava sve,
svaki deo neke gluposti.
Džulijen nije glupa. Ona zna šta radi.
Ne bi bila u ovome da ne može
da izađe na kraj sa time.
Da li je ona dobro?
Bila je dobro.
Kada ću moći da je vidim?
Džoni, čuvaj se.
Ko je to bio?
Džoni.
Pa jesi li mu saopštila novost?
Jedno jaje ili dva?
Izvini. Želela sam da
vidim jesi li dobro.
Dobro sam.
Čudno je, sinoć sam došao da te obiđem.
Zvučalo je kao da si imala društvo.
Zašto si došao da me obiđeš?
Oh, jer sam ti kupio CD.
Mogu li da uđem?
Da. Da, možeš da uđeš.
Vau!
Znam. Malo je neodoljivo. Počeo sam
da ih sakupljam pre dosta vremena.
Verovala ili ne, počeo sam sa 100 funti.
Odatle je sve počelo.
Imaš dobar ukus. To je Kristofer Vud.
Predivno je.
Ne postoji plan. Samo
kupim ono što mi se zasviđa.
Mora da vrede pravo bogastvo.
Da. Ali ne radim to zbog toga.
Moja druga žena je
imala veoma dobar ukus.
Koliko si imao žena?
Manje od pet.
Oh. Da li ga zaista imaš?
Šta?
CD.
Naravno. Zašto bih te lagao?
Lester Jang.
Oh! Hvala.
Moja ćerka je trudna.
Ispostavilo se da je
zbog toga izbila svađa.
Mislio sam da je zbog umetnosti,
ali nije bilo zbog toga.
Znala je da ću da se iznerviram, zato
što mislim da otac deteta nije sa njom
pa je bila uplašena da ću da je osuđujem.
Ja ustvari ne znam čime se baviš.
Pretpostavljam da je u pitanju
neka vrsta tajne službe.
Pre neko veče sam se iznervirala
jer nisi hteo da mi kažeš.
Zašto misliš da radim za
neku bezbednosnu službu?
Jer većina ljudi mogu da kažu zbog
čega idu da posete Bliski istok.
I, uh... osoba sa kojom sam bila
prošle noći bila je moj otac.
Oh, kapiram. U Londonu je?
Upravo si to shvatio?
Da li je to tvoj profesionalni trening?
Ne. Pre će biti da su to moji živci.
Zašto si nervozan?
Zato što počinjem da ti se poveravam.
Da li? Zaista?
Ili se samo pretvaraš?
Mislim da je to super jer mogu svakome
da kažem da živim prekoputa špijuna.
Bolje nemoj, ali... Zar ne misliš da
bi trebali da budemo iskreni? Ti i ja?
Mislim, zar to nije važno?
U ovom trenutku?
Da?
Džoni?
Ema?
Ne radi se o Džulijen.
Onda o čemu je reč?
Juče, berza je oštro
reagovala na demonstracije
širom arapskog sveta.
Kancelar je rekao,"Ovo
su nestabilna vremena"...
Trebao bi odmah da dođeš.
Što brže to bolje.
Dobro odrađeno.
Voriker je ovde. OK.
Moram da idem. Ćao.
O čemu se radi?
Srčani udar. Islednik dolazi.
Pravi islednik?
Naravno, pravi.
Pregledaćeš telo?
To će pomoći, zar ne?
Koga si prvo zvala?
Dauning strit.
Da li si ti iz Dauning strita?
Naređeno mi je da preuzmem istragu.
To nećeš ti. Ja ću.
Gde je Džulijen?
Nisam sigurna.
Da li si je već obavestila?
Mogla sam da pretpostavim.
Preturaćeš mu po stvarima.
Ne preturam, odnosim ih.
Onda ćeš preturati.
Ako misliš da je mogao sa svojim
zdepastim prstima da upravlja time...
Bila sam prisutna kada je imao prvi
srčani udar i drugi. Bili su identični.
Doktor ga je upozorio. Rekao mu
je, "Živite u nadoknadi vremena".
Tako da neću da mi pričaš da
ovde postoji nešto sumnjivo.
Ne želim cirkus.
Znam.
I gotovo sigurno ne želim
prepucavanja oko toga ko je nadležan
sa tom ženom dole.
Da li je on pričao o umiranju?
Bio je zabrinut za budućnost.
Ali je rekao da kakav
god nered ostavi za sobom,
verovao je da se može osloniti
na tebe da ti to da središ.
Benedikt je bio pošten, naporno je
radio i hvatao se u koštac sa problemima.
Pa rekla bih da je
važno da ga ne izneveriš.
Džulijen, tvoj otac je.
Imam loše vesti. Možeš li da me pozoveš?
Ili pozovi svoju majku.
Možda nećeš moći da stupiš
u kontakt sa mnom neko vreme.
Vi mora da ste gospodin
Voriker? Džozef Pirpen.
Kako ste?
Moja ćerka mi je dosta toga
ispričala o vama. Zar jeste?
Nensi kaže da vi znate
dosta uticajnih ljudi.
Radite u ministarstvu unutrašnjih
poslova? Oh, rekla vam je.
Moj sin je ubijen.
Možete li to da zamislite?
I svakodnevno mi se
podsmevaju ljudi koji odbijaju
da priznaju ko je to uradio i zašto.
Da li imate dece?
Ćerku.
Neću da vas zadržavam.
Ali bi nam puno značilo ako
biste mogli da nam pomognete.
Ljubazno sa tvoje strane?
Zašto je ljubazno sa moje strane?
Zar ne misliš da je to
isto ono što i ja želim?
Šta pričaju ovi kod tebe?
Kažu da je bio srčani udar.
Da li imaš neki razlog da misliš
drugačije? Išao si tamo? Aha.
Video sam jaje zaslužno za to.
Zajedno smo bili na fakultetu.
Ben je bio moj mentor.
Čak smo išli zajedno na vijetnamske
maršove. On me je regrutovao.
Prvo, kontra-špijunaža, onda
kontra-terorizam. Nema neke razlike.
I dalje je govorio da je to bio
nečastan posao koji bih mogao da radim
na častan način.
Bolji čovek?
Izdao sam svoju ženu a on ju je oženio.
Nikada nisam saznao da li je to
uradio zbog nje ili zbog mene.
Kako bilo...
Dugujem mu.
Sve u svemu, on je bio korektna osoba.
Kada ti se muž vraća?
Ne vraća se.
Zašto?
Zato što smo imali neslaganje.
Da, sve više i više tonem.
Radim za neprincipijelnog manijaka.
Bože, okrutna je kao zla maćeha.
A u međuvremenu pokušavam da
zadržim svoj visoko odgovoran posao.
Želiš da se povučeš?
Nemam hrabrosti.
Nemam muda.
Krenuće na tebe, znaš?
Reci mi.
Šta nisi predvideo?
Džil Tankard me je odvela
u garderobu i rekla mi
da ne postoji takva stvar kao
što je puki obaveštajni rad.
Pa, stoga. Oni ti ne veruju.
Iskoristiće Benediktovu smrt.
Biće reorganizacije u službi.
Nameštaju ti.
Nameštaju mi? Kako?
Govoriće da si ti
navukao Benedikta na to.
Ti si bio taj koji je
Benediktu dao izvor.
Nisam bio ja.
Nisam mu dao izvor.
Ja sam samo video dokument
i to po prvi put ove nedelje.
Znam to.
Ne znam ko je izvor.
Naravno.
Ali njih baš briga.
Zavezaće ti limenku oko repa
i pustićete da istrčiš iz zgrade.
Ne vole te, Džoni.
Lično je.
Da li imaju razlog?
Pa, imaju uobičajen razlog.
Misle da si antiamerički nastrojen.
Nisam. U redu, oni samo osećaju
da se ti više zabavljaš nego oni.
Imam pitanje.
Mislim, nema veze
ako mi ne odgovoriš.
Ne smeta mi. Odgovoriću ti na bilo šta.
Kada sam rekao, "Ja sam samo video
dokument i to po prvi put ove nedelje,"
a ti si rekla, "Znam. "
Oh, da. Pa? Odakle znaš?
Važno je, Ana. Odakle znaš?
Odakle znaš da nisam video dokument?
Znam jer kada sam počela da
spavam sa tobom, donela sam odluku.
Kakvu odluku?
Odlučila sam da ti verujem.
Malo je proizvoljno, zar ne?
Da.
Ali do sada nikada me nisi izneverio.
Sa Severnog mora duva severnjak koji
prelazi u ciklon, na skali je 4 ili 5,
povremeno i 6 na dalekom severu, dok
će kasnije preći u promenljivu trojku.
Prijatno. Podnošljivo.
Sa Severnog mora duva severozapadni
vetar menjajući pravac prema istoku
tako da će istočni vetar
biti na skali 4 ili 5,
dok će kasnije preći
u promenljivu trojku.
Prijatno. Podnošljivo.
Nadasve predvidljivo.
Sranje.
Džoni? Džoni. Jesi tu?
Ovde Džil.
Odgovaram ti.
Dobro jutro, Džil.
Da li si zaboravio?
Treba da se nađemo.
Imamo sastanak.
Dakle, to je to.
Problem je, što imam ono peckanje u grlu
kada shvatiš da ćeš se razboleti.
Gde si ti?
Zar nisam kod kuće? Ja
sam u Batersiju, zar ne?
Tako ne kaže ovde.
Danas je teško sakriti se.
Bože.
Igraš se sa igračkama.
Ponašaš se kao budala?
Ne, nikako.
Mislim da se ti ponašaš
kao budala. I to previše.
Od juče, mi smo na ledu. Svako mora da
otvori svoj sef. Rado ću otvoriti moj sef.
U njemu nema ništa osim pola boce
brendija i nešto kreme za brijanje.
Ali to ne mogu da uradim danas.
Ako to uradim, cela služba će
biti zaražena gripom.
Misliš da sada kada je Benedikt
umro, ti se penješ na lestvici.
Ne penješ se, padaš dole.
Molim se Bogu da znaš šta radiš.
Ah, gospodine Eliote, pomislila sam
da sam vas čula. Gospođo Ašanti.
Odavno vas nismo videli.
Putovao sam.
U zemlji sam samo na nekoliko dana.
Objavljena je smrt Benedikta Barona,
generalnog direktora MI5.
Baron će biti upamćen
zbog njegove politike stvaranja
odgovornije bezbednosne službe.
Pod njegovom upravom, tajna služba...
Roud haus. Zar nije malo jeftino?
Ovde si se nalazio sa
Džerijem Adamsom, zar ne?
Da li si, Rolo? Ti bi znao bolje od mene.
Ko si ovog puta?
Moje ime je Eliot. Po pesniku.
Koji Eliot? Tom Eliot, idiote.
Nikada nisam čuo za njega. Šta on radi?
Piše božićne čestitke? Dve kafe, molim.
Nestao si.
Bio sam u Izraelu.
Dobro. Da li ti dugujem nešto?
U redu je. Plaćeno je.
Da li ćeš da ga otvoriš?
Radije bih da to čujem od tebe.
Ona je savršena, zar ne?
Da li je? Reci ti meni.
Ako su je izmislili, nisu mogli bolje.
Reci mi ko su oni. Pretpostavljam da je
ona Nensi. Ima li još neko u tvom životu?
Apsolutno niko?
Pošto pitaš.
Pa, Nensi je savršeno skrojena kreacija.
Da li je? Da li je ona kreacija?
Ako hoćeš da znaš, postaje sve bolje i bolje
Imala je brata romantičara koji je ubijen.
Bila je jedna od onih izraelskih
vojnih istraga gde oni zaključe
da izraelska armija nikada
ne greši.
Njen otac je zaista arapski
književnik bez ikakvih mrlja,
koji živi mirnim i
svetačkim životom u Damasku.
Eto je, pogrešna žena,
sestra koja tuguje.
Čeka na tebe.
Briljantno uvežbana, naučila
je svoju ulogu, sve je spremno.
Šta hoćeš da kažeš?
Suviše je dobro da bi bilo istinito?
Nisam te zamolio da mi
provodadžišeš niti da
procenjuješ da li je
OK da mi bude devojka.
Ona mi nije devojka već komšinica. Aha.
Ona je vrsta komšinice o kojoj maštaš?
Savršena je za starog špijuna koji
je izgubio veru u stare vrednosti.
Nisam izgubio veru.
Nisi?
Ne. Još uvek verujem u stare vrednosti.
Svrha obaveštajnog rada
je u pronalaženju istine,
a ne u potvrđivanju
onoga u šta verujemo.
Tražimo ono što je već tamo, ne
ono što bismo želeli da bude tamo.
Kada su želeli komuniste,
mi smo im davali komuniste.
Sada žele Arape, dajemo im Arape.
Hvala.
Šta se zaista promenilo? Ništa.
Znam kroz šta prolaziš.
Mora da si upao na klizav teren.
Loš dan za Bena ali ni
za mene nije tako sjajan.
Ben je nadzirao svoje agente
i držao ih je na kratkom lancu.
Samo nekoliko ljudi se budi na tvom
položaju. Bendikt ti je dao dobar posao.
Cela služba veruje da
si zbog novca odao
informacije koje su završile u novinama
jer tako im je Benedikt rekao.
U toku je hajka, zar ne?
Rat, kako sam čuo?
Jesi? Gde si to čuo?
Nemoj da mi
odgovaraš sa kontra pitanjem!
Ja nisam išao na kurs za saslušanja,
ja sam ga napisao! Izvini.
Zbog tebe sam išao u
Izrael da bi lovio duha.
Džonjao sam na plaži kod Tel Aviva. Dobio
sam ten na svakom centimetru moje kože.
S obzirom na to, duguješ mi ovo!
U redu. Evo o čemu se radi,
Benedikt je imao dokaz. Amerikanci
su imali lokacije. Tajne lokacije.
Naravno da imaju. Da, ali sada mi možemo
da kažemo gde se nalaze. Da nacrtamo mapu.
Zašto bi to bila vest. To nije ništa novo.
Poslednjih 10 godina stalno se priča o tome.
Pomalo smo pametni, a i veoma oprezni
tako da ne istražujemo odakle to dolazi.
To dolazi iz soba za mučenje.
Mi smo znali za to. Pretpostavljali smo.
Nismo imali dokaza. A
ovo je ustvari drugačije.
Zašto. Zašto je drugačije?
Zato što dokazuje ko je znao.
Ko je znao od početka?
Dakle, ko je znao?
Ko je znao lokacije?
Naš premijer.
Naš premijer je znao.
Shvatam.
Čovek partija, zar ne? Jede sam?
Tako tačno.
Sto pored jebenog prozora.
Naš premijer je imao pristup
američkim obaveštajnim podacima
koji su mogli da spasu živote
Britanaca a on nam nije rekao.
Nikome nije rekao.
OK, OK, počinje da mi se stvara slika.
Drago mi je da ti se stvara slika.
Verovatno naš premijer nam nije
rekao jer nam ne veruje. Tačno.
Nije rekao ni svom ministru unutrašnjih
poslova jer ne veruje ni njoj.
Tačno.
Naš premijer nikome ne veruje.
Tako izgleda.
Zbog toga što je on solo igrač,
pravi spasilac naše nacije
i svih drugih osim njega samog
je kilavi liberalni seronja.
Oni ne veruju u to. Onda šta se desilo?
Bendikt je saznao.
Kako?
Putem izvora.
Nekog njegovog izvora?
Izvora čije ime ne znaš?
To je zanimljiv deo. Šta
Benedikt radi u toj situaciji?
Nakon saznanja da njegov premijer skriva
podatke od sopstvene bezbednosne službe.
Od svih stvari koje je Ben
mogao da uradi, šta on radi?
Sećaš se svog prvog dana, Rolo?
Prvog dana u službi?
Naravno. Ponedeljak ujutru,
10 sati. Održao si mi prvu lekciju.
I šta sam rekao?
Nikada ne deli obaveštajne podatke
za koje nema potrebe da ih deliš.
Razmotri, Benediktu je data smrtonosna
informacija u vezi premijera.
Šta on čini sa tim?
Daje Antei. Ona to daje tebi.
Onda, koji je bio njegov plan?
Da sruši vladu?
Vreme se menja.
Naravno da se menja.
Izgleda kao kraj jedne ere.
Za mene jeste. Sjeban sam.
Proživeo sam život izmišljajući
priče za nacionalne novine.
Čak ne mogu ni da odem na sahranu.
Rolo.. Rolo, imaš mene.
Naravno. A koliko ćeš ti da potraješ?
Moj bože!
I mislila sam da bi to bio ti.
Ne budi smešna. Zašto?
Zato što sam te sanjala jutros.
Imala sam svoj Džoni san.
Ko te je naučio da lažeš tako?
Šta ti misliš ko? Koliko je prošlo
godina otkad te nisam videla?
Nagađam, 5 godina. Prodala si
mi malog Gertlera, sećaš se?
Jesi siguran?
Zaista hoćeš da prodaš to?
Kristofer Vud. Umro u 29.
godini, bacio se pod voz.
Na tvom mestu ja je ne bih prodala.
Moram.
Teška vremena? Zašto si je doneo ovde?
Ima mesta u Londonu gde
bi za nju dobio mnogo više.
Zato što ti imaš sef.
Zato što imaš gotovinu.
Odakle znaš?
Jer si mi pokazala.
Pa, da li ćeš je dati za 60?
Zar imam ikakvog izbora?
Evo.
Hvala.
Hermesov Bel Ami.
Vrlo dobro.
Ta tvoja ćerka...
dobro joj ide.
Da li te još uvek obožava? Mislim da da.
Samo se plaši da pokaže to, o tome se radi.
A ti, Džoni? Još uvek prolaziš na šarm?
Kasnim. Hvala ti Liona.
Mora da idem.
Hvala vam, gospodine.
Da?
Tata, to sam ja.
Najzad, gde si ti?
Bio sam veoma zabrinut.
Znam. Nisam mogla da ostavim mamu samu.
Džulijen, da li si na farmi?
Tata, neki čovek je bio kod mene.
Kakav čovek? Ko?
Ne znam.
Došao je u moj studio.
Želeo je da zna gde si bio?
Šta si mu rekla?
Rekla sam mu istinu.
Rekla sam mu da te nisam videla.
Onda sam spakovala
torbu i došla kod mame.
Džulijen, uskoro ćemo da
se vidimo, obećavam ti.
Ostani kod mame, šta god da
radiš. Moram da popričam sa tobom.
On je rekao da te oni traže.
Dakle evo iznenađenja!
Džuijen, moram da idem,
izvini. Ostani gde si. Molim te.
Neka me neko uštine.
Mislio sam da stidljiv dečko neće doći.
I ne bih došao.
Šta te je nateralo da se predomisliš?
Znaš. Palo mi na ćef. Kapric.
Dobro veče.
Amen.
Dobrodošli.
Hvala. Dobro veče.
Premijer će sada reći nekoliko reči.
Hvala.
Hvala. Hvala.
Ne želim da kvarim ovu divnu svečanost
dugim govorom.
Kako moja ćerka kaže,
"Tata, ti uvek pokvariš sve. "
Ali hteo bih da kažem nekoliko reči,
ako smem, o vrednostima slobodoumlja,
i ceni njihove odbrane
u današnjem svetu.
Šta misliš?
Šta misliš o njemu?
Ne znam. Nikada nisam znao
šta da mislim o njemu.
Bar veruje u ono što kaže.
Da li je to dovoljno?
Premijer želi da popričate.
Ne sada.
Kada?
Posle.
Mi ćemo vam reći kada.
Izvinite. Prošlo je jedan.
Imao je dug razgovor telefonom.
Bela kuća ne vodi računa o tome
što nismo u istoj vremenskoj zoni.
Ah, Džoni... prošlo je dosta vremena.
Pa prošlo je.
Iznenađen sam što si uspeo da dođeš.
Zašto?
Čuo sam da boluješ od gripa.
Zaista?
Ko vam je to rekao?
Zašto? Zar to nije istina?
Nije li?
Možda počeci. Prvi deo.
Oh, s obzirom da si ostao bez generalnog
direktora, nisam mislio da ćeš doći.
Izvinjavam se svima, ali nam
je potrebno malo privatnosti.
Izvoli.
Sećam se kada je mir
došao u Severnu Irsku,
Pozvao sam Bena na piće.
Tada sam bio samo čIan parlamenta.
Benedikt je rekao,"Hladni rat je
završen, Severna Irska je rešena.
"Ovo mogu biti veoma
loše vesti za službu. "
Svaka čast Benu, ali se
ispostavilo da je pogrešio.
Naprotiv.
Da.
Zauzetiji smo no ikada.
I veći.
U tome je problem, zar ne?
Ima tako mnogo neprekidnog
obaveštajnog rada,
a jedva da imamo vreme
da sve to pročešljamo.
Teško je odlučiti šta je važno.
Tako je.
A šta nije.
Osnovna stvar. Postoje
vremena kada se interesi vlade
i interesi zemlje ne razlikuju.
Ne bi mogao da staviš papir
između njih. Da li se slažeš?
Da li se slažeš?
Nije da se ne slažem.
Tako da moram da budem jasan.
Razmišljam o reorganizaciji.
Da li si čuo za to?
Štaviše, čuo sam.
Stvarno. Od koga?
Da.
Služba državne bezbednosti.
To bi bio popularan potez,
posle svih neuspeha u
poslednjih deset godina.
Hajde da sazovemo kraljevsku
komisiju da nam da zaleđinu,
a onda hajde da u potpunosti
reorganizujemo službu. Zašto da ne?
Ne treba ni da kažem, da
za sve uključene u ovo,
to bi moglo da znači ogromno
unapređenje, Džoni... ogromnu mogućnost.
Ili suprotno od toga.
Sasvim. Razumeš me.
Ima još jedna stvar o kojoj
bih hteo da razgovaramo.
Pre nego da umre,
Benedikt ti je dao dokument.
Sa moje tačke gledišta, taj dokument
ne bi trebalo da se distribuira.
Iz tog razloga, želeo bih da ga vratiš.
Dakle?
Ne znam šta da kažem.
Ne nosim tajna dokumenta sa sobom,
tako da ga nemam kod sebe.
Uostalom, večeras sam
ovde došao radi druženja.
Mislim da ću malo teže poverovati u to.
Ne deluješ mi kao previše
sentimentalan tip osobe.
Zar nisi došao jer si
hteo da razgovaraš sa mnom?
Mislim da obojica znamo da imamo pitanje
na koje treba dati odgovor, premijeru.
A koje je pitanje?
Zašto mislite da mi je
Benedikt dao dokument?
Ti reci meni.
Zašto ti ga je pokazao?
Zašto je to uradio?
Nemam pojma.
Pokazao ga je ministru
unutrašnjih poslova. Zbilja.
Šta ti misliš?
S obzirom da si imao
uvid u suštinu stvari.
Moja pretpostavka je da je
Benedikt znao da je bolestan.
Izvini. On je već imao srčani udar?
I isto tako je vukao svoju ruku.
Njegovu ruku?
Primetio sam to na sastanku sa
ministrom unutrašnjih poslova.
To je dobro poznat znak.
Nije mogao da podigne svoje papire.
Kakav je to bio sastanak?
Mislim da je Benedikt znao da umire.
Predao je dokument jer je hteo da se
o određenim pitanjima raspravlja.
Želeo je da sve izađe na videlo.
I tako, šta drugo možemo, nego
da poštujemo njegove želje.
Bio mi je prijatelj, pa za
mene to je pitanje časti.
Čast?
Da li znaš čuvenu izreku o žutoj kutiji?
Nisam je čuo, ne.
Ne ulazi u žutu kutiju
osim ako imaš siguran izlaz.
Pitam se šta misliš gde je tvoj izlaz.
Nemam izlaz, gospodine.
Nemam strategiju.
Ne razmišljam toliko unapred.
Vrlo sam svestan, premijeru, da sam
nateran da uđem na teritoriju koja
je bliža politici nego bezbednosti.
Ono što sam govorio ranije,
u vremenima nacionalne krize,
te dve stvari su iste.
Ništa nije opasnije od toga,
kada ljudi stvaraju neprilike
pokušavajući da odvoje te dve stvari.
Ali zasigurno to je nešto
čime ćete se pozabaviti
sa vašim ministrom unutrašnjih poslova?
Da. Radim na tome.
Upravo sada radim na tebi.
U redu.
Ako je dokument tačan, on nam nagoveštava
da ste vi imali obaveštajne podatke
koje niste podelili.
Znali ste imena potencijalnih
britanskih terorista,
ali niste ih predali
jer niste želeli da otkrijete
odakle ste ih dobili.
Rizikovali ste živote.
I namerno ste obmanuli parlament
o ilegalnim aktivnostima.
Pogledajmo u činjenice.
Čovek koji je sastavio
taj dokument je mrtav.
I sa njim saznanje ko je bio izvor toga.
Ne znam izvor. Da li vi znate?
Vi dobro znate kao što znam i ja, da
bez izvora tvoj dokument je bezvredan.
Optužbe ne mogu biti potvrđene.
Stoga optužbe ne mogu biti tačne.
Da li je to ono što mi govorite, gospodine?
Da nisu tačne?
Optužbe nisu tačne.
Koliko je sati?
Samo što je prošlo dva.
Sve druge kopije dokumenta su vraćene.
Tvoju kopiju hoću da
vratiš u roku od 12 sati.
Do dva sati sutra, da kažemo?
Verno si služio ovu zemlju mnogo godina.
Ne očekujem da sve to odbaciš.
Ne, niti ja.
Kasno je, da ti obezbedimo sobu?
Ne, hvala.
Prespavaću kod prijatelja.
Laku noć, gospodine.
Laku noć, Makse,
Laku noć, Tede.
Kako je prošlo?
Hoću specijalnu jedinicu.
Sve u redu?
Jeste. Ali se smrzavam.
Gde ćemo?
Sviđa mi se.
Time se baviš u životu?
Povremeno.
Vau!
Vau!
Imao sam osećaj da si
takav tip osobe koja
kada bih zatražio uslugu
ona bi mi izašla u susret.
Veruješ mi? Ne razumem,
zašto bi meni verovao?
Jer to je posao. Odlučuješ
kome da veruješ. O tome se radi.
Isto tako, rekla si ocu da sam radio
u ministarstvu unutrašnjih poslova.
Lagala sam.
Aha.
Veruješ mi jer sam lagala?
Šta si radio u Kembridžu?
Zašto, išao sam da vidim
premijera, naravno. Ah.
Da li nas neko prati?
Ne.
Da li idemo nazad u London?
Ne.
Dve sobe, molim.
Jednu sobu. Dva kreveta, molim.
Zar ne treba da popričamo?
Ne želim da kvarim
veče, ali imam pitanje.
Kada smo se susreli po prvi put, mladić...
Ralf.
Reci mi, odakle ga znaš?
Dolazio je na okupljanja.
Zbog kampanje? Tek tako se
pojavio? Iskočio od nigde?
Rekao je da je voljan da pomogne.
Da li?
O čemu se radi?
Doneo sam ti nešto.
Nešto kako bih ti zahvalio
zato što si došla da me pokupiš.
Šta je to?
To je istina o smrti tvoga brata.
Dočepao sam se Šabakovog izveštaja.
Ne kapiram kako si uspeo?
To je moćna stvar.
Bila si u pravu. Džejk
je hladnokrvno ubijen.
Bilo je zataškavanja.
Imaš čvrst slučaj ubistva bez
predumišljaja, mogu da te ubiju zbog toga.
Sve je unutra.
Da li si ga pročitao?
Biće problem iskoristiti ga.
Zašto ne bih trebala da ga iskoristim?
Zato što će svi znati
odakle si ga dobila.
Kako bi oni znali?
Nisi zbog ovoga sklonjena sa posla, zar ne?
Reci mi na šta misliš.
Mislim, živiš nasuprot mene.
Delimo odmorište.
Shvatam.
Da li želiš piće?
Ah... da li ja vozim?
Ne,ne voziš mene.
Brendi.
Kažu da možeš da počneš da tuguješ
tek onda kada znaš činjenice.
Da li misliš da je to istina?
Ja tugujem takođe.
Za kim? Za kim tuguješ?
Moj najstariji prijatelj
je umro, pre nekoliko dana.
On je inicirao optužbu.
Optužbu koju do sada,
nisam uspeo da dokažem.
Shvatam.
Mora da je teško.
Pa, jeste.
Ostavio mi je posao da
obavim a moj život nije...
vredan življenja dok to ne odradim.
Ja sam upravo dobila nazad svoj život.
Pretpostavljam da mi nećeš
dopustiti da ti se zahvalim.
Mislim da bih umro
ako bi mi se zahvalila.
Ja mislim da su neki Ijudi bili veoma
iznenađeni zbog vašeg novog imenovanja.
Da, dakle, kao što znate premijer
i ja se nismo slagali oko svakog pitanja.
Ali nedavni događaji su nas
približili, i znate šta?
Ustvari smo shvatili
da gotivimo jedno drugo.
Napredujete?
Ekstremno dobro. Uvek smo
napredovali na personalnom nivou
i sada želimo da radimo zajedno...
Nisam te čula kada si ustao.
Dobro jutro, kako si?
Bolje, mnogo bolje.
Dobro. Da li poznaješ
ministra unutrašnjih poslova?
Onu što kaže da ne možemo da budemo
slobodni jer treba da budemo sigurni?
To je ona.
Hvala vam, gospodine Eliot.
Hvala puno.
Ona je naš zamenik premijera.
Mislila sam da mi to nemamo.
Imamo sada. Bizli kaže da on nju posmatra
kao njegovog prirodnog nastavljača.
Kupljena je.
Moramo da idemo da radimo.
Ideš sa mnom? Pokušaj da me zaustaviš.
Kao što znate neki premijeri
odrede zamenike, neki ne.
To je dokaz koliko mi
dobro radimo zajedno sada
tako da je premijer
hteo da mi da ovu titulu.
Ema, kako si?
Zauzeta.
Niste se upoznali, zar ne?
Ovo je Nensi Pirpen.
OK.
Tako mi je žao što vam se to dogodilo.
Ona je moja komšinica.
Ona ljubazno igra ulogu mog šofera.
Uđite.
Idi u ambar. Čeka te.
Da li misliš da je moguće
da Nensi dobije šolju kafe?
Tako mi je žao.
Rekao sam užasne stvari.
Moja je greška. Bila sam glupa.
Ja sam loš otac.
Samo da odmorim svoj um.
Nije... Ralf Vilson, zar ne?
Ralf Vilson? Zašto bi to bio Ralf?
Jer sam vas video zajedno.
Da li si poludeo?
Hvala bogu.
Da li si o tome razmišljao. Da li si to
mislio o meni? Nisam znao šta da mislim.
Ako moraš da znaš...
u pitanju je konceptualni umetnik.
Oh. Dobro, drago mi je da su i
konceptualni umetnici dobri za nešto.
Koliko je dugo to trajalo?
Trajalo je nedelju dana.
Da li je bila dobra nedelja?
Onda tvoja ćerka ima šansu da uspe.
Kako znaš da je devojčica?
Zato što sam ja imao devojčicu.
Nemam pojma zašto sam se mučila
da vam spremim sve ovo za ručak,
Bog zna da imam dovoljno toga da radim.
Ukusno je.
Svi govore kako je
Benedikt znao da umire,
ako je tako zašto nam nije
ostavio redosled služenja.
Da li je nešto posebno tražio?
Oh, znaš. Stvari o... Engleskoj.
Tako tipično, tako tipično za njega.
Mislim da je Benedikta baš
boleo kurac za Englesku, zar ne?
Osim kao neku vrsta raja.
Imaginarni. Kao i sveukupni raj.
Sigurna sam da to isto Belgijanci osećaju
za Belgiju Siguran sam da je tako.
I jebeni Albanci.
A od tebe nema koristi. Ti voliš džez.
Džoni, možeš li da
pođeš sa mnom, molim te?
Dolazio je političar.
Izvini?
Američki političar je dolazio
ovde na ručak. Pre par nedelja.
Pretpostavljam da se
ne sećaš njegovog imena?
Pilotirao je svojim avionom
do lokalnog aerodroma.
Ovo nisi spomenula ranije.
Ranije sam bila besnija.
Da li je avion dovoljan kao trag?
Nije sigurno,
ali postoji dobra šansa da
ću morati da napustim zemlju.
Imam osećaj da se ova
nedelja neće dobro završiti.
Ponestaje mi užeta.
Oni me neće imenovati
za zamenika premijera.
Da li ću te videti na sahrani?
Pokušaću.
Pokušaćeš da dođeš ili
pokušaćeš da ne dođeš?
Ide.
Da li nameravaš da mi kažeš šta radiš?
Radim ono čime se ti baviš u životu.
Zar ne radiš u obaveštajnoj službi?
Preturam po tvojim stvarima
i gledam šta ima tamo.
Ne brini, ne nosim oružje
niti praktikujem nasilje.
Kako si ušao?
To je brava sa šifrom.
Još uvek imamo veštine u javnom sektoru
koje vi ne posedujete u
privatnom. Kontakt, kontakt!
Nensi, možeš sada da dođeš.
Ovo je skupa oprema.
Pitao sam se ko bi uzeo učešće u
jednoj takvoj ozbiljnoj investiciji.
Onda sam video sliku na frižideru.
Markirao sam te od početka.
Znam da jesi.
Od trenutka kada sam te upoznao.
Fotografišem tvoju operaciju.
Da li su u tom fotoaparatu?
I šaljem ih u kompjuter. Ti
mališa od Džil Tankard.
Nemaš ništa da kažeš?
Ovo je čovek koji se pretvarao
da podržava tvoju kampanju.
Ne mogu da verujem šta si radio.
Ne mogu da verujem.
Koliko daleko si bio spreman da ideš?
Da spavam sa tobom...
za kraljicu i otadžbinu. Nisi me ti
interesovala. Interesovao me je on.
Plan mi je bio da poveruje da
je sve to bila samo slučajnost.
Tek tako se desilo da MI5 agent
živi nasuprot poznatog disidenta?
Ja nisam disident.
Onda jebote šta si?
Ralfe, vreme je da
popičaš sa svojom mamom.
Odlazim rano. Molim te
otkaži sve moje sastanke.
Imamo ponovo kontakt sa njim.
Šta te je nateralo
da izabereš ovo mesto?
Najbolji razlog. Jer je hrana dobra.
Zdravo. Ja pijem viski, ali moja
prijateljica obično pije belo vino.
Viski.
Naravno.
Dakle. Zanimljiv izbor. Kako
izgleda biti nezapošljen?
Šta je u tašni?
Jesi li mi doneo dokument?
Proračunavam koliko dugo si na
ovom položaju. Kakvom položaju?
Vodiš kaubojsku jedinicu u Dauning stritu.
Mislim da ne bi mogao da ih tako nazoveš.
Mi odgovaramo premijeru.
Kao i mi.
Šta hoćeš da kažeš?
Premijer nikada nije voleo obaveštajne
službe jer smo ga uvek gnjavili činjenicama.
Tako da je osnovao sopstvenu
obaveštajnu jedinicu, jesam u pravu?
Tako da direktno
sarađuje sa Amerikancima?
Kako nalažu tradicionalni običaji,
oni koji su mučili trebali su
biti uhapšeni na pravdi boga.
Nemaš dokaz.
Pa, ustvari, imam.
Pronašao sam ko je bio Benov izvor.
Razgovarao sam sa Benovim izvorom.
Ne verujem ti.
Veruj u ono što želiš.
I da li će taj izvor da svedoči?
Možeš li pokazati taj izvor?
To je rizik koji ću morati da snosim.
Džoni, pucaš iz prazne puške.
Da li će premijer biti
voljan da preuzme taj rizik?
Znam izvor.
Suoči se sa time, svet se promenio.
Šta će Britanci da urade?
Da nađu nove saveznike?
Saveznike koji se ponašaju bolje?
Benedikt je znao šta ćeš da uradiš,
zar ne? Zato je objavio dokument.
Znao je da ćeš izdati
svoju sopstvenu službu.
Podnošenje izveštaja
premijeru nije izdaja.
Finansirala si privatni
poduhvat i zaposlila si sina.
Fotografisao sam njegov stan.
Jebeš ovo. Ovo nije studentska
unija, nisam ovde da vodim debatu.
Svet se kreće i vreme je
da počneš i ti to da radiš.
Jer vi momci sa vašim vezama
začetim još u javnim školama
i vašim "posle tebe, stari druže" niste
pridavali neku važnost poslu, zar ne?
Poslednji sastanak kluba, Džoni.
Poslednji sastanak kluba.
U poslednjih 48 sati, prekršio
si svako pravilo u knjizi.
Nisi više u službi, niti ćeš
više ikada ponovo da radiš,
ostao si bez penzije.
Ako bi ih sada pozvala,
takođe bi završio u zatvoru.
Da li je to ono što želiš?
Zato što te to čeka ako
mi ne daš taj dokument.
Spreman sam da sklopim dogovor.
Kakav dogovor?
Neće biti kraljevske komisije.
Neće biti reorganizacije.
Da li je to sve?
Ne.
Objavljivanje internog izraelskog
izveštaja vezanog za smrt Džejka Pirpena.
Ti si lud.
Mi smo puštamo da to procuri.
Vlada priznaje da je šokirana zbog
zataškavanja na okupiranim teritorijama.
Takav je dogovor.
Znaš da je to nemoguće?
Da li?
Naravno.
To je "quid pro quo".
Vi date nešto, ja dam nešto.
Razmislite o tome,
jer je ovo mnogo gore.
Da ne dolazi malo kasno u tvojoj
karijeri taj pokušaj da izigravaš heroja?
Posmatrala sam kako radiš.
Oduvek sam ti se divila.
Mislila sam "Džoni je
pametan, ne upada u nevolje. "
"Džoni je srećan čovek. Ima život. "
Da li ti imaš život? Džil?
U pitanju je devojka, zar ne?
Radiš ovo zbog devojke.
One dođu i odu, zar ne, Džoni?
Dođu i odu.
Ne i ovoga puta.
Da li je dokument unutra?
Ćao?
Da li je to Alegra?
Jeste.
Verujem da vam je moj prijatelj
Rolo dao dokument. Jeste.
Samo napred. Objavite
ga. Imate moju dozvolu.
Hvala.
Srećno.
Šta to radiš?
Samo čitam.
OK.
Tražim sledeći veliki roman.
Izgleda da oni ne shvataju
da su osećanja zanimljiva,
ali da je i svet takođe.
Želiš malo kafe?
Moram da se oprostim od tebe.
Oprostiš?
Aha.
Šta znači to opraštanje?
Ako želiš sab, čeka te u Kembridžu.
Moraćeš da platiš naknadu za parkiranje
ali je lepši od tvog pežoa.
Možda ti se svidi ova mala slika.
Od istog je umetnika,
ali nije toliko dobra.
Ne bih mogla nikako da je uzmem.
Možeš da je uzmeš.
Živećeš još mnogo godina i ostarićeš,
a ovako, imaćeš na zidu nešto pristojno.
Da li ćeš da mi kažeš
zašto moraš da ideš?
Sklopio sam dogovor.
Saglasili su se sa time,
ali im se ne sviđa to.
Napraviće mi pakao od života.
Da li bi hteo da pođem sa tobom?
Ne bih mogao to da tražim od tebe.
Ne bi mogao ili... nećeš?
Nisam se zaista navikla na to
da gajim ponovo neka osećanja.
Opasno je... zar ne?
Previše opasno za tebe?
Uplašen sam. Sve sam sjebao.
Pst.
Hvala.
Nema na čemu.
Veoma ljubazno sa vaše strane.
Idemo na sever.
Ovde smo se okupili danas da bi se
podsetili kako je živeo Benedikt Baron.
Himne i čitanja odabrala
je njegova porodica,
a prva himna dolazi od strane njegovog
najstarijeg prijatelja, Džona Vorikera.
Zaklinjem ti se, moja otadžbino.
Zaklinjem ti se, moja otadžbino,
nijedna zemaljska stvar
nije važnija od tebe,
potpuna, sveobuhvatna i savršena,
moja je dužnost da te volim,
da volim...
Vlada je danas zvanično
reagovala na dokument
do koga je došao BBC, koji
otkriva da je mirovni aktivista
Džejk Pirpen ubijen na
okupiranim teritorijama
dok je vidno držao belu zastavu.
Premijer, Alek Bizli, danas je
posetio njegovu izbornu jedinicu,
primajući ka znanju snagu
javne reakcije na otkriće.
Čak i u vremenima nacionalne krize,
određene osnovne ljudske
slobode moraju da se zaštite.
Mi nikada ne smemo prestati da insistiramo
na kazivanju istine našim neprijateljima.
ali ponekada moramo isto tako da
kažemo i istinu našim prijateljima.
To je teška dužnost,
ali među demokratijama koje dele
zajedničke vrednosti, to je esencijalno.
I postoji još jedna zemlja,
čuo sam za nju odavno,
najdraži su oni koji je vole,
najveći su oni koji je znaju...
Političari sa svih strana u Britaniji
danas izražavaju svoju šokiranost
zbog vesti da je izraelska armija
zabranila veoma važan Šabakov izveštaj,
koji je otkrio istinu o smrti
britanskog mirovnog aktiviste...
Pitam se, da li bi mogli
da promenimo stanicu?
Još nešto?
Hteo bih malo džeza.
Bambula
