Фарбаш отирач,а?
Зар ти није речено да га опереш?
Лепше је овако.
Ољуштиће се боја.
Па офарбаћу опет.
Извини, нема везе. 
Тако ти је то с гвожђем.
Капетане!
У суботу испловљавамо.
Јављено је из главног штаба.
Извини, драги Каћуша, 
где ми је капа?
У води капетане.
Брзо, сви, хватајте је!
Да, господине!
Мукабетов, пожури овамо!
Мукабетов,
пази да не упаднеш у воду.
Шта ти гледаш!
То је мала флека!
72 МЕТРА
Посадо, стројевим кораком!
Један, два три!
Оркестар!
"Славље"!
Посадо, спреми се за зарањање!
-Где нам је подморница?
-Зарањамо без ње.
Устај!
Шта?
Зна ли неко да тумачи снове?
СЛОВЕНКА
Шта се дешава овде?
Ако наш навигатор не стигне до 8,
одраћу га, као и вас остале!
Да проверим.
Чекај.
Ако навигатор
не стигне до 8, Јаншар
биће избачен, нађи га!
"Млади Попир:
реповање ће преовладати!
"Здраво Попир!
Исповраћаћу се,
"па ћу бити обезнањен 
око пола сата".
Фрешер!
"Код свих нас младих је исто
све чак и бројалице".
"Слушају се поп певачи
свако мало и
лупају чврге и зуји".
Шта је с вама народе?
Ускоро испловљавамо.
Дођи!
"Поздрав, Чику, Ченсу, Бику,
Кости, сестрама Бери..."
Познајеш ли нашег навигатора?
Оног веселог?
Брзо иди по веселог, трчи до 
хотела, у соби је 22.
Ако се не врати до 8, Јанишаре
одраћу га, као и све вас, јасно?
Трком!
Да, господине!
Шта је ово?
Риба, друже капетане.
Очигледно је да није шкорпион.
Шта је то?
Анализатор.
Веома је осетљива на кисеоник.
Зар не верујеш инструментима?
Нису поуздани као природа.
Треба ми експерт за хемију, 
а не за домаћинство.
Млади официр је мекушац.
Али без оклопа.
Такви као он, 
умиру без оклопа.
Научићу те да пузиш!
Реч "пузати"
је овде веома популарна.
"Значи... бити са свима у контакту.
"Реци краставцу, да није 
репер већ будала".
Овде се морнари обучавају
како се користи торпедо...
Ако се заглави?
Ако желиш да преживиш, 
мораш да издржиш.
Да ли се и они пењу 
за торпедом?
Мислим да је наређење другачије.
Рониоци везују конопац,
и одглављују...
Како одглављују?
Шта?
Помоћу специјалних чворова 
на конопцу. Као да музе конопац.
Само помоћи чворова?
Није баш тако једноставно.
Ронилац вуче те чворове,
и покреће се као трудан 
октопад на танком леду.
Крећући се полако.
Полако?
Другачије не може 
јер би би погинуо.
Официр Михалков! 
Нешто је хитно.
Наставите обилазак сами,
да посвршавам 
много других ствари.
Извињавам се.
Не ја се извињавам.
Хвала много!
Черњенко.
Наредниче, официре Михалков.
Крауз... има отмено порекло?
Најотменије које може бити.
Нетипични руски морнарички официр.
Смештај официра
Тражиш батине?
Здраво.
Дал` је капетан Орлов ту?
Слави рођендан.
Зар му је данас рођендан?
Био је пре две недеље.
Знате ли где је он?
Време је да се смири. 
Потражи га на мирном месту.
Где.
Где се опушта и заводи девојку!
А то је...
Јеси ли схватио шта сам ти причао?
Да...
Антистрес пилуле. 
Једна пилула 2 пута дневно.
Шта би било да се узму 
по две пилуле?
Добро би било, али не препоручљиво.
А шта са 3 пилуле?
Занимљиво,
али никако не препоручљиво.
Пумпај воду!
Желите ли купити наушнице?
Шта?
Старинске златне наушнице 
са рубинима.
Лепе су и веома вредне.
Не?
КАСАРНА
Велики, слободни народ.
Шта слушаш, нешто безобразно?
Реп.
Музика је очајна, али 
ми се речи свиђају:
"Моји другови су нешто посебно, 
они су морнари из подморнице".
Ако се не вратите до 
дизања заставе,
капетан ће да вас казни,
као и нас остале.
Избациће и ваше ствари.
Зашто?
Треба да кренете на следећи 
задатак за сат.
Дал` је то прави сат!
Трофеј од отменог.
Мој деда је ово конфисковао 
од немачког официра.
Рекао је да ће "да баци моје ствари"?
е па не може...
Љекоступов. Твоје име значи
"срчани, спокојни".
Зашто га изговараш као жаба?
Шињел се на пример изговара овако...
Руски језик је мелодичан.
Има веома много речи у руском 
језику. То је богат језик.
Треба да размислиш кад 
ствараш реченицу
да има субјекат, предикат, 
и остало.
И све заједно тек чини целину
и лепоту језика и изражавања.
Разумеш?
Да, каптаине!
Дакле, руски језик је диван.
Смисли субјекат и предикат, 
замени им места,
слушај мелодичност...
"наша мајка плаче".
Разумеш? То је позија!
То је поема Горког 
"мајчино крзно"!
А постоје и реченице са 
само једном речи:
Пљушти. Веје. Смркавање...
Увиђаш?
Да, капетане!
Кад читам ово што си написао,
дал` моје цело биће затрепери?
Не, као да ме нешто згроми.
Објасно ми, ко је тебе учио
кад си тако тупав?
Ишао сам у школу.
Мало сутра.
Као да си на улици одрастао...
У коју си школу ишао?
Ма ишао сам али...
Миладине...
Вољно!
Каћуша, шта се десило?
Заборавио си своју шољу.
Хвала.
"Људи не виде да су супер
фанатици, фашисте, манијаци...
"све те секте и комунисти...
"они само желе да нам исперу
мозак својим делима.
"Али ми смо сасвим другачији 
не реагујемо на то".
Не могу сам.
Можеш већ си порастао.
Само се шалиш, какво понашање.
Шта је то "понашање"?
То је оно каквим човек се види.
Одакле си?
СМИ.
Свемирски медицински институт.
Свемирски?
Тачно.
Од кад се појавила теорија о 
глобалном загревању Земље,
послан сам на вашу подморницу.
Добро. Ми смо сви као 
један унутра.
Како би рекао наш командант, 
уклопи се.
Али ја морам да се бавим 
истраживањем.
Знаш, твој програм је добар али...
Да ли си ти доктор?
На неки начин...
Твоје проучавање...
То је као...
Шаљу нас у Норвешку,
то је земља позната по 
девојкама.
Знаш по онима од гуме 
на надувавање...
То је веома издржљива 
гума дебљине 3мм.
Чему служи?
Не чему, него коме.
За капетана и братију.
Али прави се да не знаш,
пошто су кабине мале...
Посада некако успева 
али са тим...
Дал` се шалиш?
Уопште не.
Тако они издржавају 
пола године на мору.
Покупили су то од Американаца.
Где ћемо да покупимо то?
У једном складишту, 
показаћу ти.
Дал` си и ти са Словенке?
Да.
Нисам те до сад видео.
У ком си одељењу?
Машинском.
Зато смрдиш на уље.
Како се презиваш?
Ја?
Да, ти.
Фрешер.
Значи ниси старац.
Ма то ми је само презиме.
Презиме за плахе људе.
Зашто?
Није по уџбенику.
Открићеш то током пловидбе,
Посада ће те исмејавати.
Сад ћемо закаснити сигурно.
Никако.
Ово је један од наших.
Тачно.
Командир прве класе.
Ускачи у кола.
Што стојиш!
А шта ћете ви?
Мени више одговарају кола 
са клима уређајем
и сигурносним јастуком.
Слушај наређење!
Да, господине!
Добар дан друже командире.
Улази.
Построј се!
Мирно!
Хвала, Митрич!
Посада подморнице "Словенка",
је спремна.
Сви су присутни,
осим неког из прве класе.
Поручника Орлова.
Вољно.
Вољно!
Добар дан, капетане!
Такође.
Дал` си им већ дао инструкције?
Да, сем мале недоумице.
Какве?
Жена...
Каква жена?
Из Норвешке, на надувавање.
За вас и братију.
Рекли су ми да идемо по њих.
Добро, ко се овако шалио,
сад нек` се чува задњицу!
Капетане, поручник Орлов,
јавља се на дужност!
Дакле, тачно на време,
мој голубе.
Нека вас Бог чува!
На позиције, крећемо!
На позиције, крећемо!
Силазите!
Спремни смо за зарањање!
Жена на броду то је лош знак.
Ко ми каже.
Ма не шизи.
Упознаћу те са страшном плавушом
кад се вратимо.
Дубина 40 метара, 4 степена...
главни правац, 12 чворова брзина...
дубина 1 метар...
9 метара.
5 степени...
10 метара...
Друже адмирале,
капетан Ершов се јавља по дужности.
Капетане, коју зону испитујете?
Зону 270-090.
Они се диве ледоломцима...
рећи ћу ти...
Пази главу!
Извесни тактички проблеми
могу се превазићи само
нашим "Swallow" подморницама.
Товари грузијске поморанџе.
Ово је главна просторија.
Ту једемо у три смене 
од по 8 или 9 људи.
Имамо чак и акваријум.
Да видите како је у  
првој класи.
Заглавило се...
Дозволите. Ево, сад може.
Полако.
Не плаши се.
Зар је дозвољено пити вотку?
Вотку? Не.
То је слана вода.
Ово је његово прво зарање.
Иницијација.
До дна!
Честитам. Овај дан нећеш никад 
заборавити.
Да, памтићу га,
до краја живота.
Могу ли?
Дозволите мени.
Ма наравно.
Сањам то још од детињства.
Сад се обистинило...
постајем морнар.
Подморничар.
Морнар на подморници.
Да си рођен поред мора,
да знаш каква је то лепота
увек би славио:
Бели јарбол који се 
назире у зору.
И удаљени градови у магли.
Јужне ноћи мени драге.
Најплавије море на свету,
о, готово црно.
-Па? -Две.
Шта с њима?
Лепотице са прекривеним лицима.
Петре, дођи.
16.
Задржи кусур.
Хеј, Иване.
Кладим се да ће се ова 
удати за мене.
Здраво.
Ко си ти?
поручник Петар Орлов!
А ти?
Ја сам Нели.
Дивно.
Шта читаш?
Погоди.
Па...
"Лонгрин, морнар са  брода 
Ориона, тешког 30 тона.
"Где је служио 10 година
"и који је волео као мајку,
"али на крају је морао да 
га напусти..."
Или је Максим Горки 
или Толстој у младости.
-Алесандар Грен. "Стидљиви морнар".
-Ко је то доле?
Нико. Чекај. Госпођице, дал` би
се удала за мене?
Не пуштај!
Долази!
Нели...
Идемо Иване.
Вања...
Иван.
Другови подморничари,
наш задатак је да уништимо
адмиралски брод
на маневру.
Затим да избегнемо оне који 
нас гоне,
и останемо непримећени 24 сата.
надам се да ће наша посада 
показати борбену готовост
успешно завршити задатак и 
показати да нас,
не зову за џабе "црна рупа".
Извините,
зашто баш "црна рупа"?
"Црна рупа"?
То је просто.
Без шала, молим.
Готово је немогуће опазити 
нашу подморницу под водом,
због ниске резолуције
се крећемо кришом,
као у шали: шуњамо се 
низ планину...знате већ.
Звук пропелера, чује се на 
правцу од 270 степени.
Мета се приближава.
Борбени аларм аларм!
Торпедо на готовс!
Нападајте мету на површини!
Нападамо, на готовс торпеда за 
само-навођење кроз воду!
Припремите се за испаљивање 
торпеда бр. 1 и 2.
Спреман ниво 6.
Спреман ниво 5.
Спреман ниво 4.
Спреман ниво 3.
Спреман ниво 2.
спреман ниво 1.
Централа спремна.
Торпеда су спремна за испаљивање.
Подморница је спремна за битку.
Акустични навигатор, биос...
...штоперице-позор!
Сад.
Измерите удаљеност до прве мете.
Просечна удаљеност:
курс 48, брзина 20,
растојање 740 м.
Курс 50.
Брзина 20.
Просечни елементи 
кретања потврђени.
Унесите податке у биос
Дубина 40.
Све је спремно!
Да, господине!
Пали.
Торпеда избачена, бојеве 
главе отворене.
Мета 1, растојање непромењено.
Торпедо ће ударити за 60 секунди.
Време до удара 23 секунди.
Шум торпеда и мете у се 
поклопили.
Командири подморнице, честитам!
Погодак торпедом постигнут.
Мислим да је посада показала 
добре морнаричке способности.
Враћамо се на претходно стање.
Курс 200, просечна брзина средња.
Урађено.
Нема шансе да нас нађу.
Пажња!
Птичица!
Истраживање ме доводи до вас.
Шта?
Истраживање следовања.
Зашто мене давиш кад нисам 
на дужности?
Зар не могу да се одморим и 
прочитам нешто?
Нели и ја ћемо се венчати, 
решио сам.
Рећи ћу ти нешто, ако хоћеш, 
и предомислићеш се.
Реци.
Мене воли.
Али ја ћу бити отац њеног детета.
И колико друге деце?
Најмање троје.
Никад нисам мислио да човек 
може изгубити пријатеља,
због жене.
Цура има много, 
а пријатељ је један.
Она је само једна.
Ти се уопште не дивиш мени.
А тако снажно дувам.
Дуваћу балон док не експлодира.
Хоћеш?
Да.
Онда, праштај.
Удари ме.
Хајде!
Не могу.
Зашто?
Зашто да те ударим?
Па?
Ја сам Петар Орлов, твој друг.
Немам ја пријатеља. Никад 
нисам чуо за Петра Орлова.
Много ми је жао.
Зашто стављаш лед?
Да не би прокључала.
Некада је овде сувише вруће.
Мењаш ли воду?
Наравно.
Она је пуноправни члан посаде.
Ја сам мислио да је вода за пиће 
на подморници дефицитарна.
Какве везе има, она је 
пуноправан члан посаде.
И живи у морској води.
Тишина...
-Ја...
-Шшш!
Чује се нешто са леве стране,
капетане.
Какав звук?
Нисам сигуран.
Провери све нивое.
Ниво 7 проверен, нема проблема.
Ниво 6 проверен, нема проблема.
Сви нивои проверени, капетане.
Све је у реду капетане.
Другови официри,
Подигните чаше,
за младенце!
За наше младенце!
За младенце!
Узећу воде сад.
Младожења не пије на 
свом венчању.
Ја нисам Иван, већ Петар.
Пољуби младу!
-Бројање!
-Један, два,три...
Једанест, дванаест!
Тринаест!
Наздравље!
Каћа...
Узбуна! Укључи аларм.
Шта је тебе уплашило?
Све је у реду.
Смири се, то је само ружан сан...
Све је у реду...
Вода. Одкуд вода?
Ово је катастрофа, 
потопљени смо.
Каква катастрофа?
Нешто је експлодирало.
Шта?
Мина.
Чуо сам да је мина.
Од кога?
Не знам, чуо сам неког да виче.
Зар ћемо умрети?
Наравно, али не сад.
За сто година,
кад будемо остарили.
Гледај, Фрешер.
Идем први, следи ме за 
3 секунде.
Један...
Два...
Хеј, Славене!
Има ли кога?
Угаси то светло, будало!
Умукни, наљутићу се.
О-о, то си ти.
Ја, Черјенко.
Драго ми је..
Дао вам је пилуле?
Антистрес, да развеселе...
Заиста? Ја сам мислио да 
те ошамуте.
Не, подижу те, потврђено је 
клиничким испитивањима.
Ти плаћеш јер си их 
превише узео?
Не плачем, певам.
Шта певаш?
Песму.
Увек певам ...кад је језиво.
Ако још једном запеваш, пребићу 
те. Крећи са нама. Јасно?
Водоотпорно је.
То сам ја купио.
Можеш ли да ми објасниш 
шта се десило?
Зашто бих ти ишта објашњавао?
Рони!
Ово није право?
Све је ово вежба.
Све је ово импровизација?
Наравно.
Импровизација потапања.
Импровизација?
Да, све у склопу вежбе.
Ово је лажно потапање,
пошто нас је лажни 
непријатељ напао.
Лажно?
У морнарици је све лажно,
осим хране.
"Словенка" недостаје.
У питању је Јаншар, 
нисам изненађен.
Време за вежбу је прошло.
Он се не држи правила.
Извршио је задатак и остао 
непримећен.
Опет је прекршио правила.
Што није послао сигнал?
Он размишља на свој начин.
Шта кажу у команди за њега.
Мудроје поступио. 
Некад је био легенда.
Тај ваш Јаншар је хулиган.
Ако га се дочепам...
Нико не може да га ухвати.
Можеш ли да рониш без 
наше помоћи?
Ронио сам неко време у Турској, 
прошао сам обуку.
Не праћакај ногама много 
кроз воду.
Јер нечија глава може бити 
иза тебе.
Где идемо?
У главну салу.
Да проверимо како је тамо.
Учени, спреми се крећемо.
Шта је теби?
Смири се, драго моје, 
хајде да читамо нешто.
Шта нисмо читали?
"Није осећала страх,
"знала је да ништа лоше не 
може да му се деси.
"Такође била је девојчица
"Која је имала своје молитве".
Мама, читај гласније и 
онако ми се не спава.
Предивно читаш.
Слушаћу из собе.
Где је клинац?
Знаш шта ја мислим...
Мали!
Мислио сам да је то крај.
Ухватио ме грч у нози.
Где је клинац?
Било је превише вода!
Ти учени уопште не 
размишљаш главом?
Зар ти нисам рекао, 
не млатарај ногама.
Мали јеси ли добро?
Добро ми је.
Није ти ништа.
Још ћемо ми ићи заједно 
у провод.
"Ми смо нешто посебно"?
Научниче.
Све од Лењинграда до Москве 
врви од таквих као ти.
Знам зашто си се потрудио 
да дођеш овде.
Знам такве као ти.
Желео си троструку плату?
Ти, шКорпијо.
Ниси смео то да кажеш.
Не знаш ти ништа о мени.
И не желим.
Али твој статус...
Статус војника?
Не мислим на то.
У праву си, статус браниоца 
своје земље.
Али кога да браним овде?
Мене конкретно.
Тебе?
Мене.
Објасни ми:
Зашто бих те бранио?
Јер си ти обучен за то.
Па шта?
Твоја је дужност да браниш 
грађане своје земље.
Без обзира дал` ти се они 
свиђају или не..
Је ли ти то упамтио?
Јесам.
Јеси ли ти Украјинац, 
случајно?
Ја сам Рус, какве везе има?
Имали смо морнара Чена-
такође Руса.
Али смо чули да је бивши
украјински политичар.
другови подморничари! Данас 
по први пут могу да кажем,
да се наш сан обистинио.
Сада, ми грађани Украјине,
имамо сунце, море и ову 
благословену земљу.
Више нисмо нечија житница,
која храни великог лењог брата,
који је све пропио.
После неког времена, 
наша земља 
Постаће као Француска 
или Канада.
Где је Иван?
Нели су почеле контракције.
Данас ћемо сви претрпети
страшне боловие.
Капетане Иванов!
Изволите!
Твоја карлица...
ступа у војну службу,
и свечано се заклињем 
украјинском народу
да ћу бити веран и одан официр,
штитећи Украјину и њен 
суверенитет...
Да ћу поштовати,
Украјински устав и 
њене законе,
чувати државу
и војне тајне.
Заклињем се да ћу извршавати 
своје обавезе,
у интересу патриотизма,
и да нећу издати 
украјински народ.
Капетане Коновљенко!
После Иванова, ти Коновљенко 
си следећи, бирај.
Олга ти неће опростити.
Каптане Коновљенко!
Микола, обећао си, ту 
је и твоја жена
Она није овде.
Овде су ти кућа и имање.
Зар ти више волиш зиму која 
траје пола године, 
поларне ноћи и рахитис 
за твоју децу?
ви који желите служити 
Украјини,
иступите из строја.
Остали, за мном!
Јаншаре, стани!
Исказали су своју вољу!
Оркестар!
Оркестар, поздравите 
"Словенку"!
"Словенку"!
 Да!
Напред марш!
Јаншар!
Уплашио сам се!
Ма ово је најобичније 
лажно потапање!
Очекивао сам да су живи, 
али сви су мртви!
Тишина!
Зашто нам не кажеш истину?
А где је командир?
Командире.
Ниси нам рекао истину!
Желиш истину?
Добро.
Други и трећи нивои су 
скроз потопљени.
Ако је и први потопљен,
бићемо једини преживели.
А и ми нећемо дуго...
Знате:
"Свет тако мало пажње обраћа
"на то што он себе сматра
покојником".
Шта?
Шта ћеш да радиш?
Можеш ли да ми осветлиш овде.
Помози ми.
Друже капетане...
Да.
Ветар је све јачи, 
20 м. у секунди.
Турбуленција је појавила. 
Видљивост се смањила на 5,5 км.
Настави потрегу у означеној зони.
Почни да шаљеш сигнал и 
држи се упутства.
Мукамбетов.
Јеси ли узео пилуле?
Како мислиш: "Где"?
На нашем језику 
то значи "да".
Роман очисти остатке.
Намести опрему торпеда.
Деригин, како си?
Ко навија за "Спартак"
прође непријатно.
"Спартак" је шампион!
Овде смо сви шампиони.
Осветли!
Мукабетов, ти си најбољи.
Не разумем, Иване Алексејевичу,
брод је у хаосу, 
али јаја су нетакнута.
Леже мирно положена на 
свом месту. Како то?
Јаје је природна мистерија.
Врата су заглављена!
Да ли си пробао да их отвориш?
Јесам, не могу да се помере.
Јеси ли покуцао?
Да.
Па?
Одговорили су ми.
Реповање ће победити!
Колико нас је овде?
12.
12?
Тачно.
Покушајмо опет:
иди ти први, ја ћу за тобом.
Или обрнуто.
Можемо куцати, али мислим,
да нас неће пустити.
Зашто?
По правилима, 
не смеју да нас приме.
Не разумем, зашто?
Јер је забрањено!
Пажња, ја сам командир 
трећег нивоа.
Ако чујеш, одговори.
Понављам, ако чујеш, одговори.
Чујемо те, веома добро.
Чујемо, ја сам морнар Млади.
То је можда једини начин.
Комуникација.
Млади или стари, ако 
ме чујеш, куцни.
Колико вас је ту?
Изгледа, двојица.
Прекинуо да оде по ваздух.
Код вас има доста просторија. 
Да пробамо на друга врата.
Не би смо издржали притисак, 
убио би нас.
А правилник где је?
Шта ће ти?
Никад се не зна.
Прочитај правила за 
преживљавање:
Не пуштати их.
Категорично.
Наравно, постоји ризик ...
Или ћемо се сви удавити.
Ивановичу, ја мислим да је
десет боље од два.
Николаи,
шта да си ти иза врата?
Не бих куцао.
Пажња!
Спремни смо,
да вас пустимо. Јасно?
Прво ћемо вам дати време 
да се припремите.
Затим допливајте до врата нивоа 
3. Јасно?
Прибите се уз њих.
Кад будете спремни,
куцните нам.
Јасно?
Пазите да се неко не удави.
Смањи притисак.
Легкоступов, пажљиво!
Надам се да сви знате како 
да задржите ваздух?
Млади!
Брзо до врата.
Чим се ниво спусти, 
баците се доле.
Ако притисак падне на 320...
Знам.
Разлика од 0,5 убила је 
троје људи.
Притисак је 7,5. Не смем више.
Спремни?
Бројим до 3.
На 3, отварамо врата.
Један,
два,
три!
"Негде далеко
"беше мала девојчица,
"која је сваког јутра шаптала:
"добро јутро Боже,
и свако вече: добро вече Боже"!
"За њу малу је и оволико 
било довољно
"да би Бог одагнао све невоље.
"Знала је да је он заузет 
решавањем проблема
"разних људи и мала сенка у животу 
"треба да се преброди стрпљиво..."
Дете се родило, направило 
први корак,
и прва реч му беше "Спартак".
"Спартак" је најбољи.
Навијам за "Локомотиву".
Угрејаћемо те и повратити.
Песма чини стварност лепшом.
Јел` овде све како треба?
Све сам затворио на време.
Спавао сам као заклан, и кад сам 
се пробудио нашао сам се у води.
Дал` си видео некога?
Да.
Капетана?
Долазим у име командира.
Нисам ја, беба је та 
која је нервозна.
Изашли смо мало.
Мислила сам да ће му бити 
боље напољу.
Обично је миран, али данас...
Чак сам морала да му читам...
Да ли је помогло?
Малчице.
Знаш... требало
је да му кажеш да спава,
...и спавао би као анђео.
Као анђео?
Да. Вежба је протекла по плану,
али немамо контакт 
са подморницом.
Твој муж је успешно обавио 
торпедовање...
Торпедовање...
Поздравићу га у твоје име, 
при следећем конткту.
Нема потребе за тим.
Нисам ја та која је нервозна, 
беба је.
Тако...
Шта би? Грех вам на душу.
Зар хоћеш да јој кажем истину?
Чекај мало. Сетио сам се.
Знам где да их тражимо.
Јесте ли послали наше
координате главном штабу?
Везиста је страдао, 
заједно са опремом.
Не можемо успоставити радио везу 
с њима, док смо под водом.
Морамо на површину.
Или бар близу површине.
Што нисмо у могућности.
Можемо само... куцати.
Морамо да предузмемо нешто!
Дал` те ја згражавам?
Мене? Не.
Хвала.
Јер чак и возачи таксија,
врло брзо престану да 
причају са мном.
Могу ли?
Зашто да не.
Не буди смешан.
Добро.
Сутра излазимо кроз 
одвод за торпедо.
сутра?
Сутра.
Пузећи.
Пузећи, ти шашави научниче!
Пази на своје понашање,
командире.
Друже адмирале, 
дозволите да се обратим?
Познајем Јаншара, још од 
војне академије.
Пређи на ствар.
Сигуран сам без обзира 
на његове бубице,
да никад не би напустио 
означено подручје...
Очигледно се подморница померила 
због водених струјања.
Требало би да је овде негде.
Сигуран си?
Да.
72 метра.
Није далеко од куће.
Друже командире,
Има 12 ронилачких опрема
а нас је 13.
Значи ли то да ћемо 
неког оставити?
Чак знам и кога.
Мене?
Сви на спавање.
Устајање у 6.
Ко ће бити тринаести?
Нисам одлучио.
Нека то будем ја.
Зашто?
Ја сам крив за све.
Не конкретно због мене, 
већ због сата.
Деда ти га је оставио на самрти.
А ја сам рекао да желим 
будем подморничар.
Чуо сам ту причу већ.
Али не целу.
Кад сам рекао да ћу бити
подморничар,
казао је: "Не долази у обзир"!
"Или ништа од сата"!
И умро је после тога. 
Био је строг и вредан.
Није волео подморнице?
Мрзео их је.
Девојка га је напустила, 
побегавши са подморничарем.
Док је лежао у сандуку...
Украо си сат?
Њему више и онако није требао.
Већ је био мртав!
Какав човек, пун си изненађења.
Схваташ да је све ово због мене.
Како?
Зар не видиш?
Мој деда је негде овде 
био у рату,
и постављао мине.
Ово је његова мина!
Његова?
Свети ми се!
Због сата!
Дал` ти је сад јасно?
Да. Иди да спаваш.
Черненко, какву то песму певаш,
кад се плашиш?
Мајчину.
Спаваш? Певај је сад. Хоћеш?
Не могу да спавам.
Хоћеш ли?
Ох, не.
Немој бити толико горд...
Мама ти је говорила кад се 
осећаш усамљено певај.
Мајка ми је мртва.
Извини.
Друже командире!
Испричај нам причу. 
Ти тако духовито приповедаш.
О баш је право време за 
смешне приче.
Добро, како хоћеш.
Испричаћу вам бајку.
Бајку о крави.
Не тако давно, 
него баш давно, беше.
Наша армија је била 
на издисају.
И изгледало је
да јој је одзвонило.
Каква армија, војници су се 
бојали да носе униформе.
Све су продавали и 
свачим трговали,
од одеће до торпеда,
подсећам вас по истој цени.
Официри су постали бандити,
банкари, политичари.
Али само две-три особе нису 
се упустиле у то...
Да би преживеле зиму,
отишле су на фарму да 
копају кромпир.
Друже командире, донели 
су празне вреће.
Рекао сам празне вреће...
И седели су тако док једна 
старица није наишла.
А њена крава је била 
још старија,
нико је није музао 
већ 100 година,
па је старица решила 
да је закоље.
Некако наши грађани
су убеђени,
да руски маринац 
може заклати било 
кога, чак и краву.
"Ако то урадите, даћу вам 
џигерицу,
и направити шницле, само је 
нежно закољите, молим вас". 
"Бако, како ја то да урадим"?
"Ја сам подморничар".
"Не желим да закољем,
твоју вољену краву".
"Волим животиње још од 
детињства".
"Молим те учини ми то"..
Да ли ћеш ми дати две бутељке?
Узми! Важи.
Данас се плаћа бутељком вотке.
"Добро...
"Хармоника".
Шта?
Нашао сам хармонику.
Узми је слободно.
ми имамо минера...
његово име име није важно...
Заклао је своју ћерку,
убиће краву за бутељку.
Добро.
Кренуо сам да га тражим, али 
нигде га није било.
Тако сам се вратио...
Дал` ће нам дати вотку?
Две боце!
Урадићу то!
Где оно беше срце...
С леве стране...
С леве стране.
Ако је оборимо на задње ноге,
биће нам слободна лева страна...
Али крава има и рогове?
Незгодно.
Да.
А да прво попијемо боцу?
Друже командире.
Мене тражиш?
Проблем с кравом?
Друже командире, дозвољавате?
Напред.
Можемо је убити тајним оружјем.
Експлозив... Не...
ево га...
Најновије достигнуће.
Све зависи где је поставиш.
Ако је поставиш крави под реп,
преполовиће је на два 
једнака дела.
Ако је поставиш крави 
међу рогове,
експлозија ће бити тако јака,
као да је чекићем ударио ковач.
На рогове!
Али мало улево 
да јој не повреди очи.
Све ће бити у реду, командире.
Био сам у праву, подморница 
није била на чврстом тлу.
Да ли је сад на чврстом?
Сад јесте.
Добио сам масницу.
Ја, чворугу.
После овог,
крава је почела да даје млеко.
Угризао сам се за језик.
Пали смо на дно, 
али смо заједно,
и Спартак је најбољи!
Спартак је најбољи!
Златна рибице, некога је страх, 
а ти не знаш шта је то...
Али мене није страх, 
уопште не.
Можда мало.
Палубо 26, овде 
главнокомандујући потрагом.
Сектор 90 090...
Излазимо по троје.
Први и последњи ће бити 
најискуснији рониоци.
Ја остајем.
Кад стигнете на површину,
командир Орлов
ће се вратити по преосталог,
и заједно с њим доћи горе...
Командире шта је са вашим 
ронилачким оделом?
Доста питања.
Да, господине.
Друже командире,
мој апарат је неисправан.
Мој исто.
И мој.
Краус, ти си био задужен 
за опрему, зар не?
Да.
Да ли си је проверавао?
Је ли била у реду?
Зар немаш ништа да нам кажеш?
Изјављујем:
Нисам имао времена, нисам 
успео ни ово да продам
Био сам заузет због ћерке.
Моја жена је рекла:
носи их.
Обећао сам кад ми се 
ћерка родила...рубини...
за отплату дугова су лош знак.
Да их зато, не носим са собом.
Вежи га!
Чиме?
Тимијевом марамом.
Не.
Не понижавај ме, Петре.
Зашто, Николаи?
Николаи!
Ако га одаламим сетиће се 
шта је дисциплина.
Поручниче Орлов!
Дисциплина је
да будеш последњи морнар овде.
Последњи морнар?
Знаш ко ће бити последњи?
Дакле браћо, пукли смо!
Добили сте ронилачку опрему?
Што је нисте проверили сами?
Поручниче Орлов!
Укључи струју.
Да.
Мукабетов! 
Слушај моја наређења!
Што се играш са њима?
Боље им реци у лице!
Боље икад, него никад.
Реци!
Стајали смо...
И!
Дошао је и рекао:
"Идемо по опрему".
Кренули смо камионом.
Стали смо затим на кратко.
Зашто, ради чега??
Јер је Краус угледао 
пролазника.
Казао је возачу да 
стане и изашао. Разговарали су.
Нама је наредио да наставимо,
и одемо по опрему.
Идите и донесите опрему, јасно!
Да, господине!
Заложио је наушнице.
Знате, командире...
Краусова жена га је два 
пута преварила са пиљарем,
јер он има пара а морнару 
су џепови празни.
Иако је покушао већ 10 пута
да испуни задатак.
Краус воли своју жену,
а имају и ћерку...Зато је 
почео да позајмљује новац
да би откупио минђуше,
и одржао обећање.
Али га кучка није примила назад.
Откуд ти то знаш?
После много пића...
Ако пијеш с неком, 
после му и срце отвориш.
Али опасно је отварати срце.
Схватам.
Дакле, узели сте опрему, 
зар је нисте проверили?
Речено нам је: 
"Опрема је нова".
Ми смо одговорили да ипак 
треба да је проверимо.
Проверите све редом.
Камионџији се журило.
Па јесте ли је проверили?
Само једну.
Да ли је била у реду?
Да...
Нели, просим те из дубине душе.
Хеј, Ромео, нисмо 
се тако договорили.
Ја ћу бити крив ако паднеш.
Не брини. све ће бити добро.
Дошао сам по тебе, узми ствари.
Вања и ја ћемо се венчати.
Знам да мене волиш.
Не њега, већ мене.
Вања и ја ћемо се венчати.
Глупости!
Исправићу то.
Држи!
Петре.
Ужас!
Петре!
Поручниче Орлов!
Да!
Дођи.
Да, господине!
Дођи и поправи ово.
Долазим.
Седи.
Да, господине!
Коме по твом мишљењу,
да пошаљемо?
Не може морнар да
вас саветује.
Извини, повредио сам те, 
изгубио сам живце.
Потребан је неко 
физички издржљив,
добар пливач и ронилац,
и морално поуздан.
Знам такву особу.
Командир Иван Мурајев.
Хтео сам да се 
посаветујем с тобом...
Не, Иван,
нема морални интегритет:
он само увек има среће.
У суштини, сви овде су срећни,
они без среће су остали
иза врата..
А да извлачимо шибицу?
Боље карте.
Хајде да играмо "магарца".
ко победи, нека иде...
Неко с чином.
Па скоро сви имамо чин.
Али један...
"Млади Попиру П.С.
"Што на грчком 
значи-додатак тексту.
"Јуче сам се напио морске 
воде. То је био догађај!
"Нешто што не може 
да се заборави... 
"Вратићу се да ти причам..."
Другови... Официри...
Браћа...
Имам толико да ти пишем...
Речи ме издају.
У ствари имам, али 
нису одговарајуће.
Мислио сам да прави хероји,
не постоје, да су 
их људи измислили.
Али ви сте прави хероји,
истински руски морнари.
Опростите ми што 
размишљам овако...
повремено...
Опростите, то сам ја
што идем, и не...
Опростите ми ако можете.
Даћу све од себе.
све да...
Тражио си да отпевам песму,
али то је украјинска песма.
Ти си Украјинац!
Знао сам!
И рекао си да није важно.
Мама ми је Украјинка,
за тату се не зна.
Питао си ме...
Ово је 3 милиматарски 
латекс за тебе.
Друже командире,
Може ли он да узме моју капу, 
да му буде горе топлије.
Бог нека те чува.
Друже командире,
могу ли да напишем поруку?
Стидећеш се тога касније?
Не може!
Седи. Треба да извучемо 
ваздух из ронилачке опреме.
Иначе ћеш одлетети до површине 
као чеп од шампањца.
Диши мирно и полако, запамти?
Овим ћеш се закачити за чворове.
Онда се полако крећеш до 
следећег чвора. Јасно?
Не жури.
Пузи и гурај бову испред себе.
Чим стигнеш до поклопца,
удари овим кљештима.
довољно је једанпут полако,
дригим ударцем, пуштамо воду
унутра, ти изједначавај притисак.
после трећег ударца отварамо 
ти главни поклопац.
Чим изађеш напоље,
закачи бову за куку.
Са леве стране прамца је кука 
величине ока...
Оваква...
Не заборави да причврстиш иначе 
неће бити ни тебе не нас...Јасно?
Кад стигнеш до површине,
брзо активирај подешавач 
атмосферског притиска.
Диши се из све снаге,
да се избацишиш 
нитроген из крви.
Иначе ћеш умрети.
Не скидај
одело на обали,
иако ти буде тешко,
чуваће те од смрзавања,
Пази на одело при, 
изласку кроз цев.
Немој да стајеш, 
крећи се све време...
Замисли да се пењеш уз брдо, 
и угледаш град,
видиш семафоре, асфалт...
идеш асфалтом, кад тамо жена...
И још једна и још једна...
О да!
Затварај.
Слободан,
велики народ.
Имамо кисеоника за још 12 сати.
Хеј Млади.
Јеси ли за поморанџу?
Знам тај трик.
Рећи ћеш ми да нема 
поморанџи ако будем хтео.
Ниси у праву. Искрен сам.
Узми!
Пробај друже..
Куца..
Нисам мислио да је живот 
толико значајан и леп.
Николаи, како си?
Желим да обиђем Венецију.
Тамо је Отело 
задавио Дездемону.
Благо теби.
Кад се попнеш горе иди.
Само што ју је он задавио 
на Кипру.
Каква штета.
"Јер желим у Венецију...
