Хајде дај ту лампу већ једном.
15 минута је највише што
саветујем, Мр. Воринер.
15 минута је ништа!
Пржићу се цело поподне
само да препланулу
боју као са Флориде.
Пусти је.
Нека се укрцају сви који крећу за
Мајами, Палм Бич и Поинт Саут.
Здраво, Џери.
Здраво, Френк.
Како иде? Иде некако!
Јеси ли за партију
сквоша? Не, хвала.
Доста си бео за некога ко је
провео две недеље на Флориди.
То сам и ја помислио.
Шта си ти
то радио доле, носио сунцобран?
Или уопште ниси ни био доле?
Немој да шириш ту причу Френк.
Мало избегаваш
своју малу женицу?
Френк, изненадио си ме.
Ја сам као био на Флориди.
Претпоставимо да једна од
Лусиних пријатељица каже:
"Па, зашто није набацио
боју?" Луси ће бити непријатно.
Набацићу боју а Луси се
неће осећати непријатно.
Што жене не знају неће их заболети.
Оно што ти не знаш неће тебе заболети.
Не желим да знам. Хоћеш
да навратиш до мене?
Долазе ми неки пријатељи
на касни доручак.
Имам бољу идеју.
Наврати до мене на слатко
млеко са јајима и
алкохолом и доручак...
и можда би поподне могли да откачимо
жене и одиграмо неку партију голфа.
Одлично, дечко,
убедио си ме. Океј.
Видимо се касније,
Џери. До виђења, Френк.
Упадајте!
Хеј, Луси!
Дошао сам.
Можда те није очекивала.
Не, ту је негде.
Спустите ствари било где.
Здраво, Селест. Здраво,
Мр. Воринер, изгледате лепо.
Хвала, Селест, такође.
Где је Мрс. Воринер? Погледај
шта сам јој донео чак са Флориде.
Изашла је. Изашла је?
Нема везе. Идите донесите
нам пунча, а ми ћемо
наћи још нешто да попијемо.
Хајде, бандо, улази.
Мр. Смит, погледајте
ко је дошао.
Дођи дечко.
Где је мама?
Погледај, имам нешто за тебе.
Хајде, ћапи је.
Шта радиш то, читаш ми пошту?
Има неколико писама за
вашу жену. Јуче, такође.
Надам се да ће Луси такође
излгедати добро као ви када се врати.
Вероватно је отишла до тетке Петси.
Увек оде до ње када
се осећа усамљено.
Хвала ти, Селест,
ја ћу преузети даље.
Џери. Молим?
Да претпоставимо да
тетка Петси није код куће?
Капирам. Заглибио сам се
у друштву са шаљивџијама!
Озбиљно, волео би да
Луси изађе мало напоље
и забави се мало. То
би јој добро дошло.
То је проблем са данашњим браковима.
Људи стално умишљају ствари.
Пут за Рено је
поплочан сумњама.
Пре него што трепнеш,
разводиш се на суду.
Човек широких схватања из Рио Гранда!
Ако мислиш да ћу
добити шансу да докажем
колико сам свестран
сваког часа, луда си.
Луси је у колиби своје тетке
Петси. Могу да се кладим у то.
Случајно је то једна одлична
локација за пецање...
Када је леп Ден на
језеру може да се види...
Мрс. Барнсли, Мис Хит,
Мр. Барнсли, Мр. Рендал.
Тетка Петси.
Имаш ли појма где је Луси?
Знаш, она ме позвала на ту...
Драги! Здраво, драга!
Како си лепо поцрнео!
Здраво Петси, драга.
Јесам ли ти недостајала? Мислио си
на мене? -Погледај шта сам ти донео!
Чак са Флориде? Супер си!
Познајеш Армана
Давела, драги.
Уђите Арман.
Мр. Дувел, ово је
моја тетка, мис Адамс.
Мр. и Мрс. Барнсли,
Мис Хит и Мр. Рендал.
Имали смо ужасних проблема.
Арманова кола су се покварила
синоћ у сред неке недођије...
тако да смо морали да
одседнемо у најгорем хотелу.
Без модерних угодности.
Било је ужасно!
Враћали смо се са мале матуре.
Арманов ученик нас је позвао.
Ох, дуга је то прича,
али ја морам... Ћао, ти!
Ваша жена је била
најлепша на прослави.
Арман, увек говориш
најлепше ствари о мени.
Зар то није слатко?
Јеси ли му ти донео то?
Да Ухвати!
Јеси ли био разочаран
што ме ниси затекао овде?
Не уопште. Најзад, ти
ме ниси ни очекивала.
И опростићеш ми што
ми се ауто покварио?
Наравно. Жао ми је што
је хотел био тако лош.
То је једина ствар
која ми смета.
Знаш, твој муж није
просечан амерички мушкарац.
Није злослутан.
Више је континентални
тип. Зар не?
Тако је, ја сам континентални
тип. Хоћете ли егног?
Хвала вам.
Не знам какав је Џери тип мушкарца,
континентални или будаласт...
али је чудо. Сада, да сам
ја била напољу целу ноћ...
и играла валцер са згодним г.Дувелом,
а притом рекла да се ауто покварио...
Па јесте се покварио. Зашто би
Џери био љут? Нисам га ја правила.
У праву си потпуно,
душо. Наравно да јесам.
Не можеш да имаш добар брачни
живот ако си стално сумњичав.
Опет си у праву.
Један мали мушкатни
орашчић? Молим вас.
Зашто вас замарам са приватним
стварима? Није нама досадно.
Нико није заинтересован
за моју авантуру
осим Џерија, који зна
да је све то наивно...
као што зна да се
управо вратио са Флориде.
Видим на шта мислиш.
Јесте ли за још једно
пиће? Доста га је остало.
Не, хвала, мислим да
би требало да кренемо.
Не морате сви да
пођете, зар не?
Пођемо? Не.
Па, безвезе је да пођемо тако рано.
Стварно би требало да пођемо.
Петси, драга, куда си ти пошла?
Нисам стигла ни да попричам са тобом.
Видимо се касније, драга моја.
Увек кажем "да је четворо гужва".
Има нечега у ономе што она каже.
Хвала ти.
Реци, јеси ли гладан? Да ти
кажем истину, умирем од глади.
Зашто не одеш да купиш нешто за јело?
Тако јак момак би требало да се
брине о себи.
Зашто, шта сам урадио?
Ако говорите везано за прошлу
ноћ уверавам вас...Не верујеш...
Разговараћемо у четири ока.
У ствари ако се Мр. Дувел
сећа где су нам врата.
Како ствари стоје,
требало би да ми дозволите
да останем и објасним
шта се догодило.
Американке нису навикле
на галантност, храброст.
Ценим вашу понуду, али мислим
да би требало да пођете.
Извините ме, Мрс. Воринер,
погрешно сте разумели.
Ја сам наставник
певања, зар не?
Годину дана је
била мој ученица.
И с времена на време
је потапшем по леђима.
Мислим, ја јој
честитам на њеном...
развоју. Ма немојте?
Да ли се добро изражавам?
Све радите како треба.
Али морате да разумете
мој положај. Још
никад нисам био
умешан у неки скандал.
Никад нисте били
ухваћени? Не.
Ја сам велики учитељ,
не велики љубавник.
Тако је, Армане, нико не би могао
да вас оптужи да сте велики љубавник.
У ствари, желим да кажем, ко ће
да суди да ли јесте или нисте?
Све је тако смешно! Али
можда је боље да пођете.
Стварно не знам шта бих рекао.
Ако пођете нећете
морате да кажете ништа.
Видећемо се ускоро? Да.
Све је било тако савршено.
Хвала вам на свему.
Поклоните се још једном.
Није лоша представа с обзиром
да нисте имали никакве пробе.
Па, Мр. Воринер, не понашате
се више као континентални човек.
Смешно је то што те
је прокоментарисао.
Без сумње има бољи смисао за
хумор.
Не, кладим се да није тако.
Сада си дупло
смешнији од њега.
Престани да одуговлачиш,
Луси. Ја не...
Можда ти наш брак
не значи ништа.
Можда више ништа не осећаш
према мени. Погледај сад ово.
Гледај, писмо које
сам ти написао. Је ли
ти било стало до мене
кад си га читала? Не!
Знала си да ће бити
писма сваког јутра...
али била си презаузета Арманом
Дувелом да обратиш пажњу.
То је доста да човеку
убије веру, зар не?
Више немам вере ни у кога.
Тачно знам како се осећаш.
Како то мислиш?
Ниси ни у једном писму споменуо
ону грозну кишу на Флориди.
Све су новине писале о томе.
Могу да објасним
то Луси. Можеш?
Не покушавај да промениш тему. Ти
мислиш да је напад најбоља одбрана.
Не покушавај да
оправдаш своје понашање
тако што правиш
инсинуације на мој рачун.
Ја не морам да се правдам.
Само нисам имала среће.
Ухватио си ме да
говорим истину и чини се
да нема ничег мање
логичнијег од истине.
Ти си неки филозоф?
Не верујеш ми.
Како да ти верујем?
"Кола су се покварила."
Људи одавно не
верују у такве ствари.
Његова кола су доста
стара. Као и његова прича.
Да ти кажем нешто. Да
ја теби кажем нешто.
Рекла сам ти целу истину
у вези овога Џери.
Зар не видиш? Не може се
сумњати у институцију брака.
Цела ствар је заснована на поверењу.
Ако се то изгуби све пада у воду.
Када нестане
поверења брак пропада.
Стварно мислиш тако? Да.
Онда у реду. Па да.
Не бих наставила да живим са
тобом да си сав од платине.
Па разведи се од мене.
Биће ми задовољство.
Мислиш да бих довлачио
на суд оног љубитеља
музике да људи виде
какав ти се човек допада?
Онда ћу ја да се
разведем од тебе. Обичај
је да жене поднесу
захтев за развод брака.
То има неке везе са оним да би
муж требало да буде џентлмен.
Само ти покрени парницу.
Не могу да дочекам.
Одмах ћу да позовем нашег
адвоката. У реду, ево.
Неће ти сметати? Не
познајем никога другог.
Ти се много више крећеш около.
Ма немој?
Хало?
Здраво, Луси.
Шта си рекла?
Развод? Ти и Џери?
Не ради на брзину нешто због
чега би могла да зажалиш касније.
Брак је дивна ствар,
и ти... Зар не
може да позове кад
завршимо са јелом?
Мало тише, хоћеш ли?
Звучиш потрешено, Луси.
Покушај да се смириш.
Не бих желео да донесеш неку
брзоплету одлуку у оваквој ситуацији.
Брак је дивна ствар, и
ти... Заврши свој оброк.
Зашто не могу да те окрену
касније? Хоћеш ли да ућутиш?
Као што рекох, Луси,
брак је дивна ствар.
Када будеш у браку дуго колико
и ја, знаћеш да цениш то, такође.
Храна ти се хлади.
Увек се жалиш на храну.
Само зачепи та твоја велика
уста. Јешћу кад ми се прохте.
Ако ти се то не свиђа знаш шта
можеш да урадиш. Зато умукни!
Брак је дивна ствар.
Видиш? Зато што си био безобразан
натерали су те да изађеш. Хајде, полази.
У случају Воринер против
Воринера суд доноси...
привремену одлуку о разводу у
корист тужитеља, Луси Воринер.
Развод, без даљег
спорења ће ступити на снагу
као коначна одлука за
90 дана почев од данас..
Тужитељ и тужени
ће тада имати слободу
да склапају друге
бракове уколико то желе.
Тренутак ваша висости, постоји
још једна нерешена ствар.
Ствар у вези...
Мр. Смита.
Да, ваша висости, Мр.
Смит. Ко је Мр. Смит?
Мр. Смит је њихов пас.
Не, Мр. Смит је мој пас.
Ма немој? Тишина!
Али, видите, Мр. Смит припада
мени, а налази се код њега.
У реду, изволите.
Животиња је власништво
Мрс. Воринер.
Наредили сте да га изведу на почетку
суђења због непоштовања суда.
Мр. Воринер га жели зато
што... Зато што је мој!
Није. Јесте.
Није. Тишина!
Није.
Мрс. Воринер, устаните и реците
ми зашто сматрате тог пса...
вашим приватним
власништвом да би суд могао
евентуално да одлучи да
ли треба да остане са вама.
Ништа ми се више не би допало.
Ваша висости, ја сам
видела Мр. Смита прва.
Видела сам га у
продавници кућних љубимаца
на Медисон Авенији.
Знате ли на коју мислим?
Не знате? Између 47-ме
и...То је тако небитно.
Па, требало би да знате. Одлучила
сам да купим Мр. Смита...
али сам се окренула
на тренутак да
погледам неко персијско
маче. Волите мачиће?
Ни ја. Окренула сам се опет, а тај
човек је држао Мр. Смита у рукама.
Рекла сам:"Извините,
ја бих желела да
купим то штене." Онда
ми се он само насмејао.
Онда смо се некако, одједанпут,
нас троје нашли на ручку заједно...
човек, Мр. Смит, и ја. А
онда су ствари кренуле брзо...
тако да сам ја рекла, "Боље да
се венчамо," То смо и урадили.
На тај начин смо дали Мр.
Смиту лепши дом и живели лепо.
До сада. Видим.
У оваквим случајевима
старатељства, Мрс. Воринер...
обично остављамо умешаним
странама да реше таква питања.
Мислите на Мр. Смита?
Пошаљите неког по пса.
Пас ће сам одредити
коме ће припасти.
Мр. Воринер, хоћете ли доћи
овамо, молим вас?
Да, ваша висости.
Одвежите га.
Можете да покушате
да дозовете пса.
Мр. Смит, дођи, дечко.
Смити, гледај овамо.
Не обраћај пажњу.
Дођи, дечко.
Погледај овамо. Познајеш ме.
Смити, погледај
овамо. Не, немој!
Победила сам.
Старатељство над псом
припада Мрс. Воринер.
То није потпуно
праведно. Требало би
да виђам пса барем
два пута месечно.
Размотрићу то. Довиђења.
Хвала. Довиђења.
Довиђења, поштовани судијо.
Нећете заборавити да урадите
то судијо? Размотрићу то.
Да, али када ћете знати?
Види ти ту кишу!
Зашто, јел' ради још нешто
сем што пада? Не верујем.
Ништа необично се не
дешава овде ама баш никада.
Петси, жао ми је што
ти је досадно вечерас.
Зашто вечерас? Досадно
ми је већ месец дана.
Да сам знала да ћемо
бити закопане овде
заједно никад не бих
изнајмила овај стан.
Не бих те звала да дођеш и
живиш самном да сам знала...
да човек пролази кроз неку фазу
поновне адаптације после развода.
Прилагођавање мало сутра! То је
само још једна реч за депресију.
Не буди луда. У сваком случају,
где две жене могу да иду саме?
Знаш туце мушкараца који
би се поломили да те изведу.
Сву сам те средила, спремила
за излазак, а ти само одбијаш.
Ти си само једна
мрзовољна старица.
Хоћу да идем тамо где је живот.
И не мислим на биљкирање.
Желим да идем у позориште.
Знаш оно, одеш после на пар места
и играш около и радиш разне ствари.
Али не можеш по овој киши.
Зашто не, нема таксија?
Немаш пратњу.
Уколико не постоје
нека нова правила, не
треба ми пратња да
бих отишла на пиће.
Идем до бара да видим Јоа.
Шанкер или не, још
увек је мушкарац.
Можда завршава рано.
Петси, не би ти то!
Мислиш? Говориш
са очајном женом.
Ћао, Смити, попни се дечко.
Зар није сладак? Штета што
не може да носи цилиндар.
Јеси ли чуо шта је рекла?
Питам се да ли би ми учинили
нешто?
Па, наравно, али зависи шта.
Замислите, па ви живите
одмах преко пута сво време.
Мислим да је дивно што
смо се овако упознали.
Луси, могу ли да те
упознам са Мр. Лисоном?
Ово је моја нећака
коју сам желела
да упознате. Зове
се Луси Воринер.
Драго ми је што
смо се упознали.
Хоћете да седнете? Хвала.
Мр. Лисон је управо дошао из
Оклахоме, Луси.
Странац је у овом граду.
Сматрао ми нас добрим
комшијама ако би
смо му показали нека
лепа места у граду.
Би?
Киша стварно жестоко
пада. Не мислим да...
То је управо и он рекао: "Не
мислим да ће нас киша зауставити."
Сем тога, мислим да ће ослабити
за пар минута, Мис Воринер.
Мр. Лисон је комшија.
Живи ту, одмах
на другом крају ходника
са својом мајком.
Тако сте рекли, зар не?
Да, са мојом мајком.
Овде смо у посети. Ја се
бавим нафтом (оил), знате.
Киселим-мисли на
сирће, тако рећи.
Е, та вам је добра. Морам да
запамтим то да кажем мајци.
Мр. Лисон, зашто нам не
кажете нешто о Оклахоми?
У Оклахоми је одлично.
Имам добар ранч тамо. Волео бих
да га видите једном, Мис Воринер.
Не идем тамо тако често...
Имам доста стоке и коња,
пилића и лепе детелине и
Здраво, Џери.
Петси, како иде?
Нисмо те очекивали.
Зашто, шта се дешава?
Здраво, друже! Мр.
Смит, па како си ми ти?
Дружићемо се за
који минут, дечко.
Здраво, Џери. Здраво, Луси.
Шта тебе доводи овде?
Ниси ваљда заборавила да
данас посећујем Мр. Смита?
Лепо пише овде.
Жао ми је. Мр. Лисоне, ово је мој муж.
Биће ми муж, колико
још то сада, 60 дана?
59. Тако је
боље, само 59 дана.
И не брините за њега, он је
тзв. континентални тип човека.
Извините, шта сте рекли? Драго
ми је што смо се упознали.
Како вам може бити драго
да упознате баш мене?
Знам како би се ја осећао да сам
са девојком и да њен муж упадне.
Кладим се да знаш.
Не мислим да би требало да идеш
около и причаш људима да ниси удата.
Изгледа пристојно. Шта
мислиш како се он сада осећа?
Зашто не идеш да
се играш са псом?
Ви наставите да радите
то што сте до сада радили.
Не обраћајте пажњу на мене.
Има ли неких нових паса у
крају? Јеси ли јурио неке мачке?
Седите, Мр. Лисон.
Реците ми више о
Аризони. Оклахоми.
Хоћу рећи Оклахоми.
На то сам мислила!
Јел' добија довољно хране у
последње време? Не изгледа добро.
Ни ти баш не изгледаш
као неки фрајер.
Мислим да се не рекреира
довољно. Има подочњаке.
Суд је пресудио Шта
кажеш на једну туну, дечко?
Да. Видите, не постоји ништа што
можемо да учинимо поводом тога.
Не брините око тога, Мр. Лисон.
Само ви изволите наставите.
Мој највећи посао
је нафта. Нафта?
Певај!
Иде ми веома добро.
Имам ранч. Мој хоби су коњи.
Хоби коњи!
Хајдемо одавде.
Здраво, Џери.
Здраво, Воринер.
Шта није у реду?
Јесте ли сигурни да вам се
не допада тај дечко? Допада!
Видели сте како сам се понела према
њему, зар не?
На то и мислим.
На мом ранчу имам малог црвеног
петла и малу браон квочку...
и стално се свађају такође.
Али са времена на време се помире
изнова и постану пријатељи поново.
'Јутро мама. Па?
Свануло је када си дошао.
Дивно сам се провео.
Срео сам девојку...
То сам и помислила.
Заборави мало на жене.
Не могу, мама.
Не можеш? То је и
твој отац увек говорио.
Наравно да ми се допада Ден Лисон. Зашто
не би? Сладак је и
промишљен у свему.
Ти би требало да будеш последња која
се жали, ти си ме упознала са њим.
Само зато што је мушкарац
који би нас извео.
Нисам очекивала да ћеш
да "полудиш" за њим.
Нема ничег погрешног
у томе што ми се
допада човек који
је разуман и увиђајан.
Била сам удата за једног
који је био луд и неразуман.
Тост ће ти загорети.
Како се зове? Луси Воринер.
Вероватно јој је
то лажно име-алијас.
Биће ти смешно што си тако
причала када будеш упознала Луси.
Неће хтети да се упозна самном. Зна
да би свака жена могла да прозре.
Не причај тако о
Луси. Луд сам за њом.
Мислим да се и ја њој свиђам
такође. Мислим да сам се заљубио.
Знаш ли шта је "одбитак"?
Покушај да се
преболи једна љубав
ускачући у љубавну
везу са неким другим.
Све је то лепо, осим
што је одбитак ретко
кад права ствар. У
ствари, то је којештарија.
Догоди се једном, други пут,
и... Па, погледај мене.
Завршиш као стара
тениска лоптица.
Озбиљна сам у вези Дена
Лисона. Веома ми се допада.
Завршила сам у потпуности са
Џеријем, не значи ми ништа.
Не волим га и вероватно
га никада и нисам волела.
Сигурна сам да га
никад нисам волела.
Сада га мрзим. То те
изненађује, зар не?
Мрзим Џерија Воринера а
свиђа ме веома Ден Лисон.
Надам се да је луд
за мном зато што је
најфинији човек
кога сам икада срела.
Знам, тост ће ми загорети.
Страшно си сладак и тако то, али мисли
су ти увек окренуте на другу страну.
Или можда мислиш на некога.
Да није то у питању, шећеру?
Не, заљубљен сам у љубав.
"У пролеће, машта младог
човека полако се претвара у"...
оно о чему је
рамишљао целе зиме."
Колико већ дуго вас двоје
разговарате као Ејмос и Енди?
Већ поприлично дуго.
Приметила сам да ми
то помаже у послу.
Па, докле год будем радила, мораћеш
да трпиш мој јужњачки акценат.
Ко ли је то
предивно створење?
Јеси ли чула ону нову
шалу која кружи градом?
"Ко је та дама са
којом сам те видео?"
Мислиш, то није та
"дама", то је твоја жена?
Од свих места на којима сам
био ово ми се највише допада.
Стварно ти се допада? Можда
зато што сам толико срећан.
Само помисли на то, Луси. Бићеш
моја жена.
Да, и ја мислим о томе.
Мадам се томе од првог
тренутка када сам те срео.
Једва чекам твоју коначну
одлуку да будемо заједно.
Бићемо заједно, Ден.
Случајно ево и мога мужа.
Здраво, народе. Здраво.
Ово је Дикси Бел Ли.
Ово је Мрс. Воринер
и Мр. Лисон,
господин за кога ће
се Мрс. Воринер удати.
Супер што смо се
упознали. Ајмо сада.
Сигурни сте да не сметамо?
Како то мислите? Зар не
бисте волели да попијемо пиће?
Да, наравно. Седите.
Боже, зар није ово пријатно?
Па, вас двоје ћете се венчати.
Било ми је драго
да сам чуо то. Рекох
себи, "Тај Лисон је
прави човек за Луси."
Онда рекох себи... Он
увек прича сам са собом.
Зар ово није очаравајуће
место? Стварно вам се допада?
Баш ми је драго. Осећам
се скоро као да је моје.
Долазите често овде?
Радим овде, нисте знали то?
Не.
Ви сте са југа, зар не?
Па зар није он најпаметнији
господин? Како сви ви то погодите?
Не знам, пуцао сам на слепо.
Али њено право име
није Дикси Бел Ли.
Не? Не, променила
га је, видите...
зато што се њена породица
противила њеном уласку у шоу бизнис.
Моја породица је
мислила да улазим у пакао
када сам одлучила
да уђем у шоу бизнис.
Сигурна сам да ћете имати пуно
успеха и да ће бити поносни на вас.
Хвала вам. То је стварно лепо од вас.
Боље да идем сад да се припремим.
Можете ли да останете да
видите мој наступ? Остаћемо.
Нико не би могао ни да нас
одвуче. Видимо се касније онда.
Изгледа да је фина
девојка. Да заиста.
Доста о Дикси Бел на тренутак.
Да попричамо мало о вама.
Па, Луси, идеш да живиш у
Оклахому? Како ти завидим на томе.
То је било магично име
за мене још од малена.
Оклахома.
Живећемо баш у
Оклахома Ситију.
Баш у самом Оклахома Ситију?
Луси, баш си нека срећковићка.
Нема више јурцања
по ноћним клубовима.
Нема више крстарења
по радњама Њу Јорка.
Сваки пут када почне шоу
сетићу те се и рећи ћу себи:
"Она је сад изван
свега овога."
Њу Јорк је леп за посетити га,
али не бих волео да живим овде.
Знам да ћу уживати
у Оклахома Ситију.
Наравно. Ако ти досади, увек
можеш да скочиш до Тулсе за викенд.
Мислим да таква нагла
промена не доноси ништа добро.
Тако је.
Знам да ово није право
место, али Луси ми
рече да вас двоје
поседујете рудник угља.
Па шта вас занима
у вези са тим?
Да. Мр. Лисон мисли да би можда
могао да купи твој удео у њему.
У ствари, ако
му одговара цена.
Говорила сам Мр.
Лисону, мислим Дениелу...
како је нама лоше ишло и он је
помисио да би њему могло ићи боље.
Предпостављам да си му рекла да
у њему уопште нема угља такође.
Па, ако сте
заинтересовани, могли бисте
да ми изнесете неке
податке сутрадан.
Веома сам срећне руке.
Знате ли како
ме зову код куће?
Могу само да погађам.
Управо сам је упознао.
Па претпостављам да је њој
било лакше да промени да име...
него да цела њена
фамилија то уради.
Ово би добро прошло на западу.
Изгледа да је добро прошло
код овог каубоја овде.
Хоћете да променимо тему?
Зашто вас двоје не играте?
Или ви можда не играте?
Луси не занима плес баш много.
Нисте знали то?
Луси вам је то рекла? Завлачи
вас. Она одлично игра.
Па, ја сам је звао
"Светлуцајући ножни
прстићи." Здраво,
Светлуцајући ножни прстићи.
Да ме ниси мало
завлачила, ти мала битанго?
Искрено, нисам мислила
да толико бринем о томе.
Бринем о томе? Па, могао
би да играм довека.
Чак сам и освојио
неколико такмичења.
Ми никад нисмо освојили
ниједно такмичење.
Можда си имала
погрешног партнера.
Има доста истине
у томе што кажете.
Можемо ли да заплешемо
овај валцер Луси? Наравно.
Ево, дајте ово шефу
оркестра и реците му...
да одсвира исту ствар
поново. Да, господине.
Хајде, певај.
То је "цео Ден."
Ж ао ми је. У реду је.
Није лоше. Хвала.
Никад нисам ишао ни на један
час у животу. Немој да причаш.
А ти? Па, да.
Хајде да одпевамо још
једну. То мора да је он.
Здраво, Воринере.
Здраво, Лисоне.
Здраво, Луси. Здраво, Џери.
Драго ми је што си
навратио. Хвала.
Стварно сам заинтересован
за тај твој рудник.
Да, понео сам са собом
све податке и историју...
Свуда сам тражио МекКолов
извештај о том руднику.
Нигде га нема. Мора да
је код тебе. Могуће.
Следећи пут погледај у
твој орман са чарапама.
Увек крије важне ствари у првој
фиоци свог тоалетног ормана.
Стварно?
Сваки правни документ
који смо имали је
мирисао на миришљаву
со или миришљави прах.
Стварно?
Чак и потврда о браку.
Сећаш се кад је онај службеник тражио
да је види а ти ниси могла да је нађеш?
Доста пријатеља је радило у том
хотелу. Зезали су нас целу ноћ.
Сећаш се кад су послали курира?
А ми нисмо наручили воду са ледом.
Нисте?
Шта није у реду?
Када се вас двоје
будете венчали нас
троје ћемо разговарати
много слободније.
У вези овог рудника...
То место је некада било у
власништву браће Фулитон. Они...
Чули сте за браћу
Фулитон, зар не?
Да.
Изгледа да нису баш добро познавали
стање у рудницима у Пенсилванији.
Њихова је превара било
углавном... Па, здраво, мама!
Здраво. Здраво, Мрс. Лисон.
Здраво, Луси. Мама, ово
је Мр. Џери Воринер.
Не... Да, госпођо, тако је.
Разговарамо о
неком послу. Тако.
Чудно да вас видим. Стварно?
Па, чудно да ја вас видим.
Мислим, ишла на чај данас
поподне и тамо су неки људи...
разговарали о
вама. И Луси такође.
Знали су вас
обоје пре развода.
Кладим се да ћете налетети на туце
људи који су нас знали пре развода.
Да, кретали смо около
поприлично. Зар нисмо?
Лепо су говорили о вама.
Да сте прави господин.
О, озбиљно?
А причали су и о Луси такође.
Знаш, ти стварно
певаш предивно драга.
Али нисам схватила до данас
поподне да си имала учитеља...
и то веома згодног,
колико сам ја то разумела.
Тамо је била нека жена и да
нисам дама, лупила бих јој шамар.
Па зашто нисте? Па требало
је зато што је инсинуирала...
У ствари, није ни инсинуирала.
Па, причала је како се ти
разводиш од Мр. Воринера.
Иступила је јавно и рекла
да је то требало да буде...
Нема везе, нема везе.
Нема везе. Нема везе.
Хајде да пређемо
на посао, а Лисоне.
Да сам имао времена
да лично порадим
на овом руднику
стекао бих богатство.
Али увек сам био презаузет
правећи паре другим људима.
То је посао који буквално
плаче за неким ко...
ће да му посвети
новца и времена.
Мислим да ако би
ископао отвор у овом
северном углу,
одприлике негде овде...
Чекај, да вам покажем нешто.
Мислим да би требало да ти
кажем, Џери, да те нико не слуша.
Девојци треба да се
осветла образ, партнеру.
Не бих ишла тако далеко.
Али сигурна сам да је Мр.
Воринер захвалан на прилици...
да порекне ту смешну причу
коју сам чула данас поподне.
Па, сигурно, Мрс.
Лисон. О чему се ту ради?
Та је жена рекла
да је Мр. Воринер
дозволио теби да
покренеш развод тако да...
Па, да твоја репутација
не би била уништена.
Ето, рекла сам. Знам
да је смешно, али...
Наравно да је
смешно, као и ви.
Шта? Полако, Воринере.
Мислим, смешно је што ваша
мајка верује у такве глупости.
Видите, наш је
развод је био једна од
оних трагедија о којим
читате у новинама.
Жена од поверења
и безвредан човек.
Никад нисам био довољно добар за
Луси и на крају је она то сазнала.
У Луси се не може сумњати,
као што никада није ни могло.
Она је чиста као снег,
верна као што је и поштена.
И желео бих да вредим толико
да могу да љубим њену руку.
Никад током нашег
брачног блаженства
није ме довела у
непријатну ситуацију.
Никад нисам морао да питам,
"Луси, где си била, шта си радила?'
Увек сам знао.
Кажем вам, нешто дивно је отишло
из мог живота када сам је изгубио.
Тачно знам како се осећате.
Како можете да знате?
Како можете да
знате како је то кад
протраћите најбоље
године живота једне жене?
Али наравно, тако му то иде.
Извините, седите
на мојој брошури.
Ден, узми ти то
па лепо прегледај.
И обавести ме. И, Ден...
брини се добро о њој.
Идем сада.
Да, Ден, брини
се добро о њој.
Можда ћеш ти успети
тамо где ја нисам.
Сигуран сам да ћете вас троје
бити срећни тамо на западу.
Ако се икада сетите мене
пошаљите ми разгледницу.
Само напишите, "Лепо се
проводимо." Све ће ми бити јасно.
Довиђења.
Па мама, јеси ли
ти сада све јасно?
А шта је са учитељем музике?
Вас двоје покушајте да
решите те ствари сами.
Обавестите ме шта мислите
касније. Ставите једну свећу
на прозор ако је одговор
да, две ако је одговор не.
А ако не можете да се
одлучите само навуците ролетне.
Шта има?.
Шта ти радиш у мом стану,
ако нисам сувише радознала?
Мислио сам да после мојих сјајних
препорука о теби заслужујем пиће.
Волела бих да сам ти га
ја смућкала. Капирам.
Свакако да ценим све оне дивне
ствари које си рекао о мени.
Ако будем имала прилике
учинићу исто за тебе.
Ма нема везе. Покушао
сам да препричам живот...
Знам, да бациш лепо светло на
догађаје кад си већ у пролазу.
Не, искрено, био
сам забринут за тебе.
Никад ми ниси тражила
новац. Треба ли ти колико?
Не, мислим да ћу преживети
некако и без твоје помоћи.
Мислио сам да си имала неку
лошу инвестицију или тако нешто.
Не. Само сам једном погрешно
инвестирала. Не зезај ме.
Само сам мислио да милиони
Бафало Била имају неке везе са...
Немају никакве везе ни са чим.
Имао милионе или не он
је веома шармантна особа.
Видео сам то.
Могла бих да кажем да
се овде радио љубомори.
Не.
Нисам више у том фазону.
Мењам се на боље дефинитвно.
Више ме ништа не
може повредити.
Штета Џери.
Јел' те боли много? Не.
Ударило те само у једну
руку? Само у једну руку.
Идем ја. Волим да
остављам људе насмејане.
Сигуран си да
нећеш ништа за то?
Не, ја сам јак
момак, издржаћу.
Где је Мр. Смит? Изашао
је напоље са тетком Петси.
Реци ми нешто пре него
што пођем, хоћеш ли?
Шта видиш у том
човеку? Не тиче те се.
Не тиче ме се, али шта он то има
што би могло тебе да импресионира?
Изненадио би се. Могао би чак да
научиш нешто и профитираш лепо.
Изненадила би се шта би
све дао да се тога наслушам.
Би ти. Нисам могао
да дочекам да те видим.
Морам да ти кажем како се
грозно осећам због свега што се
десило. Мораш да опростиш мојој
мајци. Она је мало старомодна.
Опраштам јој.
Нећеш јој замерити?
Не. Иди сада и обуци се за
вечеру. Много ћемо да каснимо.
Ја сам доста бржи од тебе.
Дај ми један мали пољубац
да ми докажеш да ниси бесна.
Овде у ходнику? Не буди
луд. Па нема никога.
Никад не можеш да кажеш има
ли некога. Ући ћу унутра.
Немој да улазиш.
Много ћемо да каснимо.
Не буди снебивљива.
Нисам снебивљива.
Никад те раније нисам пољубила. И
не мислим да је ово право место за то.
Кад би знала колико
сам луд за тобом не
би оклевала. Не могу
да спавам ноћима.
Пробај да попијеш мало топлог
млека.
Мора да сам заљубљен...
чим сам почео да пишем
поезију за тебе. Поезију.
Хтео сам да те
изненадим за вечером,
али је много кратка.
Иде одприлике овако:
"Теби, мом малом преријском
цвету. Мислим на тебе свакога сата
"Иако смо сада само пријатељи
питам се какав ће крај бити"
Извини ме, Ден, стварно се
смејем у чудним ситуацијама.
Видиш о чему причам?
"Ох, мој би живот био диван
"ако би ти узела
моје презиме."
То је стварно...
То је дивно, Ден. Стварно
предивно. Звони ми телефон.
Стварно мораш да пођеш сада.
Хало. Шта радите, госпођице?
Нисте заборавили за договор
сутра? Гледај, имам друштво.
У реду, сачекај
мало, буди на вези.
Ето. Хајде иди сад,
Ден, видимо се касније.
Луси, чиниш ме најсрећнијим
човеком на свету.
Сањао сам данима о овом тренутку,
а сад ми се сан обистинио.
Ден, стварно!
Идем кући сад да се
спремим за вечеру. Толико
сам срећан да бих могао
да поједем три бифтека.
Хало?
Телефон.
Хало?
Да те очекујем сутра?
Сутра у 3:00 поподне?
Мислим да ми то одговара.
У реду онда, у 3:00
сутра поподне. Здраво.
Ко је то? Шта то
тебе интересује?
Чекај мало, на крају крајева,
коначну одлуку суд још није донео.
Ако баш мораш да знаш, то
је био мој масер. Твој ко?
Свашта ћу да чујем. Идем напоље
да купим кокице и лимунаду.
Управо сам
присуствовао циркусу.
Је ли Арман Дувел код куће?
Ваше име молим вас? Џери
Воринер. Јел' моја жена овде?
Не бих знао.
Како мислите не знате?
Само знам да не знам. Не
би вам сметало да погледам.
Ја, ђиуђицу.
Ја, ђиуђицу. Ма немој?
Ја, ђиуђицу, такође.
Не смете да уђете. Не
смете да га узнемиравате.
Не смем да уђем, он не
сме да се узнемирава.
Требало је да видиш
свог газду данас поподне.
Хајде, пропни се дечко.
Не, још боље, ти зажмури...
а ја ћу да ти бацим
лоптицу тамо да се играш.
Пет, десет, петнаест, двадесет,
двадесет-пет. Немој да вириш.
5, 10, 15, 20, 25, 30,
35. Јеси ли спреман?
У реду онда, хајде дођи.
Препаметан си.
Стварно, Петси, требало је да
видиш Џерија данас поподне.
Како му се само
та столица измакла.
Рећи ћу то Џерију, он
никад није незанимљив.
Био је тако будаласт додуше.
Знам да је очекивао да ће
ме наћи у Армановим рукама.
Мора да се страшно разочарао.
Мора да се осећао грозно што
вас није затекао у клинчу.
Џери је увек знао
да се ували у шкрипац.
Били смо пар пута заједно у
неким комичним ситуацијама.
Али оно што жену
стварно занима је да
може да се ослони
и рачуна на некога.
Да, претпостављам да је тако.
Онда би требало да уговори
годишњу отпремнину.
Не објашњавај. Не
удајем се ја за њега.
То сам хтела да ти објасним.
Не могу да се удам
за њега зато што
сам јос увек заљубљена
у оног лудака.
И не могу да учиним
ништа поводом тога.
Петси, тамо и
овамо, тада и сада...
Учинила сам ти пар
ствари, зар не? Јеси.
Ево писма које сам
написала Дену у коме
објашњавам тачно зашто не
могу да се удам за њега.
Никад не бих могла да
кажем нешто тако лепо
некоме у лице као што
је то овде написано.
Али сада сам изгубила
храброст да му га дам.
Можеш ли да се побринеш да га
он добије? Могла бих да кажем.
Па, покушала сам
да заборавим Џерија.
Знам.
Зато си скочила на Лисона као да
је он последњи човек на Земљи.
Ја ћу да отворим.
Сваки пут кад отворим
врата неко уђе.
Како сте? Како сте?
Здраво, Армане. Послали
сте по мене мадам.
Да, страшно сам постиђена
због онога што се десило...
пред вашим гостима. Једва
сам дочекала да изађем оданде.
Ваш муж је баш неки
шаљивџија, зар не?
Морам да кажем да
сам убеђена да брине
за мене иначе не
радио такве ствари.
Да, али не брине
баш много за мене.
Не, Арман, управо
ћу доћи до тога
Питам се да ли би могли да ми
учините услугу? Па наравно.
Мислила сам...
Питам се да ли би
могли да га убедите...
да су се ствари у хотелу догодиле
баш онако како сам ја описала.
Биће ми драго.
Али да ли он носи пиштољ?
Не плашите те га се ваљда?
Наравно да не, али... Хоћете
ми то учинити? Што је пре могуће?
Хоћу.
И по сваку цену он не сме да сазна
да ја имам било какве везе са тим.
Неће сазнати.
Што је пре могуће.
Мр. Смит! Како си?
Али ово је пребрзо. Зар не?
Превише брзо. Шта да радим?
Не можете да останете овде.
Знам, али где да одем?
Гледајте, овамо. Не.
Овамо, у спаваћу
собу. Пожурите.
Ћао, момче. Здраво Џери.
Здраво, Петси.
Како сте? Добро.
Знао си да сам ја, зар
не? Наравно да јеси.
Сетио се ме се, зар
не? Јеси, кладим се.
Бежи.
Здраво, Џери. Здраво, Луси.
Верујем да знаш зашто сам
навратио. Не, не бих знала.
У ствари, дошао
сам да се извиним за
онакво понашање у
Дувеловом стану...
или студију, или како већ
зове оно место. Ох, то?
Свакако сам се понашао као
лудак и жао ми је због тога.
Ма није то било
ништа. Ништа?
Ништа сем можда најсмешније
и болесније егзибиције...
коју је жив човек икада извео.
Не знам зашто се тако понашам.
Сем ако то није због утицаја
који тај Дувел има на мене.
Никад нисам упознао некога
ко ме толико живцира као он.
Не могу да помислим на
њега а да не поцрвеним
од беса. Не би требало
да се толико узбуђујеш.
Сам помен његовог имена буди
у мени неки убилачки нагон.
Стварно?
Шта ти је? Ништа.
Само сам размишљала о твом
проблему. Свакако имаш проблем.
Знам да имам проблем, а
знам и како се осећам такође.
Верујем да не могу да
урадим ништа поводом тога.
Погледај Мр. Смита.
Вероватно хоће
да се игра. Да.
Ево, сакриј му ти ово.
Није фер да вириш, Смити.
У реду, идемо. Хајде.
О, не, хладно.
Хладније од леда.
Хладно, хладно.
О, дечко, шта није
у реду са тобом?
Лепо дечко. Пусти
је. Добар дечко.
Па Луси...
да ли прихваташ
моје извињење?
Поред тога што сам испао будала мора
да сам направио будалу и од тебе.
Мада си ти то лепо поднела.
Па мораш да признаш
да си био... Да.
Шта то би? Ништа,
само старо огледало.
Сваким даном је све гори.
Мр. Смит, лепо од тебе.
Изненадио си ме. Покушаваш
да ме се отарасиш?
Не, знаш да није покушавао
да те се отараси, знаш то.
Па, стварно нисам планирао
да пођем тако брзо.
Мислио сам, ако
немаш ништа да радиш,
да би хтела мало да
се провозаш самном.
Па, свеж ваздух би
ти добро дошао, а и
можда би могли да
попричамо о неким стварима?
Волела бих то. Да, то би
ми баш пријало. Одлично.
Где си се паркирао?
У приземљу, у гаражи.
Док се ја средим ти иди по
кола и наћићемо се испред.
У реду драга. Бићу
готова за минут.
Чудно, купио сам шешир само пре
сат времена и види на шта личи.
Да се ниси можда ошишао?
Не. Не?
Можда си га погрешно
ставио. Окрени га наопачке.
Па, нисам се сетио
тога. Чекај мало.
Да, тако. Тако је
много прикладније.
Мало ти је велик. Можда
се тако носе ове године.
Па, ја нећу тако да га носим.
Мени изгледа
поприлично смешно.
Погледај уши. Ето зато.
Уши су ти се скроз повиле.
Шта није у реду са њима?
Гурни уши под
шешир. Не будали.
Како да гурнем уши под
шешир? Тако не ваља.
Па, ја увек гурнем
уши под шешир.
Ко је? Ја и моја мама.
Луси, већ сам те увалио у
невољу данас. Доста за данас.
Боље да ме не затекне овде.
Сакрићу се у другу собу.
Не, не, али...
Да ли би...
Здраво. Здраво тетко Петси.
Добро вече, Мрс. Лисон.
Луси драга, ниси навратила
јутрос као и обично.
Била сам заузета јутрос.
То ти стално причам мама.
Да ли могу да
седнем? Наравно.
Имам страшну главобољу. Па
и мене почиње да боли глава.
Мислила сам да си се наљутила зато
што сам поновила речи оне грозне...
Ма нема проблема Мрс. Лисон.
Шта то би побогу?
Неко чисти унутра.
Плашила сам се...
Зар морају то да раде? -Да...
Плашила сам се али сам
знала да ти у срцу схваташ...
да никад нисам
посумњала у тебе.
Наравно да нисте Мрс. Лисон.
Први пут када је Ден
причао о теби рекла
сам: "Па изгледа као
слатко мало створење."
Па, познавати Луси
значи волети је.
Луси, имам изненађење за тебе.
Мама и ја смо попричали о свему.
Надам се да ће ти се допасти
Оклахома, зато што ћу те упитати...
Извините ме.
Заборавили су да
почисте и другу собу.
Хајдемо Ден.
Па, претпостављам да је мушкарцу
најбољи пријатељ његова мајка.
Доста сам научио
о женама од тебе.
Ево твоје дипломе. Хајдемо.
Шта ти је Смити?
Капирам. Петси, погледај ово.
О, да, па то је Барбара Венс.
Знаш ко је она, зар
не? Да, знам ко је она.
Враголаста наследница. Зар је
не називају тако по новинама?
Милиони долара и без имало разума.
Питам се шта ради са Џеријем.
Забавља га, јурца
градом са њим...
и претпостављам заљубљује
се у њега. То је све.
Не можеш све то да
закључиш са слике. Не.
али могу да закључим
по ономе што сам чула.
Ако су гласине истините
Барбара је девојка и по.
И Џери се доста
добро забавља.
Романса Џери Воринер-Барбара
Венс долази до фазе веридбе чим
одлука о његовом разводу постане
правоснажна, што је случајно данас.
Уђи.
Здраво Џери.
Здраво Луси, која је
природа твоје посете?
Па, само сам помислила
да би требало да...
Знаш који је Ден
данас? Наравно.
Данас се коначно
разводимо. Од сутра
ћемо обоје поново
бити у промету.
Само сам свратила
да ти пожелим срећу.
То је веома лепо од тебе. Хоћеш
ли да попијемо по чашу вина?
Наравно.
Слатка слике тебе и Барбаре
у јутарњим новинама.
Допао ми се наслов:
"Завршио са старом љубави."
Помислила сам да би "Печен
је" звучало много боље.
Ма немој?
Па, мислим да ћемо Барбара
и ја бити срећни заједно.
Сигурна сам да ћете
бити веома срећни.
Само не мислим да ћете
бити срећни као Дениел и ја.
Шта?
Та је комбинација још у игри?
Како то мислиш"још у игри?"
Па после оне фарсе са два
мушкарца у спаваћој соби...
некако сам скапирао да је и
он отишао кад смо и ми отишли.
О, не. Само сам му
мало појаснила ствари.
Ох, јеси ли?
Јели ли му рекла да су
нам се кола покварила...
и да смо морали да останемо код тебе
зато што су таксисти штрајковали?
Не, нисам му то рекла.
Рекла сам му истину.
И, колико год то чудно
звучало, поверовао ми је.
Да, то је било
нешто ново за њега.
Па, чему да наздравимо?
Пијмо за нашу будућност.
Надајмо се да ћете ти и
Барбара бити веома срећни...
у шта чисто сумњам.
Пијмо за тебе и
Бафоло Била...
Важи.
...што чак и нема смисла.
Да ти кажем овако. Пијмо
за нас двоје. Важи.
Како живот одмиче...
ти идеш својим путем...
а ја својим.
Океј? У реду.
Бљутаво је.
Отворићу другу боцу.
Мораћеш да пожуриш зато што
требам да се нађем са Дениелом.
Мислим да је шампањац баш
прикладан да заокружимо нашу романсу.
Сећам се када смо први
пут заједно попили пиће.
Ти, онако како то
најбоље умеш, рекао:
"Мора да је због шампањца."
А онда си хтео да
наздравиш, сећаш се?
Не, не сећам се. Па ја,
пошто сам жена ја се сећам.
Рекао си...
Ово ће те насмејати.
Рекао си:
"Начуљи уши, преклињем те
"Ово што причам долази из
срца Увек ћу те обожавати
"Док нас смрт не растави"
Сећаш се?
Звучало је прилично лепо.
Мислим, док је трајало.
Све што је лепо има крај...
тако да мислим да је
ово доста за данас.
Ако ти не смета позваћу кола.
Хоћете ли да позовете кола
за мене? Одмах, молим вас.
Хало?
Ко је то ако смем да питам?
То је она како-се-зове.
Само сам рекла хало.
Можда би ти могао
да наставиш одавде.
Јеси ли баш морала да
се јавиш на телефон?
Мислила сам да зову у
вези кола. Жао ми је.
Шта да јој кажем сад?
Смислићеш ти нешто.
Увек си се извлачио.
Немам времена да смислим било шта.
Реци да ћеш је назвати поново.
Како да јој кажем да
ћу је назвати поново?
Онда јој реци да она
тебе позове поново.
Хало? Здраво драга.
Па, довољно си
одуговлачио. Јеси ли одлучио
да ми кажеш која је
то жена у питању?
Зар то није чудно, знао
да ћеш ме то питати.
Па и ја сам. Тишина.
Веома је просто драга.
У питању је моја сестра.
Твоја сестра? Како ћеш
сад из тога да се извучеш?
Управо се вратила из Париза
па је навратила да ме види.
Џери, ситуација
измиче контроли.
Волела бих да ти упознам сестру.
Зашто је не поведеш са собом вечерас?
Не може да дође вечерас.
Већ је договорила нешто.
Хоће да навратим код ње?
Наравно да је и она
нестрпљива да те упозна, али...
Реци јој да би волела да је упознам.
Реци јој да обуче боксерске рукавице.
Рекла је да ће променити
распоред и навратити касније.
Али чисто сумњам
у то... Да, сумњај.
Драга, даћу све од
себе да средим што
је пре могуће да
се вас две упознате.
Да. Здраво. То
би било дивно.
У сјајној сам ситуацији. Хоће
да се упозна са мојом сестром.
Стварно си од велике помоћи.
Знаш
ме. Ако могу било шта да учиним...
Шта? Да нам прекинеш
везу? Видим на шта мислиш.
Стварно сам у сјајној ситуацији.
Да, хало? Опет сам
урадила исту ствар.
Шта ради то? Зове
сваких пет минута?
Не би требало да трпиш ни
од кога. Здраво, Барбара.
Лупи шаком о сто...
Рекао сам ти да не
може да дође вечерас.
Не може она да се извуче
са таквим понашањем.
Нема разлога да ме зовеш у вези
тога сваких пет минута, зар не?
Не. У реду онда.
Добро вече Мр.
Воринер. Добро вече.
Здраво, Барбара. -Здраво.
Добро вече Мрс. Венс.
Здраво, Мр. Венс. -Џери.
Где је твоја сестра?
Било јој је страшно жао
што не може да дође вечерас.
Није поднела пловидбу
баш најбоље. Баш
је звала доктора
када сам ја полазио.
Можеш да замислиш
како сам се изненадила
када сам чула женски
глас преко телефона.
Не можеш да кривиш што
сам била сумњичава.
Барбара, не можеш имати срећан
брак ако си стално сумњичава.
Нипошто се не сме
сумњати у брак.
Брак се заснива на поверењу.
Ако се то изгуби све пада у воду.
Веома лепо речено Џери.
Да, зар није? Мислим да сам то
прочитао у некој књизи или тако негде.
Баш сам нешто размишљала, хоће
ли твоја сестра доћи на венчање?
Чисто сумњам у то
Мрс. Венс. Можда би
требало да ја замолим
да буде деверуша.
Мислим да плови
одмах назад за Париз.
Рекла да ће се потрудити да
те види пре него што пође.
Допала би ти се моја
сестра. Сличне сте.
Коју је школу
похађала? Молим?
Рекла сам, у коју је школу
ишла? Неку у Швајцарској.
Рекао си да је твој
отац завршио Принстон?
Тако је господине.
Генерација '92.
Причао је пар смешних ствари
о том месту у то време.
Посебно је смешна једна
прича фудбалској утакмици.
Наводно је Јел играо против
Принстона једног дана...
и лопта је испала играчу Јела на
Принстоновој линији од два јарда.
Још минут до краја ћале
узима лопту и трчи...
Мис Лола Воринер.
Здраво драги брате.
Успела сам да стигнем.
Шта си рекао драги?
Само сам те питао како се
осећаш. Добро сам. А ти?
Мрс. Венс, дозволите да вам
представим своју сестру Лолу.
Драго ми је што
смо се упознали.
Задовољство ми је што смо
се упознали. Хвала вам.
Желите ли да
уђете? Хвала вам.
Барбара, ово је Лола. Драго
ми је што смо се упознали.
Лепо што имам прилику
да се упознам са вама.
Видела сам ваше слике у новинама и
питала се како изгледате у природи.
И ја сам се баш питала у вези
вас такође. Па хвала вам.
Лола? Да драги?
Ово је Барбарин
отац, Мр. Венс.
Мр. Венс, мој сестра. Драго
ми је што смо се упознали.
Шта није у реду?
Ништа, само никад
вас не би препознала
према ономе како
вас је он описао.
Хоћете ли да
седнете? Хвала вам.
Јесам ли вас прекинула у нечему? Зар
нисте причали о нечему кад сам ја...
Извините ме Мрс.
Венс? Моја марамица.
Хвала.
Па то сам ја села на
њу. Зар то није смешно?
Ви сте овога пута Мрс. Венс.
Ма гледајте, само ћу да је пребацим
овамо, да је склоним већ једном.
Драга!
Мислим да би тако
могло до сутра.
Ја се надам да не би.
Настави са својом причом душо.
Дас, почео сам да причам
причу о мом, о нашем оцу.
О, стварно?
Не желим да будем непристојна,
али да ли могу да добијем пиће?
Попила сам три или четири
пре него што сам дошла
али њихово дејство
пролази, знате како је то.
Не гледај ме тако. И
ти волиш мало да цугнеш.
Зовемо га Џери Штипаљка.
Воли да цугне кад нико не
гледа. То је тако слатко.
Видела сам га како цело вече
није попио ни једну кап...
и ођеданпут је пао
и разбио пичкицу.
Хоћете ли можда
једну чашу шерија?
Хоћете ли донети Мис
Воринер једну чашу шерија?
Чашу шерија? Извините ме.
Ја не волим шери.
Хоћете ли да ми
донесете пиво од
ђумбира молим вас?
Пиво од ђумбира?
Извини што сам те прекинула
опет Џери. Сада, где си стао?
Управо сам причао једну од
очевих прича. Чула си је и раније.
Још минут до краја,
мој отац има лопту...
Лопту? Какву
лопту? За рагби.
Шта би наш отац уопште
радио са лоптом за рагби?
Причао сам причу када је наш отац
био на Принстону. Сећаш се...
О, да, наравно да се сећам.
Ћале је волео Принстон.
Био је тамо скоро 20 година.
Ако га је неко волео он је био
тај. Једноставно га је обожавао.
И сигурно је помагао да га
очувају лепим какав јесте.
Видели сте како
изгледа наравно.
Наравно?
Хвала вам. Плашим
се да сам...
Страшно ми је жао!
Ево ти марамица. Хвала ти.
Плашим се да моја сестра има
мало ишчашен смисао за хумор.
И ја такође.
Оно што је у ствари мислила је
да је отац представљао колеџ...
са неким својим
најлепшим пејзажима.
Извините ме. Како сам
била жедна! Мора да
је због оне шунке коју
сам појела за вечеру.
Мислим да ми је брат
прави баја, зар не? О, да.
Мени се увек чинио као баја.
Тако сам жестоко радила
у Вирџиниа Клубу.
Али чим је њему кренуло на
боље, знате на шта мислим...
натерао ме да дам отказ и пођем
на пут за Лондон и Париз...
и... Ја мислим да је то
било сасвим у реду, зар не?
Чиме сте се бавили
у Вирџиниа Клубу?
Видиш... Ја
ћу да јој кажем!
У питању је мала
тачка, нешто налик на...
Па, мало је теже за објаснити.
Имате ли неке плоче? Плоче?
Да. Имамо пар комада.
Па, ако бисмо ми...
Чекај мало!
Да нико није напустио собу.
Изгубила сам своју торбицу.
Гле, ево је. Ал'
ми је лакнуло.
Где су плоче?
Пођите са мном да вам покажем.
Хоћеш ли да ми причуваш то?
Ево моје песме. Хоћете
ли да вам одиграм уз њу?
Па, не, ја не... Океј.
Мораћете ви да је пустите уместо
мене. То је исувише фенси за мене.
Онај који ми имамо код
куће мора да се навија.
Ја не бих радио то
да сам на твом месту.
Нећу радити то на начин
на који то радим у клубу...
ако се тога плашиш.
Мислиш да сам будала?
Тачка има пар
"ветровитих" ефеката...
али мораћете да мало
употребите машту у вези тога.
Капирате?
Никад нисам могла
то да урадим.
Зар већ идемо?
Таман сам почела да уживам.
Лаку ноћ. Лаку ноћ свима.
Куда си пошла? Идем
до Петсине колибе.
Ниси у стању да возиш.
Стићи
ћу да за два минута на два точка.
То ти мислиш.
Помери се. Ово су моја кола.
Хоћу да возим своја кола.
Помери се. Не.
Волела бих да си остао
тамо. У праву си.
Јел' би могла да искључиш
то или да га бар смањиш?
Дај то мени.
Тако је, баци га тамо
где не можеш да га нађеш.
Не можете да
радите то. Молим?
Искључи ту ствар. Шта?
То је противзаконито. Осим
тога све ћете пробудити.
Шта?
Каже да ћемо пробудити...
Зашто ми не помогнете?
Овде је прелепо, зар не мислиш
тако? Наравно, сјајно је.
Да није тебе ја би
све ово пропустио.
Тако је.
Кад се будем вратио
назад у град...
неће ни вредети
да лежем у кревет.
Јел' проблем да ти позајмим
кола да се вратим назад у град?
Не, није ми проблем, само
што мислим да је то баш глупо.
Петси ће бити разочарана.
Па хвала. Ићи ћу кући.
Нема проблема што се мене тиче.
Боже мој само сам мислила...
Да, само си мислила
ако ја останем горе...
показала би ми тачно како невина
ноћ у природи може да буде, зар не?
Још увек враћаш разговор
на ту стару тему?
Баш ме брига хоћеш
ли остати или отићи.
Само сам покушавала да
ти олакшам, то је све.
Јеси ли баш морала
да бациш ту справицу?
Хоћеш да се вратим
назад и потражим је?
Шта би још могло
да нам се деси?
Свашта још.
Шта је то? Два моторцикла.
Ко их вози? Два мушкарца.
Носе ли униформе? Да.
Одлично.
Искључите тај
радио. Не могу.
Како то мислите не можете?
Не можеш да га контролишеш? Не
можеш да га пустиш тако да ради!
Дај да га ја погледам мало.
Само мало да се ја склоним.
Видите шта можете да урадите.
Помозите ми да раздвојим жице.
Хајде да погледамо о чему се ту ради.
Немојте то да радите!
Тако је добра фора.
Знате ли да можете да
добијете казну за то?
Јесу ли ово ваша кола? Јок!
Чија су? Покушајте
још једном.
Дакле ваша су. Где
вам је саобраћајна?
У горњој десној фиоци
мог стола у канцеларији.
Јесте ли сигурни
да су ово ваша кола?
Наравно да јесам!
Ако су ово ваша кола реците
нам број таблица? Како гласи?
Не знам. Мењају
их сваке године.
Реците ми ви број таблица
вашег мотора али без гледања?
Јесте ли ви људи пили?
Не, ја нисам, али...
'Ајте да ходате по
правој линији. Хајдете.
Хајде, душо, ходај!
Шта сте сад урадили?
Кочнице су лоше.
То је лоше и за нас такође.
Сада немамо никакав превоз.
Да ли би ви господо
могли да нас одбаците
до теткине колибе? До
ње има само 15 миља.
У ствари, ако немате ништа друго да
радите.
Не, немам ништа да радим.
А ти? О, не.
О, па то је одлично.
Где ћете ви да седнете?
Па мораћу то да провалим.
Хајде пробај и ти. Забавно је!
Слушајте сада вас
двоје. Ни реч овом типу.
Ко су ови људи?
Па то је Мрс. Воринер
а то је Мр. Воринер.
Драго ми је што
смо се упознали.
Здраво.
У међувремену размислите шта
би хтели за Божић. Довиђења.
Надам се да ћете лепо
путовати назад. Хвала вам.
Ћао тата.
Здраво ћале.
Јел' све у реду са тобом?
О, ја се осећам
одлично. То је добро.
Али нисам очекивао
никога вечерас.
Зар није тетка Петси овде?
Па, није. Није овде?
Али мислила сам да ће
сигурно бити овде. Ја нисам.
Зар то није смешно?
Дајте да вам донесем кафу.
О, не, нема потребе тата.
То би могло да ме разбуди. Идем
право у кревет. Страшно сам уморна.
Видите? Сва је у фазону.
О, тата, је ли ова
соба сређена? Јесте.
То је супер. Мр. Воринер
ће спавати у оној другој.
Дај му пар лепих топлих
ћебића. Гадно се прехладио.
Стварно?
Гадно сам прехлађен
већ неко дуже време.
То је лоше. Око 3 месеца.
Како се сналазиш унутра?
Имам малих проблема
са гардеробом.
Треба да видиш мене.
Драго ми је што си му
рекла да сам прехлађен.
Лепо ме је опремио.
Добила сам спаваћицу захваљујући
љубазности тетке Петси.
Хајде, силази са кревета!
Климатизовано.
Шта је са овим? Немам појма.
Брава није баш
практична, зар не?
Не, није баш практична...
Мислим да ће послужити сврси.
Па, лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Бојим се да ћемо
имати проблема са вим.
Претпостављам да
ћу ја бити у реду.
Лаку ноћ. Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Рекао сам ти да ћемо
имати проблема са овим.
Да.
За пола сата више
нећемо бити Мр. и Мрс.
Чудно, зар не?
Да, смешно је што је све како
јесте рачунајући то како се осећаш.
Мислим, да се не осећаш тако, ствари
не би биле овакве какве јесу, зар не?
Хоћу да кажем, ствари би биле
другачије да су околности другачије.
Али ствари су онакве каквим
их човек направи. О, не.
Ствари су такве каквим
ти мислиш да сам их
направила. Нисам их ја
учинила таквим уопште.
Ствари су исте као и раније...
а и ти си исти какав
си и био раније...
па претпостављам да ствари
никад неће бити исте поново.
Лаку ноћ.
Закачио сам се за
врата. Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Ма, ти...
Покушавао сам да их
зауставим да се не отворе.
Па, ево отворише се поново.
Скроз си збуњен, зар не?
Зар ниси и ти? Не.
Требало би да будеш.
Зато што грешиш да су се
ствари промениле зато
што нису остале исте.
Ствари су другачије,
само на другачији начин.
Ти си још увек иста,
само сам ја био будала.
Али нисам сада.
Докле год сам другачији,
зар не мислиш...
да би ствари могле
поново да буду исте...
само мало другачије?
Стварно мислиш то Џери?
Јеси ли сигуран?
Не сумњаш више? Нема више...
Осим... Осим чега?
Има само једна ствар
која ме мучи. Која?
Ова проклета квака.
То је све?
Мислиш ако би...
Лаку ноћ.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
д.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
