Добро јутро. Шест је сати|и предивно јутро у Бостону.
Следе главне вести:
Асистент градоначелника Вајт се|сусрео са Комисијом за развој...
...поводом контраверзи|око Таун Хајтс пројекта.
Саугус: Полиција је ухапсила|Џејмс МекМануса власника уговора...
...од $ 23 милиона због|оптужбе за примање мита...
...а у вези проширења|Мистичне реке. Хајанис Порт...
Госпођа Левин је пети дан|пост-колесистектомији.
Без грознице, а пређашња анорексија|је нестала, добро се опоравља.
АП снимак груди је чист.|Њен бели број је 9-4.
БУН се стабилизовао 40.2,|добар излаз 1600 кс-а.
Крвна култура?|Без пораста два пута.
Дакле, Херис нас не може|приковати за овај случај.
Следећи случај.
Било је давно.|И, да ли је добар?
Да, он то може прекинути!
Чудни Били.
Делује тако уморно.
Свиђа ти се овај кармин?
Била је сјајна.
Сада је 32 и иде брзо.
Он није у стању да изађе.
Имао сам хиљаду деоница тога.
Морамо имати АП, латерал и 10|јединица готових пре него што почну.
Речено је, да се мора|уписати шта је јуче урађено.
Једноставно, стандардна процедура.
Па, ја не знам.
То је био чист случај ендокардитиса.
Спремни смо када кажете, Др. Вилер.
Не одговара на антибиотике.
Одсецимо је, у реду?
Сунђер.|Почиње да се одваја.
Све је то политика.|Данас, на пример...
...Радник ми је рекао, ''Чујем да|си нови шеф стажиста у хирургији.''
То је сјајно!|Тестирао ме је.
Онда ми је поверио да|му је Херис рекао...
...да ће Марк Белоус|бити нови шеф стажистима.
Сјајно, Марк.|Да, али фора је у томе,
да је очекивао да ћу рећи, да ја то
знам. Међутим, то не|би деловало коректно.
То би изгледало као да сам то очекивао.
Тако да сам рекао, да нисам ништа чуо.
Ти си то желео већ две године.
Да али не би имало смисла|то рећи, зар не?
Рекао сам...
...мислим да би било сјано|ако би се то десило.
Рекао сам да је Чендлер|сјајно радио посао шефа.
Рекао сам да је остало само|мало могућности за побољшања.
Чендлер је сјајан.
Био сам заиста присан са Радником.
Рекао сам му да пратим|његова истраживања
хепатика, цитирао неке радове.
Био је импресиониран.
Сам посао ми је такође добро ишао.
Све у свему, имао сам успешан дан.
Идем да се истуширам.|Можеш ли ми додати пиво пре вечере?
Хеј, Марк.
Узми сам своје пиво.
Драга, дај...|Хоћу да се истуширам.
Био сам дежуран прошле ноћи.|Ја такође.
Знам, али ја сам имао|две интервенције...
...аортик анеурисам који је пукао у
4 ујутро, морао сам да интервенишем.
Тако да нисам спавао, и|заиста бих желео да се истуширам.
Ако немаш ништа против.
Ја сам такође имала напоран дан.
Улазиш под туш брже|од било које друге особе.
Узми пиво.|Осећаћеш се боље.
Мислим да знам шта би ми више пријало.
Проклети доктори.
Зашто се нисам заљубио|у медицинску сестру.
Дороти на осмом спрату.
Свиђам јој се.
Мој сопствени стан.
Да ли си чула за Луиса?
Шта за Луиса?
Постао је ванредни професор.
Човек је заиста својски|одрадио своје обавезе.
Међутим, они га сада не желе.
Поред тога његов син|чека трансплантацију бубрега.
Да ли си започео да спремаш вечеру?
Шта?
Да ли си започео да спремаш вечеру?
Да ли си чула ишта што сам ти рекао?
У фрижидеру је. Само је подгреј.
Причао сам ти како сам провео дан.|Ја сам такође имала тежак дан.
Само иди и подгреј.
Зашто се увек свађаш када си гола?
У чему је проблем?|Само подгреј месо.
Зашто никада нећеш да помогнеш?|Ти то тако видиш?
Ја стално попуштам.|Ти се увек тушираш прва.
Није тачно.
Да увек прва, и то|почиње да ме већ замара.
Дај, драга.
Не зови ме драга.
Покушавам да са тобом поделим данашњи
дан. Да ти испричам шта се десило.
Твоји дани су увек исти.
Шта би то требало да значи?
Само политика, и то је све.
Ко је шта рекао коме.|Ко напредује, а ко пропада...
Ко је направио добар|потез, а ко лош. Политика!
Неко би требао и да буде|заинтересован за болничку политику.
Ти то сигурно ниси.
Мислила сам да си ти|хирург, а не политичар.
Волим политику.
Интересује ме. Баш зато|што ти увек тражиш...
Ти желиш да ја подгрејем вечеру, то је?
Желим само мало поштовања.
Сузан, дај. Немој да одеш опет.
Зашто, када ти не можеш да|поделиш пола одговорности?
Делим више него пола обавеза!
Нема потребе да урлаш.|Зашто одлазиш?
Мислиш да ја то желим?|Да ти кажем нешто.
Ја чиним уступке у нашој тзв. "вези".
Знам да ти је то тешко,|политички гледано.
Сузан, не иди.
Знаш ли шта је проблем код нас?
Ти бринеш само како ћеш|постати шеф стажистима.
Знаш ли ти шта је проблем?|Ти не желиш везу.
Гледам те.|Одлазиш.
То је комично.
Ти не желиш љубавника...
...желиш проклету домаћицу!
Џукело.
Имамо крварење овде.
Морамо усисати.|Спона.
Није Дтоксичан.|Има велики АСХД.
Управо сам купио неке на 43.
Да, чуо сам да имају проблеме|са менаџментом. Продао сам на 37.
Како си?
Добро сам. Случај се добро|развија. Без проблема.
Добро је.
Заиста ми је жао због претходне вечери.
Мени такође.
Да ли би желела да ручамо заједно?|Имам час играња.
Зар не мислиш да је то|важније од часова играња?
Ти часови су једино време када могу|да не мислим на проклету болницу.
Зар не разумеш?|Важни су ми!
Немогућа си!
Седам, осам, корак!
Корак у назад.
Напоље!
Један, два доле три,|горе четири и отварање.
И један и два,|три и четири.
Развлачење.
Ходај два, три, четири...
...и пет и шест, седам, осам и назад.
Оставићеш Марка?|Не знам.
Отишла сам кући синоћ.
Опет?
Немогућ је.
Да ли си видела Др. Ричардса?
Не знам.
На први поглед рекли би да је|сервикс. Али је друге боје.
Направили су|лабораторијске налазе и кажу
да сам дефинитивно 8|до 10 недеља трудна.
Тако да ће Др. Ричардс|да одради Д и Ц сутра.
Због менструалне нередовности.
Да ли је то једноставно?
Забринута си?
Знам да ти то радиш сваки дан, наравно
да сам забринута. па, ко не би био?
Све ће бити у реду, Ненси.|То је рутинска операција.
Идемо на Ајс Кападес.
Тамо је увек гужва.
Да ли је пацијент спреман?
Управо стиже, Др. Кауанс.|Инструменти су аутоклавирани.
Да вас момци научим|нешто о анестезиологији.
Ово је стандардна анестезија.
Имате две основне линије.|Нитрооксид лево и кисеоник десно.
Данас имамо случај, Д и Ц.
То је један од Др. Ричардових|случајева. Заправо, то је ТАБ.
То је терапеутски абортус. Очистите,|у питању је удати пацијент.
На колицима, имамо два манометра...
...са поточним вентилима, овде|и овде ради регулације гаса.
Имамо кисеоник за ванредне|случајеве, овде доле...
...који смо проверили|и резервоар је пун.
Током операције, морате|запамтити све ово и виталне знаке.
Хеј, како је Бес?
Не знам.
Тако тако.
Ох, па она има више проблема|од било кога мени познатог.
Трази психијатра.
Један, два, три, оп!
Неко кога знамо?
Добро јутро, Ненси. Сећаш ме се?|Ја сам Др. Кауанс.
Све је у реду, драга,|имаћеш леп и дуг сан.
Пре операције, примила је 0.01|Демерола и 0.4 атропина...
...тако да је,верујте ми,|потпуно је опуштена.
Кажем опуштена је! Окрените|се, госп. Гринли, на леђа.
То је то.
Ручамо заједно?|Не знам.
Јавићу ти, важи?
Бићу у предворју.
Хенри ће можда звати,|и ако зове, знаш...
Ок, нема проблема.|Да, ок.
Добар дан, Томе.|'Бар дан, Џим. Како је наша дама?
Скоро да је спремна.
Још увек сам будна.
Али не задуго, драга.|Обећаваш?
Убризгаћу Содиум|Пентотал, дајем ИВ шприцем.
Ненс, оно што желим да урадиш...
...је да почнеш да бројиш|од 100 у назад лагано, ок?
Идемо...
-100.|-99...
...98...
...97...
...96...
Било је брзо. Заустављамо Пентотал.
Видите, Пентотал није прави анестетик.
Било какав снажнији бол|и она би се пробудила.
Оно што нам треба за анестезију је гас.
Прво, убризгаћу сукинколин.
Пратићу кретање њених груди|јер ће престати да дише.
Она сада доживљава|потпуну парализу мишића.
Има три минута да|дише или ће се удавити.
Тако сада склањамо цев.
Узимамо овако ларингоскоп.
Држимо јој главу у овом положају.
Улазимо латерално, подижемо|корен језика, горе и напоље...
...види се трахеја.
То је то, момци. Погледајте.
Видите ли? Тачно је овде.
Доста!
Узимамо нашу цев и улазимо овде.
У сред операције, пуштам Телотан.
Стременови?
Како је Џон?
Нема више грозницу.|Сутра иде опет у школу.
Сада ћемо проверити зеничне рефлексе.
И ако је у несвести, зенице би|морале да реагују на светлост...
...и да нам кажу да је мозак у реду.
То је то. Анестезија је најлакши посао
на свету док нешто не пође наопако.
То је 99% досада|и 1 % стравична паника...
...коју покушавамо да избегнемо.|Пацијент је ваш, Др. Ричардс.
Ако станете иза мене...
...видећете шта ћу|урадити за ову младу жену.
Мало музике, молим.
Заправо оно што покушавам да|урадим је, да је извучем из срања.
Трудна је.
Не жели да муж то зна.
То није моја ствар.
Ја сам само њен хирург.|Не водим њен живот.
Уствари, наш задатак је једноставан...
...када је утерус...
Ово је функција мишићних|веза, којих има пет.
Ви би сте требали да их знате.
Они су широки лигаменти,|округли и кардинални лигаменти...
...и ендопелвик фасиа,|утеросакрал лигаменти.
Нешто не ваља?
Само је одбацила ПВЦ,|а њен крвни притисак пада.
Имамо 90 преко 60.
Пуна је кисеоника.|Црвена као вишња овде доле.
Колико још имаш?
Само пар минута.
Не чини ми се тако.|Њен крвни притисак и даље опада.
Проклетство!
Морамо прекинути!
Боже.
Шта није у реду?
Не знам.|Ништа није у реду!
Нешто се догађа. Губимо је!
Не могу ништа да нађем!
Имам 100 са 80.|Притисак јој се пење.
Завршимо. Желим да|склоним ову маму са стола.
Сунђер, молим.
120 са 80, притисак и|даље расте. Она је у реду.
Ово ткиво иде на патологију.|Могу ли да почнем да је будим?
Да пробуди је, Џиме.
У реду, госп. Гринли,|време је за устајање.
У реду, Ненси?
Госп. Гринли? Буђење.
Ненси, можеш ли се накашљати, молим те?
Господе! Зенице су јој|укочене и проширене.
Зенице су укочене.
Проширене.
Ох, мој Боже!
Дијагноза пре операције,|акутни гастрик улцератион.
Пост оперативна дијагноза, иста.
Хирург, Др. Вилсон.
Где је Шварц? Колестекоми?|Тамо.
Г. Шварц, ја сам Др. Белоус.|Не морате причати тако гласно.
Како се осећате?
Само ''ех''?
Можете ли се померити|на страну, молим вас?
На вашу страну.|Говорите гласније, не чујем вас.
Шта су вам дали у операционој сали?
Имате ли болове?
Ако бих имао болове,|отишао бих код доктора.
Можете ли дисати, лагано?
То је то. Лагано.
Дат јој је Нарцеин пре операције....
Лако!
Две јединице без ефекта.
Дакле то није сасионоколин?
Закаснели повратак свести|због криптогенских разлога.
Не видим разлог, зашто је не бисмо
пребацили на одељење интензивне неге.
Госн. Шварц, биће вам добро.
То ви мислите!
Очајне прогнозе.|Боље речено трагичне.
Неко би морао да забележи Др. Џорџ.
Он жели да прегледа|анестезиони протокол.
У реду.
Изгледа као и друге|анестетичке реакције.
Страна Др.|Бендикс. 4-4-4-3-2.
Провера.
Џорџ није овде.
Не, Др. Бендикс. Бендикс!
Можда је напустио болницу.|Пробај у канцеларији.
Можете ли контактирати|Др. Вилер, молим вас?
Види, Џими, твоји бубрези су болесни.
Не раде добро.
Морамо да извадимо болесне|бубреге и ставимо нове.
Данас?
Не, данас. Морамо да чекамо док...
...док не нађемо бубреге|које можемо ставити.
Сутра?
Не знам када.|Мораћемо причекати.
Др. Вилер, позив на 3-5-6.
Можеш узети један од|ових. Коју боју желиш?
Ружичасте.
Узми два.
Волим ружичасте.
Видим.
Желео бих и црвене.
Др. Вилер.
Извините ме, морам да|идем на интензивну негу.
Сестра стиже управо.
Хирургија Интензивна Нега.
Који јој је статус?
Гринли?
Нема наде.
Изгубљен случај.
Мозак јој је мртав.
Пацијент је пребачен јуче|на Џеферсон Институт.
Како се то десило?
Све ово....
Урадили сте ЕЕГ?
Равно.
Потпуно равно?
Потпуно равно.
Да ли сте га поновили?
Не, не још.
Шта се десило током Д и Ц?
Ништа.
Не забележен случај,|по овим белешкама.
Пролазни ПВЦс у позној фази операције.
Ништа друго.
Није се никада пробудила?
Желела бих да погледам њен картон.
Да је био мој пријатељ, не|знам да ли бих био тако смирен.
Колики је био потасиум?
1-8? Сигурни сте?
Мора да је грешка.
Жао ми је.
Знам да сте биле јако блиске.
Сузан?
Не делује да има ичега|необичног у картону.
Нормални 28-годишњи|пацијент здрава за Д и Ц...
...након тога пада у неповратну кому.
Има пуно документованих случајева
да Телотан проузрокује|оштећења јетре...
...и неколико споредних ефеката у|малом проценту хируршких случајева.
То је ризик анестезије.|Знам да си потресена.
Нисам потресена.
Мислиш да зато што сам жена, морам|да будем потресена. Добро ми је..
Желим да разумем како је утицало
то што су дали пацијенту,|на његово здравље.
Сигурна сам да се слажеш,|да је све назначено.
''Пацијент''?
Овде имамо обичан,|не занимљив случај...
...хируршке реакције на телотан
анестезију код потпуно здравог пацијента.
Као што бих могла рећи нема,|неуобичајених аспеката...
...осим да је пацијенту|био узет узорак ткива.
Узорак ткива за Д и Ц?
Мора да је нека грешка.
Нема имена на картици, нити броја.
То није први пут да лаб ради|тест на погрешном пацијенту.
Хајдемо кући.|Мислим да си уморна.
Мислим да је боље, да проверим|шта је са узорком у Лабу.
Зашто?
Ненсин проблем није проузрокован|лошим лабораторијским тестом.
Знам.
Срећо, хваташ се за сламку.
Хајдемо да вечерамо.
Нисам гладна.|Проверићемо касније у лабу.
Престани да се понашаш|као да ми нешто фали...
...или начину на који размишљам!|Проверићу сада у лабу.
Затворени су.
Не желим само да стојим овде!
Сузан, лабораторија је затворена.
Затвара се у 6:00.
Да ли јој је добро?
Да, само је...
Воли да ствари спроводи на свој начин.
Ко је то?
Др. Вилер.
Затворени смо.
Не радимо никаква,|испитивања после шест.
Желим да погледам,|вашу књигу узорака.
Шта то значи када,|нема имена и броја на картици?
То је...
Увек има имена или броја, докторе.
На пример, Ненси Гринли.|Њено ткиво...
...али нема имена физиолога и броја.
Да видим.
Да, видите, било је|одштампано компјутером.
То је болничка политика.
Одређен број ових тестова, су
случајеви одређени од стране компјутера.
...као контрола квалитета.
Овде одрадимо тестове,|те се шаљу напоље
...и одради их поново|друга лабораторија.
Компјутер је наручио|тест ткива госп. Гринли?
Да, централни компјутер.
Зашто ми не покажете?
Не могу.|Зашто не?
Није ми дозвољено.
Веома је важно.
У сваком случају, те|информације нису кодиране.
Ако нису кодиране,|не могу их извући напоље.
Мислим, ко би их желео?
Рецимо да желим листу свих пацијената...
...којима је узет узорак|ткива задњих месец дана.
Не, то није кодирано.
Па шта ви радите?|Која је корист од све ове опреме?
Мислила сам да чувате податке.
Да чувамо их, али да будем искрен,|ово смо инсталирали ради наплате.
Кодирамо пацијента по имену и|броју, медицинској или хируршкој...
...дијагнози, терапији и отпусној листи.
Ок, чекај мало.
Можеш ли ми дати листу|свих хируршких пацијената...
...са отпусном дијагнозом кома?
Ок имамо...
...једну генералну|категорију под ''кома''...
...и девет поткатегорија|под ''можданим синдромом".
Добро.
Желим листу свих|оперисаних пацијената...
...са генералном категоријом|кома у последњој години.
Да ли сте сигурни да то желите?
Нисам имала појма.
Ово је велика болница.
Да ли сте удати или тако нешто?
Хвала.
Хирургија, одељење интензивне неге.
Где си то добила?
То је противзаконито. Илегално|је приступити бази података.
Не видим зашто. Ја сам доктор.
Истраживала сам...|То није поента!
Сви су добили инструкције,|нема приступа без ауторизације.
Могу те избацити.|Нема везе.
''Нема везе''?
Погледај ово.
240 имена.
Десет су млади људи, примљени|ради тривијалних интервенција.
Биопсија груди, апендектомија.
Сви су завршили у коми. Ниси изненађен?
Ризик анестезије је 6 на 100,000.
У болници ове величине, 10|пацијената годишње није изненађујуће.
Шта радиш?
Промашила си свој ред. Ниси|се уписала на гастректоми.
Морала са да урадим нешто.
Зашто не радиш свој посао?
Госн. Марфи има 35 година|и доброг је здравља...
...примљен је ради менискектоми.|На реду је овог јутра.
Обећања, обећања.|Стално ми говоре...
...каснимо, следећих пола сата.
Та одлагања,|ме убијају.
Мислио сам да ви доктори|волите да оперишете.
Средићемо те.|Мрзим да будем изопштен.
Како сте се повредили?
Играјући фудбал.
Знате, са ортацима,|зезали смо се мало.
Др. Вилер, посетите Др. Хериса.
Посетите Др. Хериса у|његовој канцеларији.
Лично шеф хирургије.
Играо фудбал, а?
Да, дошао сам, и онда се то десило...
Пуно хвала, Херб.
Видимо се касније.
Хоћете ли ући?
Извините.
Седите, Сју.
Канцеларија сенатора Брока.
Пита да ли би се могао|састанак померити за четири.
Да, четири је у реду. Забележи Хенри.
Да, господине.
Волим да верујем да је Бостон|Мемориал најбоља болница у граду...
...можда и у земљи.
Посвећен сам томе...
...нашем особљу, и теби, наравно.
Мислим да то знаш.
Али постоје одређена|ограничења која утичу на нас.
Једно од њих је закон који се|односи на приватност података.
Један неовлашћен приступ|је учињен прошле ноћи.
Испитивали смо младића|из рачунског центра.
Он нам је рекао да је направио
илегални приступ бази, на ваш захтев.
То је тачно.
Све отпусне дијагнозе|коме у задњих 12 месеци?
Желела сам их, јер сам имала идеју...|Па, опрости ми.
Није у питању зашто си их желела...
...него како си их добила.
Разумем да имаш личне разлоге|да будеш под стресом...
...и да се због тога|не понашаш као иначе.
И ја разумем како се|осећаш по питању...
...Грили случаја.
Гринли. Ненси Гринли.
Гринли. Да, Ненси Гринли случај.
Ја свакако не желим да изгубим|сјајног хирурга стажисту.
Мислим да то можемо да решимо, Сју.
Задржаћу доказ...
...и заборавићемо да се|ово икада десило, у реду?
Али ја бих желео да видиш некога.
Мислим на Дик Морлинда.
Др. Херис, Ја сам добро.|Не треба ми психијатар.
Не, не, ја знам да ти не треба.
Али је важно да имаш у досијеу|да си причала са Дик Морлиндом.
Не видим зашто.|У ствари...
...то је предуслов да наставиш|да радиш у овој болници.
Разумем.
Мислим да није поштено.|Сви су ми се окачили на леђа.
Марк негодује како ја нисам|у стању да преузмем обавезе...
...да сам хладна, и да|се плашим интимности.
Онда се то десило Ненси...
...и она је моја најбоља|пријатељица, још од гимназије.
Сви ми скачу за врат,|оптужују ме да сам неуротична...
...а ја само радим свој посао!
Постоји забринутост, јер|си прекршила закон.
Желела сам да урадим нешто.|Да ли ме разумете?
Да нешто урадим одмах.
Нисам могла само да седим|тамо и гледам Ненси...
како се осећаш поводом|тога што се десило?
Збуњено...
...то је све.
Само збуњено.
То је веома...
...збуњујуће.
Желела сам да разумем,|шта јој се десило.
Чини ми се да никога другог није брига.
Никог другог није брига?
Слушај.
Било је десет необјашњених|случаја коме...
...код младих, здравих|пацијената, последњих годину дана.
Сада, зар не мислиш|да је то изненађујуће?
Ти не.
Сузан, ова болница одради|30.000 операција годишње.
Ја нисам изненађен ако се неколико њих
заврши неуспешно и|без правог објашњења.
Медицина није перфектна.
Ми сви то прихватамо.
Зар не?
Постоји криза у њеном личном животу.
Она је у вези са једним стажистом.|Знам.
То је утицало на њу|да претера у овој ситуацији...
...са којом се није свесно суочила.
Под стресом је и помало је параноична.
Мислиш ли да ћемо имати|поново проблема са њом?
Не, не мислим.
Надам се да си у праву.
Мрзим да признам, али мислим да
сам заиста била узнемирена због Ненси.
На дужности си вечерас?
Ја такође.
Зашто не одемо на сјајну вечеру...
...само нас двоје у болничкој кантини?
Звучи сјајно!|Око 11?
Имаш судар.
Можда после одемо у нашу|омиљену собу на осмом спрату.
Неће бити никога после поноћи.
Мислим да овде имамо|случај кортикал аноксие.
Проверићу Бабински.|Колико је имао година?
35.
Тада сте дали|додатну дозу?
Због напад срчане раздражљивости.
Хирург је рекао да је доза сувише мала.
Хирурзи не знају ништа|о анестезији. Шта си дао?
Два кубика пуш.
Није било разлога, то|би могао бити проблем.
Једноставно је деловало|да је доза сувише слаба.
Неки ПВЦ, прелазна хипотензија...
...али без знакова хипоксиа.
Боја коже и крви је|била црвена и пуна кисеоника.
Зенице су укочене и проширене,|морам претпоставити мождану смрт.
Било каква веза са осталим случајевима?
Потпуно другачије.
Друго особље,|други анестезиолози.
Да ли треба да се|саветујемо са пулмологом?
Затражите савет...
...али наставите са трахеотомијом.
То је дугорочни менаџмент проблем.
Хајде.|Десило се опет.
То је Др. Џорџ, начелник анестезије.|Он држи све под контролом.
Да ли постоји истражни протокол|у који би се овај случај уклопио?
Ово је сјајан случај за истраживање.|Изузетан материјал за учење.
Тачно је, Мр. Марфи|представља изазов...
...електролит баланс ИВ,|калоријско одржање...
...могућа псеудомонас инфекција.
Постоји додатни ризик|од стаф остеомиелитис.
Да, али ја мислим да би било|заиста изненађујуће, Др. Џорџ.
Можемо га одржавати живим...
...са стабилним виталним|знацима, годину...
...две, бесконачно.
Не можеш тек тако да окренеш главу.
Нико не окреће главу.
Марк, два пута у два|дана. То није нормално.
У одређеним случајевима, пацијенти увек...|То си ми већ рекао.
Два пута у два дана.
Постала си опчињена тиме.
Већ се десило пријатељици,|и сада трагаш за тиме.
Два пута у два дана,|је само наша лоша срећа.
Да ли ти је Херис рекао да се манеш тога?|Јесте.
У реду, онда заборави.
Болница има истражну комисију и комитет.
Они ће се позабавити тиме.
Сада, имаш посао да|одрадиш, те заборави на то.
У праву си. У праву си.
Видимо се на вечери?
Овде је Др. Вилер.
Знам за конференцију, али сам сада|везана са пациијентима.
Плашим се да нећу моћи|да стигнем на време.
Где сам?
На ургентном одељењу.
Да, важно је.
Можете ли да сачекате на тренутак?
Интересантно, али сви|досијеи које тражите...
...су узети од стране Др.|Џорџа, шефа анестезиологије.
Добар дан, Др. Џорџ.
Добар дан.
Имамо срећан лаб.
Прецизни смо. Ништа|не остављамо случају.
Нема грешке.
Подаци су овде.|Нема мистерије.
Управо су овде.|Шта сте уствари желели?
Желим да их погледам.
Зашто?
Заинтересована сам за|необјашњене случајеве коме.
Ви сте заинтересовани?
Ја сам више него заинтересован.
Моји анестезолози су више|него заинтересовани.
Ми смо дубоко заинтересовани.
Разумем.
Нисам сигуран у то.
Можда је нешто промакло?
Промакло?
Сваки професор анестезије,|већина нашег особља...
...више од 40 експерата,|је проучило ове странице.
Ви мислите да је нешто промакло?
Али ако нешто повезује све случајеве...
Да их нешто повезује, ми бисмо то знали.
Овде је 10 случајева.|Сада их је 12.
Различита старост и пол.|Различити хирурзи и анестетичари.
Различити методи индукције.
Немају ништа заједничко,|сем да су завршили у коми.
Ми свакако не занемарујемо овај проблем.
Нисам то рекла.
Немате ништа против да погледам?
Плашим се да имам.
Хвала на интересовању,|у сваком случају неумесном.
Довиђења.
О мој Боже... Како си|могла, то да урадиш?
Др. Џорџ је бивши председник...
...Америчког удружења анестезиста.
Члан је АААС.|У управном је одбору НИХ...
...и рекла си му да|лоше ради свој посао.
Само сам хтела да видим картоне.|То није твоја област.
То није твоја одговорност.|Далеко си од своје делатности.
Знаш ли ко му је жена?
Није ме брига.|Па, требало би.
Његова зена је Ејми Кебот.|Рођака је Годфри Ловел.
Не интересује ме Бостонски крем.
Др. Џорџова жена...
...је тешка између 50 и|100 милиона долара.
Када умре тај новац иде негде.
Па шта?
Он има много веза овде. Погрешна|је особа са којом би се качила.
Плашиш се да будеш виђен самном?
Слободно.
Здраво, Бил.|Како си?
Добро.
Седи.
Знаш, Марк...
...Увек сам мислио, да ћеш ти|добити овај посао када ја одем.
Сви то мисле.
Ти си логичан избор.|Одличан си хирург.
Добро организован.|Добро водиш службу.
Па, пуно ти хвала, Бил.
Мрзим да видим да ти|ишта стоји на путу.
Знаш шта мислим.
Направила је узбуну|међу шефовима.
Она је под великим стресом.|И ми такође.
Размишљају да је отпусте.
Али нико заиста не жели...
...тако нешто.
Наравно да не.
Имаш ли утицаја на њу?
Не знам. Параноична је.
Верује да постоји завера.
Џорџ није желео да јој да документа.
Да ли мисли да си и ти умешан?
Не, не верујем.
Надам се да не, Марк.|Шта се буде догодило
са Сузан у будућности,|може зависити од тебе.
Разумем то, Бил.
Знаш, добар шеф стажиста...
...решава проблеме као|што је овај, сваки дан.
Мислим да ако будеш успео|да оствариш неки утицај на њу...
...људи би то ценили.
Па, пробаћу.
Сјајан момак.
Где је Гринли?
Тај случај коме? Мислим да је|пребачена на Институт Џеферсон.
Верујем да је тамо.
Лиз, да ли је Гринли|пребачена на Џеферсон?
Не, била је овде до шест ујутро.
Доле је на патологији.|Патологији?
Да, вероватно сада|изводе аутопсију.
Имаш ли пацијента по имену Гринли?
Не знам. Провери тамо.|Не чувам траке са именом.
У микроскопској секцији,|можемо очекивати доказ...
...масне ћелијске дегенерације...
...са полиморфима хистоцитима, око њих.
Ок, засеци бубрег овде.
Делује нормално.
Ок, склањај га.
Гринли?
Ово је Хауард. Гринли је тамо.
Здраво, Џиме.
Ћао, Сју. Шта те доводи овде?|Интересује те овај случај?
Баш то.
Јако замршено.|Млада девојка, здрава...
...у терапеутском АБ,|постала је коматозна.
Нашли сте нешто?
Наравно, почели смо од мозга.
То је нормално.|Сецирам. Желиш да видиш?
Обично се случајеви|коме, шаљу у Џеферсон.
Шта је Џеферсон?|Џеферсон Институт.
Институција за сталну негу.|Државна установа.
Они брину о "вегетирајућима".
Некада умру раније, као овај.
Више посла за нас.
Сада ћемо добити идеју.
Тражимо нешто.|Микро-инфаркте, стаф лоци...
...велику хеморалгичну|област, конгенитални дефект....
Ништа, баш као други случајеви.
Знам да звучи глупо...
...ако би желео да људе|уведеш у кому, шта би урадио?
Намерно?
Диетил пара-амино танадол.
Али, оставља трагове серума.
Ако га тражиш.|Такође погађа алкални фозген.
Пусти. Осим тога како доћи до танадола?
Користи парадин.|Има укус.
Ми би извели сјајна убиства.|Ко зна више од патолога?
Због тога ме моја жена слуша.
Гомила злочина пролази кроз наше руке.
Али у овом случају, кома.
Прво правило злочина:
Треба да буде једноставно.
Шта је једноставно?
Угљен моноксид.
Досадно.
Угљен моноксид?
Наравно, савршен је.
Анестезиста користи угљен|моноксид уместо кисеоника.
Без боје је и чини крв црвеном,|те хирург не може да примети.
Али мозак умире од недостатка|кисеоника. Пацијент се не буди.
Нема других ефеката?
Наравно, кардио иритантност.
Што је имао овај случај.
Било би боље блокирати|неуро-мишићни чвор...
...са сакснаколином.
Ко би то урадио?|Ко би обезбедио угљен моноксид?
То је проблем.
Било је 12 случајева|коме у прошлој години.
Увек су другачији.
Различити случајеви, различити|анестезисти, различите операције.
Тешко је замислити да је то убиство.
Сигуран си?
Шта мислиш? Да постоји завера|у Бостон Мемориал болници...
...у коју су умешани сви анестезисти?
Имао сам хистеричан позив|од Др. Џорџа из анестезиологије.
Др. Џорџ је моћна особа овде,|не само због његове позиције.
Постоје и други разлози.|Могу да погодим.
Шта то знаци?
Баш зато што има богату жену,|у стању је да има велики утицај.
Ти тражиш истину и правду.
Ја тражим правичност.
По правичности ти си изазвала|професионалну компетентност...
...шефа службе ове болнице.
И он то није добро поднео.|Нема ни разлога, зашто би.
Сада он тражи крв.|Приметила сам.
Сју, веруј ми, ја сам|на твојој страни...
...због низа разлога.
Не желим да дозволим|да други шеф одељења...
...мора да отпусти|једног од мојих доктора.
Др. Херис, ја сам само|желела да погледам картоне.
Сју, тренутно, могу да те заштитим...
...зато што си добра особа.|И искрено, јер си жена.
Не желим никакве повластице.
Тренутно је боље, да|узмеш шта ти се пружа.
Знате шта се десило са Гринли?
Да.
Шта се десило?
Умрла је.
Како се осећаш због тога?
Како се осећам?
Осећам....
Била ми је најбоља пријатељица.
Разумела ме је.
Разумела ме је.
Није поштено.
Ништа од тога није поштено.
Ево.
Нико не разуме.
Нико.|Знам, знам.
Др. Херис, секретар ХЕВ|је на телефону из Вашингтона.
Зваћу касније.
Многи од нас су се|затворили за своја осећања.
Не истражујемо их.
Не разумемо их.
Не разумемо нас саме.
То је најтежа ствар|у нашој професији.
Др. Херис...|Ја ћу се побринути за политику.
Ти се само побрини за себе.
Узми слободан викенд, Сју.
Иди на плажу.|Иди далеко од болнице.
Много се стидим због свега.
Нема потребе. Нема потребе.
Наше емоције су оно|што нас чини људима.
Хајде.
Хајде и видимо се|следеће недеље.
У реду.|Добро.
Пријатан викенд.|Хвала, господине.
Жене!
Боже!
Господе!
Управо си рекао да ми не верујеш.
Човек је удесио твој ауто,|тако да не може да упали...
...пратио те је|до МТА станице.
Па, тачно је.
Твој ауто је увек покварен.
Ја мислим да си само уморна.
Нисам уморна.|Зашто не отпутујемо за викенд?
Одемо до мора, зезамо се|и заборавимо на болницу.
Било је 12 случајева коме.
Нико не мисли да су повезани али|ја сам видела картоне, два случаја:
Ненси, и онај нови момак, Марфи.
И?
Обоје су оперисани у Операционој Сали 8.
О.С. 8?
Шта ако је угљен моноксид|био пумпан у О.С. 8?
Шта ако је тачно?
Узми свој капут.|Зашто?
Идемо да погледамо.
Сада.
О.С. 8.
Па?
Изгледа ОК.
Колико операција си обавила овде?|Пуно.
Имала си икада проблеме?
Па, већ сам проверио.
На дан када је Ненси имала|несрећу, обављено је пет операција.
Четири пре и једна после.
Када је оперисан Шон Марфи,|било је још шест операција.
Две пре...
...и четири после.
Све су биле нормалне.
Идемо одавде.
Ово ја називам правим животом.
Није прави.
Прави.
Мислио сам да смо узели слободан викенд?
Дај, само да бацимо поглед.
Молим те?
За мене?
Не знам.
Делује да нема никога.
Желиш ли да уђеш?|Не, уствари, не.
Ја желим.
Могу ли вам помоћи?
Ја сам, Др. Вилер.
Поранили сте докторко?|Поранила?
Требало би да дођете|у уторак, прекосутра...
...када је заказан обилазак.
Обилазак?
Да, сваког уторка у 11.
Редовна тура за физијатре.
Могу ли сада да погледам?
Плашим се да је немогуће.
Мислила сам, када сам већ овде...
Једноставно нисмо у стању.
Могу ли да причам са главним физијатром?
Нема главног физијатра.
Онда, са вашим шефом.
Немам шефа.
Ко води особље?|Нема особља.
Сами сте?
Наравно да не. Овде је техничко|особље и обезбеђење....
Убеђена сам да ћете доћи у обилазак|у уторак. Биће вам све јасно.
Како сте рекли да се зовете?
Др. Вилер. Сузан Вилер.
Очекујемо вас у уторак у 11.|Довиђења.
Чуо сам шта сте рекли Др. Џорџу...
...у лабу.
Чуо сам шта сте му рекли.
У праву сте.
У вези са чиме?
Видео сам како то раде.
Знам како то ради.
Како шта ради?
Можеш ли да ускочиш, да|одрадиш мању интервенцију?
Харви ради у 16.
Свакако.|Сјајно!
Том је требао да ускочи, али|његов случај је померен за раније.
Проверио сам их.
Дођите вечерас до|радионице. Показаћу вам.
Добар дан, господине.
Имала си леп викенд?|Јесам. Хвала.
Добро вече.
Добро вече.
Зар ћеш само да буљиш у мене?
Што си то урадио?
Рекли су ми да треба да|изгледа као несрећан случај.
Шта се догађа?|Укључиће се помоћни генератор.
Кели?
Кели?
Шта си успео да одрадиш?
Ништа.
Пробај са спојним каблом.
Што се мене тиче, ја сам завршио.|Имаш ли ти нешто друго?
Не, немам ништа.
Ако нам будете потребни...|Можете ме наћи у болници.
Мора да је кратак спој у орману...
...или на контролном панелу.
Треба да прочита 14|покаже нешто.
14.3.
У реду, сада би требало да имамо 11.9.
11-9.
И сада је...
14-3.
Добро. За сад ништа није покварено.
Имали смо среће.
Јадни Кели.
Јадни Кели?
Постао је аљкав.
Знаш шта?|То пиће за ручком.
Рекао сам му, ''прекини да|пијеш. Упашћеш у невоље.''
Два два је резултат.|Није могао боље
Шта сте оставили овде?|Само неке картоне.
Зваћу Др. Џорџа и рећи ћу|му да сам вас пустио.
У реду је. Морам да га зовем|касније, у сваком случају.
Па, у реду.
Бостон води за један.|То је сјано.
Добио сам $ 20 на овој утакмици.
Које?
Болничко обезбеђење, докторко.
Који је резултат?|Само рутинска контрола.
Полако, децо.
Џери?
Шта се догађа?|Џери, тако сам срећна што те видим.
То је нешто најлепше,|што ми је данас речено.
Нешто није у реду?
Види, тамо је неки тип.
Рекао ми је да је из обезбеђења.
Приметила сам да је...
То је висока лопта...
...напољу је!
Рекла си ми?
Плашим се да|имам велику машту.
Буди као ја.
Сви кажу да немам уопште машту.
Идем у библиотеку.
И ја ћу са тобом.
Градијент табуларне филтрације може|бити више од 500 милиеквивалента.
То значи да имамо активни|транспорт са фосфорилејтид АТП.
Али ако пратиш густину радио|изотопа, не изгледа добро.
То је пробој у познавању бубрега.
Сећаш ли се жуте коже|леша, под твојим ноктима?
Нико ње могао да руча.
Делује ми тако давно.
Присећање дана када|нисмо могли да једемо.
Можеш ли сада?
Др. Маркус.
Па, ако се жали на бол.
Пробај још пет кс-а И.М.
Схватам. Па, онда МС, 10 милиграма.
Да, морфин сулфат. Нема|проблема са дисањем.
Можете му дати морфијум.
Посебно ако је на О-2.
Проверите на којој је терапији.
Дисање је нормално, међутим кисеоник...
Значи на кисеонику је;|реците ми колики је проток.
Шест литара! Не можете га ставити на МС.
Мораће да остане на Талвину.
Дајте му пет кс-а|воде. Морфијум такође.
Вероватно неће видети разлику.|Он је давеж у сваком случају.
Марк, то је тако|грозно! Тако је страшно.
Полако, душо. Успори.
Покушао је да ме убије.|Морала сам да бежим.
И сва та тела.|Било је ужасно!
Само полако.|Смири се.
Марк, стварно се десило.|Заиста, се десило.
Неко ставља људе у кому.|Убијају их.
Не, не,заиста.
Кели је мртав. Била сам тамо.|Нашла сам довод гаса.
Почиње у подруму|и иде до главног тунела...
...затим је спојено са линијом кисеоника
која завршава у Операционој Сали 8.
Душо, успори.|Убијају људе...
...са угљен моноксидом у О.С. 8.
Радио везом отварају вентил.|Верујем ти.
Сви случајеви су се десили у О.С. 8.
После их све носе на Џеферсон Институт.
А тај лик ме је јурио.|И тамо је било пуно тела.
У реду. ОК је.
Све је истина.|Зови полицију.
Морамо урадити нешто!|Истина је, Марк.
Могу да докажем.
Наравно да можеш. Можеш.
Само лези.|Истина је.
Знам да можеш.|Сада, једно по једно.
Желим да ти дам Валиум и...
Може ли шоља чаја да се смириш?
Шоља топлог чаја?
Онда ћемо причати, када се смириш.
Зато, само се одмори овде.
Остаћеш овде у кревету?
То је девојка. Тако је. Само се опусти.
Не могу...
То је то! Само се опусти. Затвори очи.
То је то. Ок, добра девојка.
Сада, ћу ти донети шољу чаја.|Сјајан си, Марк.
Остани ту, срећо.|Само остани ту.
То је паклена прича, Сузан.
Многи људи су се забринули за тебе.
Не брини. Све ће бити у реду, сада.
Вратила се.
Не, овде је сада.
Наравно. Не, средићу то.
Задржаћу је овде.
Види, било би боље да идем.
Хоћеш ли мед са чајем?
Мемориал Болница|одељење стажиста.
Овде је Др. Вилер.|Има ли порука за мене?
Да, докторко. Неколико.|Само моменат, молим вас.
Жао ми је. Мораћу да|вас позовем касније.
Нас ком броју вас могу наћи?
Др. Вилер, да ли сте ту?|На ком вас броју могу добити?
Радимо у области са доста непознатих.
Област у којој нема правила,|контрадикторних закона...
...нити друштвеног консензуса,|шта би требало чинити.
А цена бриге о хроничним|пацијентима, постаје неиздржива.
Посебно у случају пацијената,|који су у дуготрајној коми.
Џеферсон Институт је експериментално
одељење, спонзорисано|од стране владе...
...пројектовано да обезбеди|квалитетну негу, коматозних пацијента.
Желим да нагласим...
...да овде нису била разматрана,|ни морална ни етичка становишта.
Не учествујемо у дебати|око позиције наших пацијената...
...да ли су жива бића или покојници...
...или да ли их треба|одржавати у животу или не.
Друштво ће одлучити да ли|ће бити још оваквих установа.
У међувремену ми обезбеђујемо|негу, са што нижим трошковима.
Сада, молим вас, пођите за мном....
Ово је соба за посете...
...где рођаци могу да виде|пацијенте, који овде леже.
Видите, све делује|потпуно нормално.
Закључили смо да није мудро...
...да рођаци знају стварне|услове у којима леже пацијенти.
Био би превелики шок.|Тако да доводимо пацијенте овде.
После тога их враћамо|на одељење за негу.
Ставите сви ваше наочаре, поћићемо тамо.
Ово је наше главно одељење за негу.
Температура је 35°Ц ...
...влажност 82 процента.
Ово смањује губитак|топлоте пацијента...
...и енергетске захтеве.
Овде имамо ниски ниво ултравиолетног|бактериостатичког флукса...
...како би се избегле ране од лежања...
...кости пацијената|су ослоњене на жице.
Како их надгледате?|Нема потребе за контактом.
Сваки наш пацијент је засебно|надгледан од стране компјутера.
Контролише се тежина, течни баланс...
...крвни притисак и гасови у крви,|температура, метаболички баланс.
Наш компјутер реагује на свако|одступање од нормалних услова.
На пример...
...симулираћемо промену|притиска на телу.
Компјутер ће осетити и реаговати.
Дакле, скоро моментално.
Понекад је...
Ево га.
Понекад имамо мало кашњење,|али као што видите...
...компјутер поставља пацијента|у Тренделенбург позицију...
...и алармира одступање.
Имали смо овде неколико криза.|Али уз помоћ технологије...
...ови пацијенти се|налазе у одличном стању.
Без тога умрли би одавно.
Међутим закон каже да их морамо
одржавати у животу и ово|је једно техничко решење.
Колико броји ваше особље?
Једна сестра, физијатар по позиву...
...два систем администратора|и мало обезбеђење. То је све.
А у остатку зграде?
Небитно, само механичка|и техничка средства.
Колико то све кошта?
За сваког пацијента, око $ 60 дневно.
Међутим можемо удомити 1000|пацијената, те ће цена опасти.
Очекујемо да буде око $5 на дан.
Мање од цене бејбиситерке|на неколико сати.
Ако немате више питања...
...овим би завршили разгледање|Џеферсон Института.
Пре него што одете, имамо|неку литературу да вам поклонимо.
Објашњава како смо основани|и како функционишемо.
Надамо се да је посета била корисна.
И уколико имате било каква|питања о Џеферсон Институту...
...немојте се устручавати.
Не треба да буду око новца.
Јер се ови пацијенти|не буне за рачун.
Хвала на вашем интересовању.
Довиђења.
Да ли знаш шта желим?
Желим роштиљ...
...или печење на руски начин.|А шта си ми донео?
Шунку и сир.
Па, то је све што су имали.
Хоћеш рећи да нису имали роштиљ?
Тако човек рече.
Нема роштиља.|Мора да су те зезали.
Џорџ рече да ћемо|имати инспекцију сутра.
Да ли смо спремни?
Нормане!
Да, требало би.
Хоћеш ли да променим програм сада?|Само моменат.
Да ли си видео утакмицу, прошле|вечери? Бумбри је био добар.
Добро је шутирао.
Да, заиста.
Плућа, 1100 грама.
Бубрези, 780, 620.
8 и 6-20.
Шта би са срцем?
Написао сам негде.|Која је температура?
Сада је, 12 степени центиграда...
...а све остало на 14.
Где иде то срце?
Сан Франциско.
Мислим да ће добити $ 75,000 за њега.
Само толико?|Имао је лоше резултате на анализи ткива.
Само два од четири.|Међутим, велика је потражња.
Бубрези су четворка у сјајном стању.
Добиће 200 'иљадарки за њих.
Иду у Тексас, сину неког милионера.
Стари, добри Џорџ има сјајне везе.
За сада, Џорџ је супер.|Шта са другим бубрезима?
Понудиће их. Очекујем|да добију 1000 за њих.
Имамо леви бубрег, стар|два сата, спреман за слање.
То је 4-3-6-7.|31-годишњи мушкарац.
Понуда је 42, 45.
Хвала.
45.
Значи, 45.
Дакле, могло би у Цирих....
Најбржа рута је Њу Јорк Рим.|Стиже по локалном времену...
... 13,00 х, што је|23,00 х по нашем.
По вашем времену 1 поподне.
То је највише што можемо учинити.
Хвала.
Шта је то?
Погледај монитор 4.
Све јединице!
Све јединице!
Налази се неауторизована жена у згради.
Ухватимо је живу.
Соба за посете, чиста.
Други спрат, ходник, чист.
Да ли је неко проверио|главно одељење за негу?
Немамо извештаја из тог сектора.
Сада, у ходнику на другом спрату.
Зар немаш кључ од овог места?
Понављам: Нема уљеза у подруму 1.
Патрола 1, напољу је на ивици.|Сувише је високо да скочи.
Не видим је.
Напољу је. Не може|побећи. Ухватићемо је.
Нека пси са северне стране,|почну да круже око зграде.
Желим обезбеђење на свим|излазима. Јави им радиом.
Проверите лаб и кров.|Доста ми је ове неспособности.
Тим са псима, долази!
Главни тим, новости споља?|Где су пси?
Не знам где је, дођавола.
Мора да је овде негде.
Тамо, тамо.
Све ће бити у реду.
Све це бити у реду.
Први спрат ходник, провера.
Први спрат ходник, молим одговор.
Не, није овде.
Наравно видео бих.
Мотрим овде.
Ако овде дође, ухватићемо је.|Нема шансе да побегне.
Утоваримо, брзо.
Морам стићи на лет за Далас.
Сада је гужва у саобраћају.
Чак и са укљученом сиреном,|морам проћи кроз тунел.
Живот је стално све тежи.
Видим да сте извели псе.
Имали смо мали проблем са обезбеђењем.|Ми сви имамо проблеме.
Свет је пун проблема.
Носи!
Учини ми услугу.
Немој рећи ништа|што би је узнемирило.
Нећу рећи ништа.
Стара је жена. Болесна је.
Може умрети.|Да ли су лекари то рекли?
Не знам.|Не знаш шта су рекли лекари?
Вероваћу шта доктори буду рекли.|Само је немој узнемирити.
То би могло бити то.
Могао би бити крај.
Невероватно.
Па, могао бих узети пице.|А ти? Скоч?
Шта год имате.
Волим жене које пију Скоч.
Учинила си изузетну ствар.
Твоја посвећеност...
...твоја брига...
...твој приступ проблему.
Све је јако импресивно.
Веома сам захвалан.
Хвала.|Живели.
У ствари, више сам него захвалан.
Твој сам дужник.
Питање је како да ово решимо?
Ухапсите Др. Џорџа.
Извините, Др. Херис.|Ландис је, из Вашингтона.
Спој ме.
Извини те.
Здраво, Томе. Како си?
Добро, баш добро.
Наравно, било би ми драго да сведочим.
Знаш шта осећам по том питању.
Али, да ли сте консултовали председника?
Видим.
Неће дуго трајати.
Добро, добро.
Добро. Хвала на позиву.
Ставила си ме у тежак положај.
Делује да знаш све.
Ви сте Џорџ.
Питам се да ли можеш да разумеш...
...ако погледаш из моје позиције...
...позиције човека на положају.
Ви сте то урадили?
Одлуке нису лаке.
Делује једноставно,|када си млад.
Када си старији...
...све је компликовано.
Нема црно нити бело.
Само сиво.
Наше друштво се суочава|са тренутком одлуке.
Одлуке око права на смрт...
...око абортуса,|прекида болести...
...продужења коме, трансплантације.
Одлуке око живота и смрти.
Међутим, друштво не одлучује.
Конгрес не одлучује.|Судови не одлучују.
Религија не одлучује. Зашто?
Зато што је друштво то|препустило нама, експертима.
Докторима.
Ти си луд.
Америка троши $ 125|милијарди годишње на лечење.
Више него на одбрану.
Зато што Америка верује|у медицинску заштиту.
Ова болница представља катедралу|данашњице.
Милијарде долара,|хиљаде кревета...
...читава нација болесних људи,|који нас моле за помоћ.
Треба да се лечиш.
Они су деца, Сју.
Верују нам.
Не можемо им све рећи.
Наш задатак је да им|олакшавамо. Верујем да се слажеш.
Убијаш људе.
Морамо увек гледати даље...
...не индивидуе, него|друштво у целини...
...зато што је медицина данас|велика друштвена сила.
Индивидуа је сувише мала.
То је дрога.
Изазива абдоминални спазам|и перитонеалне симптоме.
Мора да је веома болно.
Баш штета.
Али погледај то са|практичног становишта.
Неко мора да одлучи.|Не можемо вечно чекати.
Ако друштво неће да|одлучи, ми ћемо одлучити.
Начинићемо тешке одлуке.
Овде је Др. Херис.
Резервишите хитно операцију|слепог црева у О.С. 8.
У питању је наша колегиница, Др. Вилер.
Прегледао сам је.|Мора да се одмах оперише.
Ок, душо, сада само седи.
Хајде, то је то.|Добро је.
Идемо.
То је...
...дрога.
Доктори су најгори пацијенти.
Сувише знају, претпостављам.
Зашто си побегла?
Причао сам са твојом мамом.|Била је забринута за тебе.
Сви су бринули.
Душо, волим те.
Биће ти добро.
Не, Марк, слушај.
Мораш ово да зауставиш.
Добро сам. Јесам.
Да, али твоје слепо|црево није добро.
Имала си плус-четири|перитонитис, оток и спазам, срећо.
Сузан, јеси.
Не, нисам.
Нема сумње око тога.
Погледај моја бела крвна зрнца и|седиментацију. Нормални су.
Молим те.
Испитивања нису овде.
Али са овим физичким знацима,|мора да је слепо црево.
Молим те!
Боље је ићи на сигурно и оперисати.
Осим тога, у најбољим си рукама.
Др. Херис ће те лично оперисати.|Шта мислиш о томе?
Шеф хирургије, води твој случај.
Не желим га.
Па, како је наш пацијент?|Добро. У благом делиријуму.
То је нормално за напад слепог црева.
Осим тога, сви знамо|да су лекари најгори пацијенти.
Хоћеш ли учествовати?
Др. Херис, имамо О.С.|7 спремну за операцију.
Тражио сам О.С. 8.
Није још спремна.
Инсистирао сам да буде О.С. 8.|Треба нам пар минута.
Па, пожурите. Наш пацијент не може|да чека целе ноћи. Зар не?
Асистираћеш?
Извините.|Само да одговорим на позив, господине.
Да, овде је Др. Белоус.
Да, Др. Белоус.
Да ли је озбиљно?
Шта ,да ли је озбиљно?
Долазим, одмах.
Др. Белоус?
Спремна је О.С. 8.
Почињемо одмах.
Белоус?
Пацијент на одељењу|два има конвулзије.
Придружи ми се што пре будеш могао.
Можете је унети.
Заиста сте срећни,|Др. Херис ће вас оперисати.
Да ли сте могли да|добијете бољег стручњака?
Желим...|Полако, само лези.
Лепо ћеш спавати. Само се опусти.
Полако, лепо ћемо те збринути.
Нашла сам довод кисеоника.|Креће из подрума...
...и иде до главног тунела...
...и спаја се са доводом до О.С. 8.
Имамо ли довољно сунђера?
Боље да узмемо још 4-0|Кромекс. Скоро смо на измаку.
Морамо ово да урадимо добро.
Наше колеге заслужују најбољу|негу у својој болници.
Дајем ти Пентотал.|Добро удахни, драга.
И издахни...
Пацијент је спреман.
Изгледају нормално, зар не?
На жалост упала слепог црева,|се не види добро помоћу рендгена.
Има ка унутра.
Шта?
Ка унутра. Пупак.
Неки имају увучен, а неки|испупчен. Она има увучен.
Реци ми када је потпуно под дејством.
Спремна је за вас.
Скалпел, молим.
Шта је то?
То је ПВЦ.
Још један.
Сувише благо?
Не, не мислим тако, господине.
Можда би било боље да|идемо на дубљу анестезију.
Крвни притисак опада.|Не разумем.
Да станем?
Биће у реду.
Могу прекинути на тренутак.|У реду је, Др. Херис.
Саветујеш да наставим?
Кучкин сине! Кучкин сине!
Ево га.
Изгледа нормално.|Ко би рекао по симптомима...
Пријатно је видети,|да и шеф понекад греши.
Догађа се и најбољима.
Све у реду.
Можете је вратити.|У реду.
Не долази себи.
Дајте јој минут.|Сигуран сам да ће бити ОК.
Не знам.
У реду је, господине.
Добро је, Др. Херис.
Одличан случај, Др. Херис.
Не дај му да ме оперише.|Знам срећо.
Знам.
Чекамо вас, Др. Херис.
