Ок. -Мама!
-Шта сам ти рекла за гледање овога?
Ово је "дружење". Шта бисмо требали
радити? -Туците се јастуцима?
Ок, идем на спрат да се спремим.
Пица стиже, наручила сам је. Буди добра.
Забавите се, даме.
Ок, Миа, изаћи ћу на моменат.
Немој да бринеш,
држим све под контролом.
Можете ли тише мало?
Покушавам да радим.
Пишеш љубавну пјесму.
-Само изражавам своју бол,
не очекујем да 12-ња дјевојчица
зна нешто о томе.
То је вјероватно пица.
Само... будите тише, Ок?
Када већ причаш о пјесми,
да ли је неко од вас чуо за ону
која те убије након што је отпјеваш?
Ма дај. -Видјела сам је онлајн.
-Онда мора да је истина.
Не, она је у праву.
Наводно си дјечаци из Милфорда покушали.
Двојица од њих су умрла,
као... већина језика им је испала,
кости поломљене, мртви.
Такве ствари причају да дјеца не би у
све вјеровала што виде онлајн. -Докажи.
Нема шансе. -Шта је проблем, Олив?
Ако није истина,
немаш се чега плашити, зар не?
Озбиљна си?
-Имаш ли бољи начин за доказати?
Спремни?
Био је деформисани човјек
ходао је миљу
пронашао је новчић од шест пенија
који је био деформисан
Озбиљна си?
-Настави.
Купио је мачку која је ухватила миша
и, сви су живјели заједно
у малој кући.
Буу!
Није смијешно! -Требала си видјети своје
лице. Исплатило се!
Одлично.
Нисмо урадиле ништа!
-Није наша кривица!
Већ касним, хоћете ли ви бити добро?
Немој да бринеш. Побринућемо се за ово.
-Јеси ли сигурна?
Ја могу провјерити осигураче. -Одлично,
хвала ти. У реду, видимо се ујутро.
Молим те, буди добра за Миу.
Волим те мала.
Хвала. -Нема на чему.
Идем да провјерим осигураче.
Рекао сам вам да су само
у питању осигурачи!
Алис.
-Шта радиш будна?
Учинило ми се да сам чула нешто.
-Нешто је тамо.
Нема више никога овдје.
Рекла сам ти.
Хајде.
Дај ми батерију. -Не.
-Дај ми батерију! -Не!
Дај ми батерију!
-Не!
Миа, пробуди се.
-Шта је?
Хајде.
Остани позади.
"Деформисани човјек" је био овдје.
Шест година касније.
Истбро психијатријска болница.
Могла је доћи.
Ствари нису биле толико добре чак
ни прије свега што се десило.
Сигуран сам да би те вољела
видјети када се смјести.
Да ли икад виђаш друге цуре?
-Не, нико и не виђа толико Алис.
Чуо сам да је Шарлот
била конобарица у ресторану,
и друга... -Вајолет. -Да.
Она је радила у граду.
Сигурно је увјерила судију.
Луда мала Олив.
Цура која је убила своје пријатеље.
-Шест година је дуг период, Ливи.
Људи наставе даље.
Забораве. -Мама није.
Добро дошла кући, Оливија.
Деформисани човјек је био овдје.
Луда Оливија се вратила из луднице.
Ово је мали град.
Људи причају.
Ливи!
Ливи.
-Уплашио си ме.
Да ли је све у реду, Ливи?
-У реду је.
Смјестила си се?
Бићеш добро?
Само сам уморна.
Остави упаљено, молим те?
Лаку ноћ.
-Остави их отворена.
Само мало.
-Наравно, шта год ти желиш.
Мислио сам да одемо до маркета,
да га напунимо.
Више не знам шта волиш...
Мама ми је спремала јаја на мекано.
Па, и ја ћу покушати.
Покушавам.
Хвала.
Након доручка, да ли би ме могао одвести
негдје? -Наравно, негдје одређено?
Вољела бих нешто да прочитам,
а да није за 12-њаке. -Ок.
Библиотека
Као да раније нису видјели фину
дјевојку. Ти си Оливија Шав.
Ноа. Брат Беки Харис.
-О, Ноа!
Ти си... полицајац?
Шта да кажем, породични посао.
-Како је Беки?
Она је у Броуну.
Она је бруцош.
Какав је осјећај вратити се кући?
-Мало је чудан.
А, ту је и то.
Хеј, да ли би жељела селфи
или можда аутограм?
Убицо.-Хвала.
"Не спомињи ми то."
Да. -Упознала си новог пријатеља?
-Тата, ово је Ноа.
Ишла сам у школу са његовом сестром.
-Драго ми је, Г-дине. -Такође.
Заиста морам да идем.
Али ако ти затреба нешто или помоћ
у вези са "локалним папарацима",
Ту сам. -Хоћу.
Ок, провјерићу.Драго ми је што сам Вас упознао.
Довиђења, Г-дине Шав.
Видиш? Рекао сам ти
да ће све бити у реду.
Тата, јеси ли то ти?
Шта се дешава?
Душо, у реду је.
Одлази Оливија Шав.
У реду је.
Лаку ноћ, Стивене.
-Лаку ноћ.
Хало?
Мерилин?
Неко је тамо?
Хало?
Превише кофеина.
Зар неко не би требао доћи да провјери?
Чин несташлука?
То је била претња
упућена мојој кћерки!
Знаш шта? Заборави!
-Шта су рекли?
Немају времена и средства да се могу
посветити нечему као што је ово.
У реду је, тата.
Знаш шта? Идем до гараже.
Можда имам комад дрвета довољно
велик да прекријем тај прозор.
Обећај ми да ћеш покушати остати смирен.
-Када будеш имала кћерку, разумјећеш.
Стивен, који је имао 28 година
описан је од стране својих колега
мао марљив и пажљив млади правник.
Старосједиоци Истбруа,
памте Стивена као храброг
и амбициозног студента
који је достављао пице,
док је похађао правни факултет.
Нема једноставног начина за описати
губитак некога као што је Стивен,
некога са толиком надом
и свијетлом будућности.
Свијетло сија веома јако,
али се може и угасити веома лако.
Какве год проблеме да је Стивен
имао у овом свијету,
са каквим год демонима да се можда
сусрео, можемо пронаћи утјеху
да је његова душа
сада на бољем мјесту,
на мјесту гдје су љубав и мир вјечни,
гдје нема бола и патње.
И, знамо да ћемо се опет једног дана
ујединити са њим, на дивном небу.
"Подижем поглед ка брдима.
Одакле моја помоћ долази?
Моја помоћ долази од Господа,
творца раја и земље."
У складу са његовим жељама,
сада враћамо Стивена земљи,
у којој је толико уживао.
Ово мора да је за тебе познато.
-Зар ћеш сада то започети?
Данас би јој био рођендан, знаш ли то?
-Не.
Она је на гробљу у близини
па ако јој желиш одати почаст.
Сигурна сам да би је жељела
чути од тебе.
Нисам јој ништа урадила, и ти то знаш.
-Смијешно, зато што је само једна особа
држала нож који ју је убио,
а то није била "бабарога".
Хеј, хеј, заборави.
-Нису вриједни да ти буде још теже.
Не знаш ти како је то. Можда не,
али мој "осјећај" за то је поуздан.
Могу ли некако помоћи?
-Истући Вајолет, долази у обзир?
Можда анонимна пријава на буку?
Тачније, могла бих ти тражити услугу.
-Ок.
Можеш ли ми дати слике Стивеновог леша?
Зашто?
-Назови то "слутњом".
Већ знамо шта се десило.
-Знате шта су свједоци рекли.
Тата би ми одузео значку.
-Битно ми је.
Нећу никоме ништа рећи.
Кунем се.
Хало, Џил.
Кућа на продају.
Пусти је!
Пусти је!
Г-ђо. Хачесен.
Комшиница ме је позвала, и рекла
да неко покушава провалити у моју кућу.
Жао ми је, нисам...
Мислила сам да је празна.
Зар већ ниси урадила довољно?
-Знам шта мислиш,
и мораш ми вјеровати.
Нисам повриједила Џел.
Чула сам све о злом духу
или шта год да си рекла да је.
Овдје сам да бих пронашла одговоре.
-Можда си убједила све да си луда,
али ја тачно знам шта си ти.
Чујеш ли то?
То је звук од "полиције".
Да сам на твом мјесту,
ја бих отишла прије него дођу.
Да ли си управо видјела то?
Ноа: Држи ово у тајности!
Хвала ти, Ноа.
Ово није могуће.
При телефону Ноа.
Џил, прије шест година.Лице, контуре тијела,
исто је.Шта ако се вратио?
-Ко?
Деформисани човјек.

Пјесма каже,
"твоје кривудаве путеве, он слиједи."
Изволи.
"Путеве." Множина.Шта ако се враћа
по све који су били у кући?
Жељела си да видиш сликеи, ја сам ти их послао.
Желиш ли мој савјет?
"Заборави на то".
Још једна услуга.
-Можеш ли погледати фајл од Џил?
Само желим видјетида ли је она имала поломљених костију.
Рекао сам ти, Стивен је пао кроз прозор.
-Само провјери.
У реду, размислићу, али сада
морам да идем, Ок? -Ок.
Деформисани човјек.
Откривен деформисани човјек.
Истините приче:
Самоубиство тинејџера у Бејнтрију.
Вишеструко самоубиство у Велполу
-Нестала три тинејџера у Поугкипсију.
Огласна табла: Халуцинације,
деформисани човјека на цести.
Добила сам пјесму. Помоћ?
Пријатељ ми се убио! Деформисани човек?
Г-ђо. Ларсон?
Упомоћ!
Зашто копаш по том старом случају?
Налетио сам на Оливију Шов јуче на
Сендерсовој сахрани.
Рекла ти је како су пронашли
Џулино тијело?
Прекривено са крви, држећи ноћ који
одговара убодним ранама?
Пише да је жртва имала
вишеструке преломе костију.
Мислиш да то није било битно
да се изнесе на суду?
Оливија ју је
гурнула низ степенице.
Да, али шта је са провалником
којег Оливиа каже да је видјела?
Претражили смо имање. Испитали све
комшије. Нико ништа није видио.
Знаш, да је твоја сестра
требала бити тамо те ноћи.
Могла је бити њена слика у том фајлу.
Учини себи услугу сине,
клони се Оливие Шов.
Сто четири каже да чекају
пет минута на кафу.
Идем, идем. Можеш ли ми учинити услугу
и допунити кафу за столом број четири?
Ок, шта вам могу...
Потребно ми је само пет минута.
-Не бих рекла.
Дошла сам те упозорити.
Мислим да се деформисани човјек вратио.
Видјела сам слику Стивеновог тијела.
Шта год да му се десило
изгледа баш као Џил.
Вајолет каже да те не бих требала
слушати. -Шарлот...
Каже да си опасна и нестабилна.
Само се покушава заштитити.
Шарлот, да ли заиста мислиш
да сам убила Џил?
Полиција Истброа истражује трагичну
смрт Грејс Хачинсон.
Наши истражиоци нам кажу
да изгледа као самоубиство.
Али нису спремни да изнесу
ту тврдњу још увијек.
Породица и пријатељи од Хачинсове
кажу да нема шансе да бих ова успјешна
жена и мајка одузела себи живот.
Истражиоци кажу, трагична смрт
Хачинсове кћерке...
Олив, у праву си. Свако ко је био
тамо оне ноћи умире.
Шест пенија.-Управо сам га нашла.
На нас циља, зар не?
-Морамо свима дати до знања.
Тошин бицикл је иза.
Ја возим.
Доставни улаз.
Морамо да попричамо.
-Радим.
Вајолет, Џилина мајка је умрла синоћ.
Пусти ме да погодим,
бабарога је то урадила?
Превелика случајност,
зар не мислиш тако?
Све се ово дешава
чим сам се вратила у град?
Није ваљда да уопште слушаш ово?
Стивеново тијело...
Изгледа исто као што се десило и Џил.
Погледај!
Шта се десило Џил, Олив?
-Не сјећаш се те ноћи?
Сјећам се глупе, дјечије игре и да ми је
најбоља пријатељица пронађена мртва.
Мислиш да ми није јасно.
Ако сам ја цура која је убила Џил,
онда ништа од овога није твоја кривица.
Али ако сам у праву,
и деформисани човјек се вратио...
Шта, Оливија?
Шта предлажеш да урадимо?
Да се сакријемо, због нечега
што си ти урадила прије шест година
да се враћа да нас убије?
Ма дај, не вјерујеш у ово заиста?
-Реци ми, да ли си видјела или искусила
било шта чудно у послење вријеме?
-Да ли се овај разговор рачуна?
Ово није шала, Вајолет!
-Не, нисам.
Али ако си у праву, да је твој повратак
кући некако вратио ову "ствар",
постоји само један одговор
на то, зар не? Иди.
Морам се вратити на посао.
-Учини ми само једну услугу, Ок?
Молим те, држи се подаље од мрака.
-Олив, идемо. -Живи у мраку.
Побрини се да увијек будеш на свијетлу,
без обзира на све!
Губиш вријеме.Нико је није видио годинама.
Одмах се враћам.
Ко је?
-Оливиа Шав.
Алис није овдје.
-Да ли знаш када се враћа?
Не жели те видјети.
-Нисам то питала.
Мислим да би требала отићи.
-Молим те!
Веома је битно да разговарам
са твојом кћерком.
Одлази!
Није успјело.
Џил, Стивен, Грејс, Ја,
Дадиља, Вајолет, Шарлот.
Чекај, да ли је дадиља последња?
Под претпоставком да је знамо пронаћи.
Тачније, то је лако.
Мајко?
Вјеруј ми.
То је ради твоје заштите.
Ово траје предуго. -Знам.
-Хајдемо. Опростите, извињавам се.
Извините, морамо да прођемо. -Молим те,
наша пријатељица је у опасности.
Уђите.
-Хвала.
"Можеш".
Даме и господо пожелите добродошлицу на
позорницу... Мии Џонхенсон.
Ено је!
Добро вече, Истбро.
Хвала вам што сте вечерас дошли.
Добро је вратити се у свој родни град.
Заиста је добра.
Шта је?
-Тама... овдје је.
Опростите.
Морамо тамо.
Имаш ли пропусницу?
-Она је наш пријатељ.
Бришите.
Одлази!
Све је то у твојој глави.
Све је то у твојој глави.
Хало! Хајде!
Да ли је неко тамо?
Опрости.
Вас две не разумијете?!
-Нешто није у реду. -Миа?
Само је узела паузу.
-Мислимо да би могла бити у невољи.
Нећете ући унутра.
-Онда ти то уради, молим те!
Добро, вас две чекајте овдје.
Не, не.
Не! Не! Не!
Миа!
Миа! Да ли је све у реду?
Миа!
Миа?
Да ли си овдје?
Исусе!
Не могу рећи да ли је самоубиство или не
јер нисам видио резултате обдукције.
Да ли знаш колико је мом ћалету
требало да заборави твој случај?
Шта то радиш? -Погледај ово. "Колеге из
разреда два тинејџера тинејџера су
споменули, да су недавно
њих двојица извела
фасцинантну интернет сензацију
познатију као деформисани човјек."
Мора да има бар 50 прича овдје:
Самоубиства, убиства, нестанак.
"Деформисани човјек откривен?"
Оригинални сајт је оборен.
Али, према овоме,
много је људи примило ту пјесму.
Мислила сам да би можда могло бити
информација како да га зауставимо.
Нажалост нема листе контакт
информација, или било чега.
Имам идеју. Хајде.
-Гдје идемо?
Деформисани човјек? -Чуо си за њега?
-Интернет, он убија људе?
Можеш ли пронаћи ко је креирао
ту страницу или не?
Све што требаш јесте поставити
домен онога кога тражиш у претрагу,
и требао би добити што ти треба.
Добио сам "поштанско сандуче"
у Левериту. -Нема имена?
Чини се ко год да је ово урадио
да је желио приватност.
Али теби би то требало бити лако
пратити, зар не?
Мислио сам да си рекао
да ће ово бити тешко.
Ми смо сајбер форензичари,
ми можемо све.
Све што треба јесте да уђем у систем,
сазнам ко је регистровао сандуче, и...
Ово поштанско сандуче је затворено.
Напуштено је три године.
-Одлично.
Дакле, враћамо се на почетак?
Чекај.
-Шта радиш?
Много рачунара аутоматски остави њихове
фајлове са одређеним подацима,
као што је, ко их је креирао и гдје.
Као отисак прстију.
Дакле, на примјер, ако је сајт
имао фотографије,
Могу да сазнам гдје је
рачунар који их је поставио.
Хвала.
Не можеш сада отићи! -Олив...
Извини што сам свима рекла да си луда
и што те нисам подржавала раније
али нећу сједити и чекати да умрем!
-Овај лик можда има одговоре за нас.
Хоће ли то помоћи Џил
или њеној мајци или Мии?
Напуњен је!
-Вајолет не иде.
Како то мислиш да не иде,
имале смо план?
Шта ако ниси у праву? Шта ако га не
можеш зауставити?
Мислиш да ће бјежање помоћи?
-Знам да остајање овдје неће.
Пођи са мном, не мораш бити дио овога.
Да, морам.
Крили смо се предуго.
Твоја је сахрана. -Вајолет...
-Вајолет.
Чувај се, молим те?
И, ви.
Алис!
-Олив.
Шта то радиш?
Олив... -Алис!
-Ухвати ме за руку!
Оливиа, шта радиш овдје?
-Морам да поразговарам са тобом.
Мораш да одеш.
-Није сигурно.
Алис... шта се десило?
-Молим те иди.
Нећу док прво не поразговарам
са тобом. Битно је.
Ови цртежи...
Не можеш тек тако доћи овдје
и претурати по мојим стварима.
Алис! -Приватно је!
-Алис, ниси сама.
И ја их видим.
Били смо упозорени.
Ту је сајт који сам пронашла.
Десетине случајева баш као што је наш.
Деформисани човјек?
-Да.
Ноа има пријатеља у полицијској станици
који тражи ко је креирао сајт.
Ако су они урадили сва истраживања,
можда онда знају како га зауставити.
-Прекасно је.
Због тога желим да пођеш са мном.
-Не могу. -Алис...
Мајка ми је рекла да никад
не напуштам кућу без ње.
Људи умиру!
-Рекла је да сам сигурна овдје.
Да ли јој вјерујеш?
Алис...
Ово би могла бити наша прилика да
напокон исправимо оно што смо урадили.
Можемо да исправимо ствари.
Добијем мучнину у колима.
Отворићемо прозор.
Хајде.
Оливиа?
Видјела си нешто, зар не?
Оливиа?
-Овамо је.
Хало?
Има ли некога тамо?
Било ко?
Шта радите овдје?
Оливиа. -Како ми знаш име?
-Веома си срећна.
Није се много људи суочило са
деформисаним човјеком и преживјело.
Знаш за то?
-Наравно.
Зато сте овдје, зар не? Да пронађете
некога ко вам може дати све одговоре.
Почнимо од тога шта је ова ствар
и одакле долази.
Године 1800,
писац је истраживао легенду пјесме
открио ју је, на десетине
различитих култура
на десетине различитих језика,
све се односе на исту ствар.
Назвао га је деформисани човјек.
Замислите смртну казну коју ни један
смртник не може избјећи,
коју ни један људски закон
не може оспорити!
Вјечна, незаустављива сила
која доноси сигурну смрт свакоме
ко се усуди позвати га.
Вјероватно је започета
као племенска магична прича.
Клетва.
Ријечи су преведене и преношене
са кољена на кољено,
еволуирајући кроз вријеме.
Током година,
извршен је запис који је проучаван.
Дио њега је претворен у пјесму.
На крају га је неко поставио на нет.
А, самим тим, пандорина кутија
је била "отворена".
Деформисани човјек
сада припада свијету.
Ти си тај који је креирао сајт.
Смијешна ствар у вези интернета.
Можете обрисати садржај
али никада у потпуности.
Током времена док сам схватио шта се
дешава, да је деформисани човјек стваран
било је прекасно.
Покушао сам бити доступан да упозорим
људе. -4 особе у нашем граду су мртве!
Не прође ни минута, а да ме не мучи
то што сам урадио.
Сваки дан сам у цркви на Врачару,
молим се за душе које сам убио.
Од када сам се вратила...
Деформисани се човјек вратио.
-Зашто?
Када си отишла, некако си...
паузирала клетву.
Али сада када си се вратила,
сада, када су се сви вратили
који су обиљежени, те се ујединили,
као да никада ниси ни отишла.
Покушао сам вас упозорити.
Покушао сам те навести да одеш
прије него се вратиш.
О чему ти то?
-Камену. -То си био ти.
Али сада је прекасно.
-Шта ако опет оде?
Превише људи умире сада.
Долази по тебе.
Нема редоследа,
нема риме, нема разлога.
Гдје год да има таме, он ће бити тамо.
Али мора постојати начин да га
зауставимо, зар не? -Нема га.
Не може се зауставити.
Не можеш се сакрити,
и не можеш побјећи.
Ако си уклет клетвом
деформисаног човјека,
на крају ће те убити,
без обзира на све.
Хотел Палме.
Тише мало!
Оче наш, који си на небесима,
да се свети име твоје,
да дође царство твоје,
како на...
Мислио сам да спаваш. -Морам нешто да
урадим. -Чекај, хеј, гдје...
Библиотека.
Професор Андрев Шанлеј
преминуо у 57 години.
Изломљене кости откривене
од стране студената.
"Само мало."
Професор Андрев Шанлеј ће недостајати
породици и пријатељима.
Музичка кутија.
Нема шансе.
Класичне бајке?
Античка митологија?
-Ноа.
Твој ми је тата рекао да ћеш бити овдје.
-Шта није у реду? -Можемо ли попричати?
Да, наравно.
Ноа, шта је?
Ноа, како то да ти имаш ово?
Ноа.
-Морам ти нешто рећи...
О, томе када смо били клинци.
-Шта?
Оне ноћи?
Када је Џил умрла?
Био сам тамо.
Моја је сестра требала бити тамо.
Враћао сам се кући са тренинга кошарке,
и помислио сам да свратим
и да вас мало препаднем.
Али док сам дошао, схватио сам
да није тамо. Али је било касно.
Потом су свијетла нестала, препао сам се
да ће ме неко видјети, па сам побјегао.
Сјебан сам, зар не?
-Ноа, жао ми је. Нисам имала појма.
Али, све ће сада бити у реду, зар не?
Сконтала си одакле је сајт дошао,
тако да ћеш га зауставити.
-Не баш.
То је охрабрујуће.
Али, радим на томе.
-Дакле, сјебан сам. -Хеј.
Средићемо ово, Ок?
Обећавам.
-Да.
Ноа, шта је?
Заиста га не видиш.
Он је, зар не?
-Шта ради?
Покушава доћи до нас...
Али, не може.
Због свијетла.
Све док се држимо подаље од мрака,
требали бисмо бити Ок.
Отишао је.
Хајде.
Имам идеју.
"Само уз пјесму деформисаног,
он ће се појавити."
На прву сам помислила да је ријеч
о самој рими. -Да?
Али шта ако дословице значи "пјесма"?
Шта ако је ова музичка кутија
кључ за све?
Мајло је рекао да је био
писац 1800 године
који је радио истраживање на старим
легендама и сазнао је за њега.
Пронашао је музичку кутију,
и случајно га позвао.
Ако је ова музичка кутија тамо негдје,
можда бисмо га могли зауставити.
Само је морамо пронаћи.
Тата, Андреа, мама.
Шарлот: Понекад, само морамо
угасити свијетло. Збогом.
Шта је?
-Морамо се вратити, одмах.
Било шта?
-Говорна порука.
Надам се да нисмо закаснили.
-Хајде!
Видимо се убрзо, Оливиа.
Није урадила ништа.
О, заборавио сам.
То је бабарога, зар не?
Сине, моменат само.
Оливиа и ја смо били заједно
читаво вријеме.
Пет особа је мртво, Ноа.
-Оставила је три опроштајна писма.
Видио си тијело.
Мислиш да је сама себи то урадила?
Не баш.
Молим те реци ми да ниси пио "Нектар".
Знам да звучи лудо. -Ти си полицајац.
-Знам шта сам видио! -Ок, овако ће бити.
Не слушаш ме. -Одвешћеш је у станицу.
-Ухапсићеш је?
Причаћу са њом чим завршим овдје.
Да ли желиш да наредим некоме
другом да ово уради? -Не.
Како се могла осјећати тако беспомоћно?
-Извини. -Шта то радиш?
Немам избора. -Ноа! -Немој да правиш
сцену. -Не можеш ово да урадиш!
Само уђи у ауто, молим те.
Овдје 4-30.
Осумњичени у притвору. Станица 10-7.
Разумио сам, Ноа.Шта то радиш?
Ноа!
Сами смо сада.
Имамо 20 минута док мој отац
не схвати куда идемо. Жао ми је.
Гдје да идемо сада?
Изгледа ми мјесто
гдје би професор живио.
Увијек је фино упознати некога
од бивши татиних студената.
Увијек је говорио фино
о теби и твојој мами.
Мислила сам, с обзиром да смо у близини,
да бисмо требали изразити наше саучешће.
Видим да си пронашла Мајлова.
Био је татин асистент годинама.
Која сте му оно класа били?
Свијетска култура и митологија.
-Да.
То му је била омиљена.
Шећера?
-Не, хвала.
Он би увијек... испричао
најзанимљивије приче.
Учинио би да се осјећаш
као да си у центру дешавања.
Мора да је било феноменално,
одрасти уз таквог оца,
и све те приче које је знао.
-Да ти кажем истину,
већину је сачувао за своје студенте.
Могу само да замислим све ствари
које је оставио за собом.
Чула сам да је имао фину колекцију.
-Желиш ли је видјети?
Погледај све ове ствари.
Неке од ових ствари мора
да су веома вриједне.
Да, али не можете окачити
цијену на успомену од оца.
Претпостављам да не.
То му је један од новијих проналазака.
-Сјећам се да је причао о њој.
Могу ли?
Ко сте ви?
Рекли смо ти. -Не.
-Прије свега,
да ли си имала 12 година када је држао
предавање из тог предмета?
А, као друго,
никада не би причао фино о мени.
Сигурно не о мојој мајци! Дакле, хоћете
ли ми рећи шта заиста радите овдје?
Јеси ли чула пјесму
о деформисаном човјеку?
Наравно. Мој је отац
написао књигу о аутору.
Мислимо да је стваран.
Након смрти твог оца,
Мајло је поставио
све о њему онлајн.
Шесторо људи је умрло,
осим ако не сконтамо
како исправити грешку,
биће их још.
Мислимо да би ова кутија могла бити
једини начин да га зауставимо.
Показаћу вам нешто.
Тражи их полиција, осумњичени и
опасни: Ноа Харис и Оливиа Шав.
Нешто што нисам показала никоме.
Чак ни полицији.
Када сам пронашла тијело
свога оца у учионици...
Имао је ово.
Чувајте се деформисаног човјека.
Можемо окончати ово...
заувијек.
Само морамо посудити кутију.
Молим те.
Средите тог курвиног сина.
Харис и Оливиа Шав
тражени су од стране полиције
због везе са синоћним
бруталним убиством...
Одувијек сам знала да је проблематична.
Увијек сам говорила.
Оливиа: Пронашли смо кутију, враћамо
 -Хеј! Не, за вечером.
Господе, благослови ову храну
коју ћемо да једемо
и све што пружа.
Амин. -Амин.
Изгледа да се невријеме спрема.
А, сада...
Гдје смо оно стали?
Идем да провјерим осигураче.
-Не. Хоћу да кажем...
Поћи ћу са тобом.
-Идемо по свијеће.
Можда је читаво насеље.
Можда.
Ничега нема тамо.
Ничега нема тамо.
Мајко?
-Алис?
Мајко, не могу да отворим врата!
-Алис!
Мајко?
Мајко, јеси ли добро?
Бојим се!
Мајко, јеси ли то ти?
Шта кажеш на свијетло?
Требала сам бити тамо.
-Не можеш себе да кривиш.
Шест година, њена је мајка
покушавала све што је могла,
и, вјероватно више него што је требала,
да заштити Алис.
Хеј, жива је.
Колико је људи умрло због мене?
Џил, Стивен, Миа,
Шарлот, Вајолет.
Ти си та која их покушава спасити.
-Изговорио је моје име.
О чему ти то?
У кући...
када сам дотакла музичку кутију,
изговорио је моје име.
И, то није било први пут.
Све ово је моја кривица, све ово.
Руга ми се.
-Не, не можеш тако размишљати.
Не, ја сам их убила, Ноа.
Све сам их ја убила!
Мислиш да ме може чути?
Она је у коми због мене.
Зар не разумијеш? Због мене!
-Хајде, идемо!
Да ниси никад угасила свијетло, никад!
-Само је мало уморна. Извињавамо се.
Ја сам та која је ово започела. Ја сам
та која мора ово да оконча. -Како?
Музичка кутија ми је показала нешто.
Кућу деформисаног човјека.
Мислим да га ту морамо пронаћи.
Да ли ти је показала гдје је?
-Све што сам видјела је шума.
Размисли.
Да ли је било специфичних
карактеристика или ознака?
Било шта специфично?
-Само чистина.
Али сам регистровала два велика
камена и огромно борово дрво.
Ако је то од неке помоћи.
-У ствари, јесте.
Дођи.
-Шта то радиш?
Идемо, идемо.
Као клинац био сам извиђач.
Једног дана моја је група отишла
у пјешачење кроз овај парк.
Пронашли смо чистину и два камена.
Исто као у твојој визији.
Јеси ли спремна?
-За Алис. -За Алис.
Близу смо.
Ту смо.
Ово је идентично ономе чега се сјећам.
Камење, дрвеће.
И, кућа је била негдје...
Тачно...
Да ли си видио... -Не.
Та кућа није била ту прије минуту.
Шта ће сада бити?
-Убићемо деформисаног човјека.
Идем да провјерим на спрат.
-Чувај се.
Олив!
О, Боже. Јеси ли добро?
Све у реду? Јеси ли добро?
-Да.
Шта то радиш?
-Обављам позив.
Био је деформисани човјек
ходао је миљу
пронашао је новчић од шест пенија
који је био деформисан.
Купио је мачку
која је ухватила миша
и, сви су живјели заједно
у малој кући.
-Нешто се дешава.
Потом долази деформисани човјек
када отпјеваш његову пјесму
твоје кривудаве путеве, он слиједи
са својом деформисаном кичмом.
Када се он ослободи
унесе ти страх.
Само уз његову пјесму
ће ти се приказати.
Овдје је.
Шта желиш?! Зар већ ниси узео довољно?
Кутија.
Хеј... заиста би требао посјетити некога
у вези тог твог проблема са држањем.
Успијева ли?
Да ли се нешто дешава?
Заборави...
Хеј!
Видио сам да ће се то одвити другачије.
Шта пропуштам?
Хеј!
Опет ја.
Јеси ли добро? -Не успијева.
"Само са пјесмом деформисаног."
Није ми јасно шта радим погрешно. -Знамо
када се рецитује пјесма, да га позове?
Да. -Дакле кутија мора
служити истој сврси.
Да би обрнули ефекат и вратили га
у кутију, морамо је...
Пустити уназад!
Ок, ок!
Радим брзо колико то могу!
Шта год да се деси, настави свирати.
Ноа!
Настави... свирати.
Врати се у пакао, курвин сине!
Жив си! Хајде.
Морамо да идемо.
Хајде.
Хајде, Ноа!
Готово је.
Готово је.
Напокон.
Обриши сајт.
-Готово.
То је стара.
Шта кажете на једну
са убицом у хокеј маски?
Или на лутку која убија?
-Знам.
Да ли је неко од вас чуо за пјесму
која вас убије, ако је отпјеваш?
Превео: Хуаранг ЦС
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
