Блокада Лењинграда је започела
8. 9. 1941. и трајала је до 27. 1. 1944. г.
Трајала је 871 дан. Делимичан
пробој обруча се догодио 18. 1. 1943. г.
Филм
Александра Сокурова
Читамо Књигу блокаде
По мотивима "Књига блокаде"
Алеса Адамовича и Данила Грањина
По разним изворима страдало је од
600 000 до 1,5 милиона људи.
3% је погинуло од бомбардовања,
97% је умрло од глади.
Када смо приступали послу
добро смо разумели
сложност задатка.
Што смо више
урањали у материјал
тим се више појављивало
убеђење
што је данас разговор о човековој
честитости, моралу, људскости
апсолутно неопходан.
Позивали смо људе у
мали радијски студио.
и остављали их насамо
са "Књигом блокаде"
Грањинa и Адамовича.
Они су листали њене странице,
бирали и читали наглас тамо сабране
приче преживелих из блокаде.
Били су разних узраста и професија:
глумци, пензионери, инжењери,
студенти, војници.
Једни су успели да проживе
у Лењинграду,
други су се родили
већ у Петербургу.
Ми можемо само да нагађамо
шта је заиста осећао
и мислио свако од њих.
Почнимо да читамо.
Излазим из свога дворишта поред
Главног штаба и видим:
код капије, склупчан, седи дечак.
Учинило ми се да му је 6 година
Питам га. "Шта радиш овде?
Он каже: "Дошао сам да умрем овде."
"Да умреш?" Погледај се; кад си
могао доћи овде онда нећеш умрети."
"Где живиш?"
"Живим на Мојки."
"Код нас је двориште веома тамно
и стан је веома таман.
А овде је светло. (То је на Дворском
тргу.) Дошао сам овде да умрем."
Али ја сам га са својим девојчицама
одвела код себе у архив.
Напојиле смо га топлом водом
и дале му некакве корице.
И лепило за дрво, баш то.
И он нам је рекао:
"Ако останем жив
увек ћи јести овај лепак."
А колико му је било година?
Мени се чинило да му је 6 година.
Имао је једанаест.
Питала сам га: "Зашто си дошао
овде? Немаш више никога?"
А он је рекао:
"Како не разумеш?
Да имам некога ја не бих дошао.
Тата је на фронту, мама је
умрла, лежи. Сестрица је умрла.
Одвела сам га у дечју собу
и рекла његову адресу
(знао је своју адресу),
отишли су тамо. И више о
њему не знам ништа.
Пролеће у Лењинграду '42. год.
је каснило,
до дуго у априлу је било снега.
Повезали смо двоје санки
и повезли их.
Дошли смо у стан.
У стану све отворено,
наравно, никаквих ствари више нема,
али ормари са књигама су цели.
О-о, Обрадовао се муж: "Књиге!
Књиге и то целе! Узећу књиге."
Знаш шта, узми само
најинтересантније,
јер смо са празним санкама
једва дошли.
Али када је све изабрао, видим -
двоје санки књигама
напуњено.
Кажем: "Толико књига?"
А муж је рекао: "Како се може
оставити Достојевски?
Ако их оставимо
спалиће их."
Кренули смо са тим санкама.
Прешли опет Неву код Бирже
и опет је почело
гранатирање.
Кажем: "Дај да поново
скренемо овде?"
Када смо почели да скрећемо, гледам,
одједном је побледео и пао.
А ја, то је битно, као сад се сећам,
дуго смо живели заједно, живели сложно,
а ја сам, замислите, мислила
не о томе да је умро,
већ како ћу га сад до
куће довући.
И сад се сећам тог осећаја.
Некако сам га под руке извукла
на степенице те Бирже.
Он је ту поседео сат,
дошао себи.
Наравно да вуче санке
није могло било ни речи,
оставити књиге, такође,
не може се.
Кренули смо.
Водим га под руку и
вучем те санке пуне књига.
Вероватно смо ишли три
сада до свог стана.
Лифта није било. Попети се на врх
више није било никакве могућности.
Оставили смо санке испред,
а њега сам једва довукла до стана.
Други дан ујутро он више
није могао устати из кревета.
Оставила сам му неко јело
и сама отишла у институт.
Долазим са посла, видим,
санке празне
Ужас, мислим. Човек замало умро
због књига, а неко их узео за ватру.
почела да се пењем горе,
на пети спрат.
Када сам дошла до четвртог спрата
чујем неки чудан звук.
Као да пас иде на све четири,
тако шљапка.
Мислим откуд у '42. години пас?
Одавно су све псе појели.
Када сам се попела на подест
четвртог спрата
видим овакву слику:
муж, на леђима му торба са књигама
и он четвороношке
носи те књиге.
Тако је, четвороношке, као пас,
превукао све књиге.
Почело се свирепо гранатирање.
Дошла сам до канцеларије.
Не сећам се ко је викнуо:
"Марија Ивановна, граната је
погодила 33-у зграду."
Али, отишла сам. Отишла,
пробила сам се некако.
Двоспратну зграду сам прошла
по првом спрату, нема никога.
После, када сам кренула назад
чула сам некакав зверињи урлик,
ненормалan, просто
звер урла, таквим дрхтавим
јаким гласом.
У том тренутки трчи према мени
дечак, 15-16 година му је,
Јурик Лебедев. Говорим:
"Где то вичу? Ко живи овде?
Сва врата сам гурала,
сва су закључана."
А он говори: "А, то је Дусја."
Он у згради зна све.
Кажем му:
"А како ћемо доспети тамо?
Врата се не отварају."
Он каже: "Сачекајте, Марија
Ивановна, сад ћу.
Сад ћу ући кроз ону рупу
што је пробијена."
Прошао је и виче: "Марија Ивановна,
овде сам."
Показало се да су од удара гранате
попадале ствари.
Имали су велики гардеробер и
он се на врата преврнуо.
Јурик је одгурнуо тај гардробер,
отворио врата и ја сам ушла.
А тамо, знате, облак кречне
прашине и свуда поломљене даске.
Кажем: "Стани Јурик, не померај се."
Зато јер сам чула некакав писак,
нешто попут писка,
да ли је мачку притиснуло.
И онда опет урлик од те жене.
Она је без свести, рањена, испод кревета.
Она је због нечег притиснута испод кревета
и опет је тим страшним гласим заурлала.
Само због тога смо и видели
да лежи под креветом.
И одједном опет
писак као од мачета.
Пришла сам, подигла плочу
и нагнула се.
На моје изненађење не знам како
нисам остала нема лежи, изгледа, дете.
Али прљав, у глини...
Али прљав, у глини некаквој,
у кречној прашини, мокар,
тек што се родио.
Тек што је изашао из
материне утробе.
И знате, за њим се вуче
пупчана врпца.
Од мајке испод кревета,
преко свега тога.
Ужас!
Никад нешто тако
нисам видела.
Тада не знам како сам смогла.
Говорим: "Јурик,
тражи воду, воду и маказе."
Јурик је отрчао, а на кревету,
знате, такви...
лепи, везени прекривачи.
Ишчупала сам те прекривач
испод рушевина, парче с краја,
с краја, да превежем пупак.
А не знам колико треба
оставити.
Али оставила сам, ваљда, око 8 цм.
Пупчану врпцу пресекла ножем.
На кревету рашчистили место.
Положили дете, оно ћути.
"Хајде да је извучемо."
А како је извући?
Показало се да је она здрава и јака
жена, а косе јој распуштене и расплетене.
Дугачка до колена коса,
лепа, светла.
И ми смо је вукли, вукли
и коса се улепила крвљу
и прљавштином.
И како се она помери, њу силно боли,
зато и јауче. Ја говорим:
"Зна шта Јурик, она ће
нам опростити, ако преживи.
Дај да је одсечемо
да је не повређује.
И одсечем један прамен, а друге
сам оставила. У болници ће их опрати.
Тек што смо је спустили,
спремамо се, кад трчи девојка:
"Марија Ивановна, виче, Марија Ивановна,
живи сте?!"
Били смо заборавили на гранатирање,
оно се није прекидало, бљесци, гелери..
То је била Муса,
презивала се Смирнова
из зграде 36. Говорим јој:
"Жива сам, Мусењка, жива."
И још кажем: "Сад нам је неопходан ауто.
Иди назад и телефоном потражи ауто.
Реци за трудницу, и они ће брзо доћи."
И заиста, веома брзо стигоше.
Нисмо ни стигли да се спремимо,
а ауто је стигао.
И предала сам их.
Не сећате се ни имена,
ни презимена?
Има јој је Дусја, а презиме...
Ако нађете тог Јурика Лебедева,
он сигурно зна. Живели
су у истој згради.
После тога сам се довела у ред.
Да ли? Нисам се довела у ред.
Позвали су ме у Дом Културе.
Ваљда, две године после рата.
И замолили су да испричам
шта се догађало.
Тамо су биле дактилографкиње
и када сам завршила, рекла сам:
"Знате шта не знам: чак сам
заборавила да погледам...
да ли је био дечак
или девојчица."
Веома ми је жао што сад
не знам да ли је жив.
Тада се са столице подигла
нека жена, говори:
"Марија Ивановна...
жив је дечак и његова мајка.
Добили су собу...
када је она изашла
из болнице."
А шта је било са Јуриком после тога?
За Јурика такође не знам. Када
се све то завршило он је нестао.
Вероватно су добили стан.
Лебедев Јурик, његов брат је пилот.
Мајка и отац су му били
евакуисани.
Жена, приповедач, је ушла у заједнички
ходник комуналке,
а тамо, трогодишња девојчица
седи на поду,
личи на старицу у потпуности,
пита је:
Ниночка, где је Гаља?
Гаљу смо појели.
Како појели?
Појели... Тамо...
Ушли су у ледену собу, а
тамо полубезумна мајка,
а код зида смрзнути леш
њене старије кћери.
И она заиста... Спасавала
је млађу. И спасила је.
А сама је ускоро умрла.
Пролећни дан 1942. године.
Две жене иду улицом, са
њима је девојчица од 5 година -
она док хода покушава да
игра, скаче...
У том моменту их је фотографисао
војни дописник
негде у рејону Невског проспекта.
Ми смо ту фотографију видели
после у музеју Лењинграда,
у музеју Пискарјовског гробља, у књигама
и албумима посвећеним блокади.
Прештампавају је у новинама
на дан сећања
заједно са фотографијама завејаних снегом
тролејбуса и санки са мртвацима.
Кад се загледате видите:
прва жена је старија,
друга је још дете,
девојчица,
али и лице и фигура
су јој као у старице.
А код девојчице која скаче нису ноге,
већ шибице,
и само су колена ружно
задебљана.
Опет смо разгледали ту
фотогафију
док смо седели у стану Веронике
Александровне Апахове.
Ускоро је дошла њега кћер,
Лора Михајловна.
Исто невисока попут мајке,
исто љубазна,
али уздржанија са некаквом
непролазном тугом у очима.
На столу пред нама се налазио
породични албум.
Позната у целом свету фотографија
из блокаде,
овде, у овом стану, је
породично сећање.
Старијој, Лори, је било 13 година
и она је лежала парализована
од глади, дистрофија је била ужасна.
Као што видите на фотографији, то није
13-огодишња девојчица, пре је старица.
Скорбут је код свих нас био
веома тежак,
зато што, разумете и сами,
125 грама хлеба
који смо добијали у децембру,
то није био хлеб.
Кад би само видели то парче хлеба!
У музеју он већ исушен и стоји
као нешто нарочито направљено.
А онда, када смо га узимали у руку
из њега је текла вода
и био је као глина.
Такав хлеб је даван деци.
Моја деца, истина, нису била научена
да траже, али њихове очи су тражиле.
Треба видети те очи! Знате, то се,
једноставно, не може испричати...
А трећа? Ваша млађа?
Да. Као што видите она
покушава да скочи,
иако јој је колено било такво,
сво натекло, пуно воде...
Четири су јој године.
Шта би хтели?
Сунце греје, иде са мамом,
мама обећава: прошетаћемо,
доћи кући, отићи у мензу, узмећемо
на кртицу ручак, јешћемо.
А реч "јести", то је била магична
реч у то време.
А код куће, дешавало се, села би за сто,
држала је у рукама овакав новчаник,
цепала папириће, то јој је било
стално занимање, и чекала ручак.
Стомачић јој је био
као код све деце тада,
надут и отекао.
Затим, када завршимо јело, она је
опет седала на своју столицу,
узима те папириће, опет их цепа
и пуни новчаник.
Личили су јој на картице?
Она је папириће цепала
као талоне за хлеб.
Занимала се цепањем
малих папирића.
Сада је одрастао човек.
Има двоје деце.
А овде на фотографији,
где идете?
Само смо шетали. Лора
тек што је стала на ноге.
Лекар је рекао да треба више
да вежба ходање:
била јој је потпуно одузета
лева страна
Видите: она иде са штапом.
А лекар је говорио: нека што више хода.
Тако да смо правили веома
велике кругове.
Нека је њена тежина била незнатна,
али и ја сам тада имала 42 килограма.
Јасно вам је да је то била
тежина самих костију.
Било ми је тешко да је подижем.
А суседи су рекли нешто као:
Слава Богу, зиму сте преживели
захваљујући томе што је
старија девојчица умрла,
а ви сте се користили њеном картицом.
Ту је Лора заплакала и рекла:
"Мамице, идемо одавде
да не слушамо ове старице."
Они нису веровали да је она жива.
Нису је препознали.
Ми смо почеле да шетамо.
У почетку шетње нису
биле дуге,
а потом све дуже и дуже.
Управо за време шетње,
сам налетела на тог
друга, на фотографа.
Када сте први пут видели
ту фотографију?
Први пут у Музеју одбране,
тако смо добили ову фотографију.
И ја је чувам.
Ипак, нека је, иако
је ужасна,
па и страшна, и увек изазива
узнемиреност и сузе.
Бивши радник радија,
Нил Николајевич Бељајев:
Шта је било карактеристично
за те месеце
када је почело гладовање?
То да се одмах искористи
све што се може појести.
На шта се то односило?
На пример дуранда остатак
од сунцокрета
чији парчићи су се могли
набавити на пијаци.
Квадратни дециметар коже животиње,
од краве или коња,
(од ње се могла скувати пихтија)
лепак за дрво те ствари
су се куповале на пијаци,
и, приближно, свака од њих
је коштала 30 рубљи.
Ако се кувала пихтија
од малог парчета коже
није испадао довољно
добро, засићено,
а, ако ту додате лепак
за дрво испадне добро.
Јести то, наравно,
било је одвратно,
али зачиниш га сенфом, бибером, сирћем
који су се регуларно давали по картицама,
(у ствари, једино се то и
давало регуларно)
и некако једеш и могло
се некако преживети.
Али '42. године више се ништа
од тога није могло набавити.
Ни остаци, ни лепак.
Све то је нестало.
Тако да је остало као поларним
путницима из приче о Амудсену
или Нансену прећи на каишеве.
Али то није испадало добро.
Зато јер су код тих путника
каишеви били од сирове коже
која није била хемијски третирана,
није прошла, такорећи, обраду.
А од каиша шта? Ништа!
изрежеш га, иситниш,
покушаш да га скуваш, куваш,
куваш, а он неће да се скува.
А ако се и скува, поједеш га и ништа,
што се каже
никакве радости од тога.
Ничега.
О "бадајевској", о "слаткој"
замљи причају многи.
Продавали су је на пијаци
заједно са осталим производима
Квалитет и цена "бадајевског производа"
зависили су од тога
који је то слој земље:
горњи или доњи.
Валентина Степановна Мороз (библиотекарка)
и сад се сећа њеног укуса:
Касније се такав детаљ памтио:
када су бадајевска складишта бомбардовали
трчали смо тамо или тачније довлачили се.
И та земља. Остао ми је укус земље, тј.
и сад имам утисак да сам јела млади сир.
А то је црна земља. Ваљда
натопљена масноћом.
Је ли се осећала слаткост?
Не баш слаткост, већ нешто масно,
можда је у њој било масноће.
Утисак је да је та земља била врло укусна
и заиста масна!
Како су спремали ту земљу?
Нису је спремали, просто су
мале парчиће гутали и
припијали врелу воду.
Шта све нисмо кували, јели,
изналазили!
Уистину, како су говорили
Немци некада:
"Најбољи кувар је глад."
"Деда, а тенковска маст?"-
подсетила је одједном унука Зенкова
која је присуствовала нашем разговору,
и Петар Јефимович се, видимо, не без свог
чуђења сетио једне од породичних прича:
Да! Јео сам тенковску маст.
Боже мој!
А знате како је то било? Једна
моја познаница је радила.
А до рата и ја сам радио
у тој организацији.
Био сам секретар у једном сазиву,
ослобођен редовних послова. Да.
И она каже: "Знаш шта, Јефимичу?
Имам цело буре масти којом
се подмазују тенкови. Дођи!
И отишао сам. Каква прекрасна ствар!
Како смо је јели, и кући
сам однео. Разумете?...
Људи се некада смеју.
И тада њихова лица
постају необична:
њихови осмеси су добили нов и чудан ракурс,
затегнута кужа на костима лица.
Него о осмеху: чудесна
ствар хумор.
Остало га је мало. Као и смех, одаје се
скупо, као и други производи за картице.
Но, има га још.
Јуче је у мензи старија жена рекла
конобарици, дајући јој талон за крупу:
"Ево вам крупозни (гушобољни) талон."
И много људи који су седели недалеко
од ње осмехнули су се нечујно.
25-и јануар, 11 часова
ујутру.
Првобитни живот. Без воде,
без светла, без грејања.
Блокада, као фантазијска
временска машина,
бацила нас је на далеко, на
почетак 18. века
у смислу нивоа културе.
А и на почетку 18. века је
било немериво боље.
Житељи Санкт Петербурга нису
знали за централно грејање
али су имали много дрва и добро су
ложили своје породичне каљеве пећи.
Житељи Санкт Петербурга нису
знали шта је ел. расвета,
али у њиховим одајам су
јарко гореле уљане лампе
и имали изобиље дебелих
масних свећа.
Ми немамо ни ел. расвету, ни уље,
ни свеће.
Петров Петербург није имао
водовод,
али су се у сваком кварту налазили бунари,
ограђени резервоари и просеци у леду
на Неви, Фонтанки, Мојки.
Воде је било доста за све.
А ми смо заборавили шта
значи водовод,
а немамо ни бунаре,
ни резервоаре, ни ведра за воду.
Стотине људи снуждено стоји у
дугачком реду за воду
са бокалима, чајницима
код неке чесме
у несрушеној перионици
три кварта од куће.
25. јануар, 8 часова увече.
Ђаво зна до којег степена се
тих дана повећало занчење
таког скромног, незначајног органа
као што је обични човеков желудац.
Заиста, грубо мешање желуца у моју
интелектуално-осећајну сферу
осећам стално.
Не желим да ме он туторише.
ипак поред варења хране постоји
светска књижевност,
филозофија, уметност,
технички изуми.
Узимаш књигу, окрећеш страницу.
Роман.
"Брајтон их је равнодушним гестом позвао
за сто. На белом флекавом столњаку..."
Не! Збрањено ми је да читам
даље. Има нежељено дејство.
То је случај непосредног деловања
идеолошке надгардње (књижевност)
на базу (желудац).
Узимаш другу књигу.
Људмила Алексејевна Мандрикина.
Код нас у војном архиву увек
је седела милиција.
И тако дивни момци су били ти
милицонери,
изванредни, сви млади.
То су они који су позвани да ратуји,
а остали су овде у милицији.
Милицију су хранили веома лоше,
исто као и локалну ПВО.
Често сам са њима разговарала,
просто говорили о том кад прође
све ово шта ће бити после.
Трудили смо се да не говоримо
о храни. И одједном,
гледаш у човека и видиш
да му очи постају стакласте.
Баш у току разговора.
Он седи... седа, говори:
"Ој! Нешто ми није добро."
"Поседи. Ником није добро."
Тако су двојица умрли
на моје очи.
Потом он говори све спорије
и спорије. Тако су умирали људи.
Тако су умирали и на улици.
Када би ишли, неко би сео
на тротоар.
На почетку, у прво време
су му прилазили
а после су га само
заобилазили,
и често би се смрзо у том малом
млазу воде што је текао...
Код Наталија Сидоровне Петрушине,
поштара града у блокади,
бивали су овакви случајеви:
отац је чекао писма од сина.
Оде у мензу за храну.
А и каква је то храна:
Вода са пар зрна.
И то нису увек давали.
Стојиш у реду и вратиш се,
јер није било довољно ни тога.
Дошла сам, а он седи
на степеницама
Позвала сам га (заборавила
сам презиме), и рекла: "Имате писмо."
Он каже: "Прочитајте, молим вас."
И прочитала сам га.
Син пише да су борбе тешке,
офанзива тек што је била и то је све.
Он је узео то писмо, захвалио
и потом каже:
"Знате шта? Помогните
ми да устанем."
Замислите да устане!
Мушкарац! Истина био је мршав.
Почела сам да га подижем, па сам и сама
села на степенице.
И нисмо могли да устанемо,
ни једно, ни друго.
Прави ужас! Туда је пролазио
други мушкарац, наизглед, јачи.
И држећи се једно за друго некако
смо устали. Он је отишао кући једва.
Затим још један случај: такође успут
сам уручила писмо једном мушкарцу
у улици Академика Павлова.
Али он то писмо није ни прочитао.
Дошло је до гранатирања и ударни талас
га је одбаио и он је ударио од зграду.
Ту су били радници Дома пионира,
чистачи.
Они су га покупили. Тако да човек
није стигао ни писмо да прочита.
Требало је ићи у фабрику,
требало је радити,
мада и ићи улицом за Лењинграђане
некад није било лако.
Ево још једно сећање Александре
Дмитријевне Григорович
Даље се још веома добро
сећам како су људи ишли.
Никада и нигде нисам видела, ни слушала
да је човек ишао као тада у блокади:
човек је ишао тако
како се против ветра иде,
разумете, нагнут целим телом
напред како не би пао,
једва помичући ноге.
Скоро сви су тако ходали.
Не знам зашто, али сам
запамтила тај ход.
А јесте ли примећивали како ви ходате?
Или на то већ нисте обраћали пажњу?
Могуће да сам и ја тако
ходала, сад се не сећам.
Само сам запамтила тај ход.
Да ли сам ја тако ходали или
они око мене, не сећам се.
Чини ми се да смо сви
тако ходали.
Пре рата у лабораторији смо се бавили
тровањем храном изазваним батеријама.
Како би се узгајале бактерије
припрема се посебна смеса.
Она се спрема од месног бујона. Лењинградски
месни комбинат нам је припремао ту смесу,
концетровани бујон.
Имали смо велику залиху тога.
Када је почела глад, ја као заменица
начелника за научни део,
када сам долазила узимала сам
једну конзерву, около су седели срадници,
и давала сам по једну
кашику месног сктракта.
Могао се тако јести. Сад хоћу да
се подсетим случаја који ме још увек брине.
У нашем институту је био сарадник,
културан човек.
Био је крупан и здрав мушкарац.
На очи је пропадао.
Када сам ујутру делила тај месни
бујон он је први седао за сто.
И тако ужагреним очима је
пратио ту кашику!
Осећало се да су му све мисли
усредсређене на њу.
Када су се почели отварати
такозвани стационари
успели смо да га сместимо
у стационар.
Тада се још није знало да се после
глади не сме давати много хране.
Дали су му 200 грама маслаца
и пола векне хлеба,
он је све појео одмах и
преко ноћи умро.
У нашој организацији је био неки
Соловјов. Седео је у предворју.
Обичан човек, чак и полуписмен.
Синови су му отишли на фронт.
Кћер је остала са њим.
Жена му је умрла пред рат.
Онда су зета позвали у армију
и кћер је пошла са њим на фронт.
Радио је код нас као
дежурни стражар
јер су нам у лабораторију,
јер је била за анализу хране,
доносили узорке и дању и ноћу.
Седео је у предворју,
хладном.
Био је необразован, али самоуверен
и свим малодушнима је говорио:
"Зар да предамо Лењинград?
Никада га нећемо предати!"
А сам је затезао каиш све
више и више, мршавео и мршавео.
Примао анализе, обављао своју
дужност и све бодрио:
"Причекајте још мало.
Издржаће Лењинград.
И сви ћемо преживети".
И једном
сарадници су дошли: нешто
Соловјева нема?
А он како је седео на својем
месту на хоклици
тако је и умро.
Умро је чврсто верујући у победу,
у то да ће Лењинград
сигурно ослободити.
Писац Генадиј Гор је
причао:
"Уочи рата сам купио књигу Зимела
о филозозији личности "Гете",
написана апастракно, једна од
најтежих књига која ми је доспела.
Покушао сам да је прочитам,
ништа нисам схватио.
А током блокаде, под светлом
уљанице схватио сам је
и добио сам
велико духовно задовољство
Касније, када је сасвим било лоше,
духовни живот је замро, наравно.
Људи су почели живети
за тренутак.
Прошлост као
да је нестала.
Остала је само садашњост,
то је олакшавало живот.
Живели смо по деловима -
угрејати се, пити,
јести, дочекати обед..."
"Издржала сам целу блокаду.
Најгоре од свега је глад -
тврди Лидија Сергејевна Усова,
која је тада била радница.
"То је била најужаснија година! ('42)
Сећам се када је умирала мама.
Давала сам јој комадиће шећера,
а она је све време говорила:
добра моја, добра моја!
А да поделим и са сестром
већ нисам могла.
Она је била у болници,
носила бих јој нешто,
али током пута је
почињало бомбардовање,
и ја бих све појела,
нисам јој могла однети.
Тада сам била у таквом стању
да више нисам могла ни о чему
мислити осим о храни. Разумете?
Уметник Иван Андрејевич
Каратков добро је запамтио
то немоћно лукавство
људског сазнања
за које је истина
превише ужасна.
"Стојим у реду за хлеб
пред пекаром,
тамо светли нека лампа и по
картицама нам дају влажно парче.
Осећам да зам запео за нешто
и прекорачујем преко.
Немам сазнање да је то човек.
Мислим: ко ли је то бацио некакаву врећу?
Никако нисам схватао шта је то.
Ја сам прекорачио, и други су.
Када сам изашао тек тада је
до мене дошло
да смо ишли преко човека
који је ту пао.
Ишли смо преко њега, и нико,
такорећи, није био свестан тога.
Ето како је то страшно стање!
Ноћевати је било страшно,
јер је све било избијено,
мраз, страшна хладноћа.
Као прво, решила сам себе дневног
светла за стално:
још док сам имала снага, узела сам
и та два окна затворила,
једно ћебетом, друго старим тепихом
како не би дувало унутра.
Али то ме је лишило светла,
и ја сам се прилагодила овако:
долазила сам у таму
и знала сам
да је ево овде кревет. Улазила сам у
јазбину, како сам је звала,
лежала до јутра и у
таквој хладноћи...
А како сам радила? Неколико
јастука сам стављала на себе.
Направила сам јазбину.
како сам улазила у ту јазбину
скидала сам капут,
скидала ваљенке,
улатиза тамо и јер је
хладноћа страшна
стављала сам на себе
такву стару мараму
и када бих ујутру устала, до мог
врата, овде, све би било смрзнуто.
Одбацивала бих све то, устајала,
облачила капут, ишла на посао...
Људмила Алексејевна Мандрикина
се сећа:
"Био је такав, ви га вероватно знате,
после је радио као директор
Института међународних односа,
Францев Јури Павлович.
Био је професор. Он је такође
живео на простору касарне.
На Мојки се тада налазио кабинет
за изучавање историје партије.
Једном, већ у пролеће, ми је рекао:
"Људмила Алексејевна,
дајте да нешто смислимо.
Не можемо више овако.
(Био је мршав, мршав и сед.)
Не можемо све време
овако живети."
Рекла сам му: "Хајде! Шта
ћемо да радимо?"
"Хајде да скупимо историчаре и
говоримо о чему год ко хоће.
А скупљаћемо се у Академији
наука. У подруму."
И тако, он, ја, скупили смо све
који су остали у Лењинграду.
Понекада нас је било петоро,
понекад седморо.
То је био веома посебан семинар.
И свако је говорио, радио реферате,
извештаје, о томе о чему је хтео.
Ја сам се, на пример, занимла
дванаестом годином.
Говорила сам о партизанској
тактици Дениса Давидова.
Ираида Фјодоровнаја Петровскаја,
наш научни сарадник,
говорила је о московским
добровољцима,
псковским добровољцима,
петербуршким добровољцима.
Из Институа академије наука,
не сећам се њеног имена,
говорила је о устројству винограда
у петом веку у Риму.
А колико народа је присуствовало?
Ту је већ више долазило,
од десет до тридесет.
Нико се није врпољио,
нико није изашао, нико!
Скупљали смо се сваког петка.
Данас нисмо могли, нисмо завршили, тада
би рекли: продужићемо следећи пут.
У Лењинграду су се увек дешавале и
позитивне и негативне ствари.
Ево један такав случај: на бувљу
пијацу је дошао момак.
Од породице су остала само два
момка старији и млађи.
Картице имају. Отац је на фронту.
Мајка умрла од глади.
А на пијацу су дошли
да продају капут.
Отишли су тамо. И мушкарац је од њих купио
капут за 300 грам хлеба.
Вратили су се кући
и појели су хлеб.
Други дан су се пробудили, капут -
појели, а картица нема.
Картице су остале
у капуту.
Момак који га је продао
запамтио је купца по бради.
И тај брадати мушкарац је
дошао код њих.
По картицама, тамо је била написана
адреса, нашао их је, донео и вратио их.
Клаудији Петровној Дубровиној
је било тада двадесет и нешто година,
радила је као металостругар,
служила у локалној ПВО.
Многог из те блокадне младости
сећа се данас са осмехом.
Ми не видимо ништа весело, а она се због
нечега осмехује том свом тешком бивствовању.
"Пред ратом сам живела тако да ни
обичне дуге чарапе нисам носила-
знате, како кажу, била сам каћиперка:
на мени све свилене чарапе, штикле.
А када ме је живот притиснуо
одмах сам се престројила.
Истина, у Лењинграду, за неколико
дана је нестало свега.
У продавницама, на пример,
раније су имали, као ово сад,
чоколадице и за неколико дана
нема апсолутно ничега.
Све су одмах покуповали, почели
да праве некакве залихе.
Али картице су биле брзо уведене.
Исто је било и са трикотажом.
Намах сам се пренула:
што сам се укочила?
Отрчала сам у продавницу и успела да зграбим
обичне памучне чарапе, црне, са ластиком
Колико их је било не сећам се, чини ми се
6 пари, купила сам их и свих шест обукла.
И тих 6 пари се није скидало.
Замислите, 6 пари дугих чарапа које се
нису скидале како би се спасило од хладноће.
Књиге сам спаљивао ја лично, при чему
сам се трудио да их некако бирам -
у почетку што лошије. Сваку глупост
за коју до рата нисам ни знао.
Иза ормара са полицама је искрсло
много глупости, некаквих брошура,
инструкција за техничка питања које су,
очигледно, случајно ту запале.
Онда сам почео са мени неитересантним
новинама "Весник Европе", било је још нешто.
Онда смо спалили, по мени,
немачке класике.
После сам ја спалио Шекспира.
Пушкина сам спалио.
Не сећам се чије издање.
Чини ми се, марксовско,
плаво-златно.
Толстоја, чувено многотомно,
сиво-зелених корица,
са прилепљеним металним
медаљоном на углу.
Услови у граду су сметали
да се прилагодиш.
Парно грејање није радило, а пећи
у многим домовима већ није било.
Ведро воде, исто као и трупац
постајали су проблем, често
сложен, а понекад и нерешив.
А осветљење? Горионик -
рекло би се, једноставно.
Но чиме га напунити.
Где набавити керозин,
петролеј за лампу. Чак се није могло ни
дневним светлом користити
зато јер су у многим домовима,
можда и у већини домова,
од гранатирања, бомбардовања,
била избијена стакла
и окна су била запушена
шперплочама, ћебадима,
прекривена крпама, мадрацима.
Тако да је у собама била
стална тама.
Појавила се и реч "зафањерил"
(шперплочом покрио) уместо "застаклио".
"Борја је смислио добар горионик
од мастионице,
у њу се ставља фитиљ
од стакленог влакна." -
пише у дневнику Фаина Прусова.
То је био изум, био је догађај.
Прича Таисја Васиљевна Мешчанкина.
У та три тешка дана једне ноћи
сам осетила умирем.
Слина ми је била дуга, бесконачна.
Поред мене је била девојчица, моја кћер.
Осећам да те ноћи
морам умрети.
А како сам била верујућа (то нећу
крити) станем на колена и говорим:
Господе, дај ми да поживим до јутра,
да ме дете не види мртву.
Потом ће је узети у дечији дом.
Само да ме не види мртву.
Отишла сам у кухињу.
То је било у туђем стану.
Тамо смо живели. Мој дом у ул.
Комсомола 54. био је разрушен.
Пошла сам у кухињу и откуда се нашла
снага? преместила столове.
И, иза стола налазим, Бог ми је
сведок, омот од маслаца,
леже тамо још три зрна грашка
и кора од кромпира.
То подижем са таквом лакомошћу:
ово остављам и сутра кувам супу,
а омот трпам себи у уста.
Чини ми се да сам због
тог омота преживела.
Због тог омота сам
преживела до шест ујутру.
У шест ујутру смо сви
отрчали за хлеб.
Долазим у пекару и видим тамо се туку.
Боже мој! Зашто се туку? Кажу:
туку момка који је од неког отео хлеб.
Знате и ја га почињем гурати -
како ти тако, ми три дана нисмо
добијали хлеб! И замислите,
не знам како, али црни
хлеб ми пада под руку,
стављам га у уста чудесно -
настављам да гурам тог момка.
А онда говорим себи: "Господе, шта то радим?
Хлеб ми је већ у устима." Одмакла
сам се и отишла из пекаре.
Касније сам отишла за хлеб.
Било ме је стид кад сам се дошла себи.
Дошла кући и не могу себи опростити.
Касније сам пошла и добила хлеб.
Добијала сам 250 грама, јер
сам радила, а девојчица 125 грама.
Наилазиле су неке приче, нејасне, из друге
руке, о томе како су отимали хлеб
али када почнеш питати, прецизирати,
колико пута смо лично видели
показује се да су то
ретки случајеви.
Наравно, свашта се у огромном
граду дешавало.
Један пут сам ишла на посао,
ујутру.
На углу улица Лесного и Нишлотского
на коњу је ишао старац са хлебом.
Хлеб је био покривен
шаторским крилом.
Ниоткуда се појавило 15 дечака
из ФЗУ (школа при фабрици).
Металним кукама су извукли
хлеб и побегли.
Није имао ко да их заустави,
а и није било могуће.
Јадни старац плаче: мене ће,
каже. стрељати!
Тад је искочио милиционер
и низ радника очевидаца.
Саставили су записник, показало се
да недостају 52 векне хлеба.
Шта се десило после, не знам.
Мислим да старца нису ни за шта кривили.
То нису били лопови, ти момци.
Они су били гладни,
промрзли, неопрани
и још увек само деца,
многи већ нису имали родбине,
а ипак су радили за струговима.
Колико је прошло времена,
а Лењинграђанка
Маргарита Фјодоровна Неверова
са муком уздржава сузе.
Имали смо 6 паса. Онда смо 5
поделили јер су били расни.
Оставили смо само малог
фокстеријера Зорју.
Касније га је наш сусед појео.
Када су почели да руше дом,
требало је ствари негде пренети,
а ја разумете и сами не могу.
И зато што ми је помагао
да пренесем крупне ствари,
узео је витрину, кауч, ормаре...
Више се и не сећам шта све...
а за ужину да га псом нахраним.
Био је већ пренео к себи
кауч и остало...
Кажем му: Сења узми још нешто.
Икону, икону узми.
Не узимај пса.
Нека умре природном смрћу.
Свакако она је...
Нема се шта појести.
Карактеристичан случај. Стигли смо.
Ја се питам...
Ако пас устане и крене,
узећу га.
Њега нек ђаво носи, нека
му све остане, нека све пропадне...
Устала сам, кренула ка вратима,
пас није ни главу окренуо.
Дошла сам до излаза. Он ми је
окренуо леђа (овако), не мењајући место.
Изашла сам, сишла низ прво
степениште и одмах се вратила.
Кажем: "Сења, дај пса.
Узми шта год друго хоћеш.
Или не мораш ми ни помагати.
Не треба."
А ја, каже већ сам га убио.
Знате, тада сам први пут
за сав рат јецала.
Нисам плакала. Мужа
сам сахранила, а нисам плакала.
Некако сам одрвенела.
А тада...
Запис из дневника:
Трећег марта се отворило
Разночино купатило.
То је купатило у Разночиној улици.
Отишли смо у купатило
сви породично.
Купамо се, купамо, али због нечег је
у женском одељењу прилично хладно.
Једна од наша баба приметила је да је
у суседном одељењу значајно топлије.
Сама је провирила тамо
и позвала нас.
Ми смо мирно заузеле клупу,
и не само ми, тамо су се
купале и друге жене.
Али када смо кроз пару разазнали
испало је да је то било мушко одељење.
И сви су се савршено мирно
купали.
Мушкарци, жене и нико ни на кога
није обраћао никакву пажњу.
Свима је било свеједно.
Зграде у својој надлежности начелница
групе самоодбране ЖАКТ, Кировског рејона,
Марија Ивановна Дмитијева и данас
све памти по бројевима.
Десило се то негде у децембру.
Гранатирање је било веома жестоко.
Дуго смо се пробијали тамо.
То је било у ул. Швецова,
тамо је била погођена зграда, зграда бр.
47, наспрам нама ближе зграде бр. 36.
Ми смо се пробијали ка згради 47.
Било је око 1 сат после поноћи, можда и 2.
Дошла сам тамо и викала.
Нико се нигде није чуо.
Прозори осветљени.
Степеништа у мраку.
Али ја сам имала лампу. О дугмету је
висила, због нечег је и она лоше светлела.
Пошла сам горе на други спрат,
вичем нигде нико се не одазива.
И прва врата на другом спрату
на која сам наишла отворила сам.
И тамо, та Дмина Каћа, млада жена,
седи на дивану код пећи
(тамо је била нека округла пећ).
А њој на једној руци мало дете,
око три месеца, можда и мање,
а на другој, тако преко ногу,
још једно дете,
дечак, четири године.
Пришла сам, гледам,
почињем да питам,
и видим њој половина главе
однешена гелером ево овако.
Она је мртва. А то дете од 2 или 3 месеца,
не знам тачно, живо.
Само замислите! Како није погинуо?
А дечак који лежи на коленима
од три-четири године (крупан је),
он је мртав.
Ноге су му поломљене
и доњи део кичме.
И још је остало у сећању:
много сам желела да живим.
Толико сам желела да живим,
толико је то било снажно
да сам била спремна да послушам
све што су говорили,
све савете, само да преживим.
То је било задивљујуће!
Још ми је остала у сећању продавачица
која нам је давала следовање.
Дешавали су се случајеви
када нису давали следовање:
није било брашна или из фабрике хлеба
нису доставили хлеб из неког разлога.
И то се дешавало! А када
је све било како треба
и хлеб довозили, векне
су биле веома велике.
На мене је остављала
утисак њихова величина.
Али биле су смрзнуте и продавачица
их није могла пресећи ножем,
па их је цепала секиром.
Тога се добро сећам. Пекара се
налазила у нашој згради бр. 76.
Тамо смо преживели блокаду.
И она је цепала секиром
те векне
како би одсекла мало
парче од 125 грама.
Унапред нису давали, јер
је у Лењинграду било мало
могућности да се да унапред.
Тада сам сањала:
"Мама, да ли ћемо доживети
до времана
када ће у пекари бити
пуне полице хлеба?"
Ја нисам веровала
да је то могуће.
Да ће наступити такво време.
Нисам маштала о каквим пецивима,
само да полице буду пуне хлеба.
И говорила сам: "Како
ћемо бити срећни
када то доживимо."
У почетку бомбардовања
себе сам сматрала срећном
што живим на првом спрату, јер су
сви са горњих бежали код нас да се скрију.
Обично се први спрат сматрао лошим:
тамно, влажно,
али за време рата то је
била велика предност.
Можда нас је то и спасило јер је
нашу зграду погодило много граната
у четврти и трећи спрат и
сви су бежали код нас да се сакрију.
У то време мама ме је овако облачила:
скидала је са мене дечију хаљину
и облачила ми њену,
јер је њена била вунена
са крзненим оковратником
и била је свакако скупља
од моје дечије.
Око врата ми је вешала торбицу
и тамо стављала картице,
и њене и моје, и говорила:
"Свашта се може догодити и за прво
време, за први месец ћеш имати картице,
продаћеш моје ствари, хаљину
и некако ћеш опстати, а можда
и блокаду пробију
и ти успеш да се
евакуишеш...
Е. С. Љапин, доктор физичких
и математичких наука,
професор математике, који је сам
све то и видео и преживео,
говорио је овако:
Људи су замишљали да је човек
нешто попут пећи,
док се дрва додају пећ гори,
ако нема дрва, не додају се,
дрва изгоре и пећ се угаси!
А човеку се додају разне калорије,
од њих он живи, ради.
А када их нема троши се оно
што је накупљено у организму:
масноће, мишићи. Он све
то једе.
Када у њему све сагори (сваком
физичару је познат енергосистем)
не може се кретати,
умире.
Но често је човек умирао тада када
је још у организму неке
мале резерве калорија,
у физичком, примитивном смислу,
имао.
Пећ је још могла да ради,
а он је умирао.
У том односу важну улогу
је играло то
како се човек понашао,
колико се могао борити.
Сећам се људи на почетку глади
који су престали да се умивају,
брију.
Ако би по картици добили хлеб
јели би га одмах ту у продавници.
Ако су им давали за три дана
они би појели све за један дан
и онда не би имали ништа. И то нису
били ужасни, безвољни људи,
већ нормални, добри људи.
Они су полазили од принципа
те саме пећи:
на кретање човека троше се калорије,
калорија недостаје,
треба лежати, лежати колико
год је могуће.
Ни прстима не треба мрдати,
треба лежати.
И то је била грешка.
Зато јер човек није пећ.
Истина, идеш по соби, и још се умиваш,
и то хладном водом.
Трошиш на то неке калорија, а у ствари,
настављаш да остајеш људско биће
које у некој мери функционише.
Фаина Александровна Прусова
записала је у дневнику:
"По савету једне старице
скувала сам тапете...
Али је било тако гадно,
одмах сам просула,
само сам воду оштетила.
Скувала сам и каиш
(посаветовао домар),
такође мутна, прљава вода.
Просула сам одмах.
И тада
обећали смо једно другом
да нећемо паничити,
да нећемо јести свако смеће,
па нека буде шта буде.
Читајући дневник лењинградског
ученика Јуре Рибинкина
за то време, тачно се нађеш
у другом свету.
14. октобар. Данас је у кућу
ружна сцена.
Ира је почела да хистерише
да сам у мензи јео траве,
а да она није појела
чак ни тањир супе.
Мама јој каже да се смири.
Мени истовремено говори да су Ири у
мензи дали боршч и пасуљ са сланином,
А Ира говори да јој је од тога
мука и да није јела.
А појела је пола остале штанглице
чоколаде. Само то.
Не једе, а љути се на мене.
"Ја каже гладна идем!"
А, ко јој брани да једе.
Мама већ почиње да ми говори
да се треба навићи на мисао
да, ако дају човеку да једе тањир
супе мораће да буде задовољан.
А могу ли се не навићи на ту мисао?
Ја већ не једем половину, четвртину,
оног што ми треба да се заситим...
Ех, рат, рат!
Сад је тмурно, облачно време.
Мрзне, пада снег.
Испред мене је стајао дечак
од можда девет година.
Он је био умотан у некакву мараму,
а затим у ватно одело.
Дечак је стајао промрзао. Хладно.
Део народа је отишао,
део су заменили други,
а дечак није одлазио.
Питала сам тог дечака:
"Што не одеш да се угрејеш?"
А он: "Свеједно је, кући је хладно."
Ја кажем: "Шта, живиш сам?"
"Не, са мамом."
"Зар мама не може да дође?"
"Не, не може. Мртва је."
Ја кажем: "Како мртва?"
"Мама је умрла, жао ми је ње.
"Сад ми је то постало јасно.
Преко дана сам је стављао у кревет,
а ноћу на пећ.
А она је ипак мртва.
Хладно је од ње."
Ево, извод из дневника главног
инжењера завода бр. 10, Кракова.
Око млина "Лењин" посматрао
сам следећу сцену:
Мушкарац који је ишао преда мном
водио је за руку малу девојчицу.
Изненада је девојчица пала.
Заплакала је, а кроз
ридање се чуло:
Татице, хоћу да једем!
Дај ми нешто! Татице!
Мушкарац је гледао растројено,
неповезано је мрмљао
речи утехе.
Пробао је да је узме у наручје.
Али покушаји су били узалудни.
Био је слаб. Загледао сам му лице.
Оно је било отечено, прозрачно.
Поред њих је стала жена.
На грудима је притискала
малени свитак.
У таквим свитцима људи сад
носе хлеб.
Жена је такође пробала да
заговори девојчицу.
Када од тога није било ништа, неко
од пролазника је добацио:
"Дајте јој хлеба и све ће проћи."
Жена се замислила. То је
трајало, можда, минуту,
затим је одлучним покретом
размотала свитак,
одломила парче хлеба
и дала девојчици. Одмах
после тога је отишла.
Стигао сам је после неколико минута.
Када се окренула видео
сам сузе у њеним очима.
То нису биле сузе сажаљења ка детету,
биле су сузе сажаљења ка самој себи.
Можда јој је кући остало гладно дете.
Не можда, већ сигурно...
Да, дешавало се да су отимали хлеб
(и мени су),
али то су били полудели од глади,
безумни људи,
пише Јекатерина Васиљевна Вовчар.
Ни тада, ни сад, ја их не могу кривити.
И ја сам једном хтела да отмем хлеб,
када су ми кући сви умирали,
а никако нисам могла прибавити
хлеба за два дана унапред.
Изненада сам у пекари угледала
жену патуљастог раста
са целом векном хлеба и
почела сам да је пратим,
вребам прави тенутак,
али ипак сам се прибрала,
и ужаснула се
од своје намере.
Очигледно, нисам још била
сасвим безумна...
Био је један дечак у
згради бр. 36.
Његова мајка, геолог, остала
је негде тамо где је радила.
А он је био са бабом.
Баба је умрла.
Где је мајка није било познато,
а оца није имао.
Ја сам дежурала, а он је
спавао код мене у канцеларији. Овде.
Имао је 8, 9 година, али је већ
био као одрастао.
Преко ноћи ми је ово испричао.
Последње ноћи.
Ујутру сам дошла,
а он лежи мртав.
Можете ли замислити?
Још увече сам дошла и одломила
му од свог следовања кору хлеба.
Ни картицу није имао.
То вече сам дежурала и разговарали смо.
Мислила сам да је исцрпљен и да хоће
да спава, јер је није седео већ лежао.
Видимо, није више имао снаге.
Али није цвилио, није се жалио ни на шта.
Још сам га питала:
"Како се то десило?"
(да је остао без картица)
А он одговара: "Ево, како,
Марија Ивановна.
Мислио сам да је она добра, за живота
бабиног је долазила код нас, та тета.
А, кад је баба умрла, одвела ме је
код себе и узела наше картице.
Кажем: "Узела је и ваше ствари?"
"Све наше је узела,
а онда је рекла да се не
може старати о мени."
Укратко, замолила га је да оде.
Нисам мислила да људи могу тако...
И ето, дошао је овде, кући.
Шта радити?
Мало шта смо могли урадити.
У сред месеца не би дали картице.
Само би му се на почетку месеца
могло нечим помоћи.
Никада нећу заборавити шта сам
видела у Кировској фабрици.
Случајно сам се нашла тамо.
Сигурно смо отуда возили дрва.
Тамо је било много дрвених кућа.
За болницу смо их возили.
И случајно сам тамо зашла.
Видим, дечаци од 12, 13 година,
девојчице од 14 година стоје
уз машине и раде.
Они су заменили своје очеве
или старију браћу.
Тој деци су подметали клупе или
сандуке како би могли радити.
Причали су да се једна девојчица радећи
за машином још играла лутком...
То није истина. Она је носила
лутку кад је ишла на посао.
Она је морала да понесе са собом неку
драгу ствар, тј. њој драгу.
Она је са собом носила лутку, јер
је сматрала вредном.
Код Гостиног Двора налазила
се мала фабрика крзна.
Жене су долазиле са децом.
У суштини фабрика је била женска.
Почела је узбуна. Део се спустио у
склониште, а део је остао да ради.
Здање се обрушило и једна
девојчица са мајком
упала је у пролаз између сефова.
И кћер је тешила мајку.
Било јој је 7 г. "Мама, спасиће нас." -
говорила је и придржавала мајку.
После, када смо је извукли, мајка је
говорила: "Ево је моја спаситељка."
Друга жена се нашла између
греде и цигли.
Њу је греда притисла тако
да се није могла померити.
Опрезно смо је извлачили,
јер да смо брзо
уклањали пали материјал
могли су пасти зидови.
Три дана смо циглу
по циглу склањали
Дошао јој је муж и све време се
налазио поред ње.
Имала је само једну мисао:
спасиће је или не?
Кроз просек смо разговарали са њом
и она је говорила
да је окружује смрт и да
јој она, вероватно, неће умаћи.
Савршено ужасно!
Рећићу овако:
Све моје мисли су биле
усмерене само на храну.
То је било потпуно лудило.
42. године ја већ нисам могла донети
следовање од продавнице до куће:
и ако је тамо био сирови грашак
јела сам га одмах на улици...
Тако је прошла зима 42-е године,
дошло је пролеће.
Изгледала сам ужасно.
Много сам била отекла.
Била сам невероватно мршава:
на моју висину тежила сам 42 килограма.
Ноге као чачкалице, лице
овако отекло, очи прорези.
Ужасно сам изгледала.
И овде су почели да нам дају
појачану исхрану.
Оно је било правилно организовано.
Хранили су нас 4 пута на дан
невеликим порцијама, давали нам
одличне производе, али ми смо плакали.
Чинило нам се да су нас покрали:
узели су нам картице,
дају нам врло мало. То је
била психоза, сигурно јесте.
Менза је била на углу Невског
и Владимирског где је сад ресторан Москва.
Било се страшно. Дођеш и дају ти
малу порцију каше.
А ужасно се хтело више.
И још се сећам како сам седела у
парку и гледала
врабце како скачи и
имала сам прави мачији инстинкт:
ухватити тог врапца
и скувати супу.
Појели смо све мачке,
све псе који су били.
Прво су умирали мушкарци зато
што су мишићави и мају мало сала.
Код жена, чак и малих, залиха
сала је више.
Али и жене су умирале, мада
су биле издржљивије.
Знате, људи су се претварали
у некакве старце,
јер су се истрошиле
залихе сала,
и значи, сви мишићи и жиле
су се видели.
И сви су били тако млитави.
Као и у свакој трагедији,
и у опкољеном Лењинграду
дешавале су де смешне ситуације,
простио их нису примећивали,
нису запажали, само касније,
понекад, крајем сећања схватали.
Тако је један мајор ПВО, демобилизован
због рањавања, причао о својој женидби:
"Узео сам је из мартовског опкољеног
Лењинграда као старицу -
сива, сувоњава, повијена.
Једва је ходала.
Сама кост и кожа.
Одвео сам је ван блокаде.
А онда, након пола године, ојачала,
исправила се, почела да постаје све млађа.
Очи су заблистале, нису биле упале,
коса је оживела, загушћала.
Кожа се затегнула.
Онда се појавило руменило.
Подмладила се. Претворила се
из старице у пријатну жену,
и као је време пролазило све се више
подмлађивала, претворила се у девојку
тако младу и лепу да ми је
постало непријатно да се оженим њом.
Ово је прича Никандра
Ивановича Васиљева.
Разумете шта је пословођа?
У фабрици, радионици?
Он мора да испуни задатак
и ради са људима.
А људи, разумете, гладни, смрзнути.
То нећу заборавити, испуњавање тог наређења.
Хладноћа, минус 22, 25 у радионици.
А нама су дали такве дугачке
цеви, довезли их зи "Бољшевка".
Промјер 180, 200 мм,
дебљина 20 мм.
Челик неки вискозан,
специјални за оружје.
Цеви дужине 8 метара, а треба нарезати
парчад од 8 центиметара.
А реже се на струговима, великим.
И траје то веома дуго,
јер се мора поливати, а вода
мрзне тренутно.
Опиљци не излећу.
Сечиво се ломи...
А зашто то причам? Зато што су нам
хладноћа, мраз помогли са цевима.
Почели смо да радимо тако:
почнеш да режеш, нарежеш око 10мм,
онда туп по рези, готово,
цев се одлама, равно као ножем.
Укратко, све то је трајало док ми
сви првобитни људи нису умрли.
Сећам се оваквог случаја.
Пре рата сам имао једног
брусиоца, уникалног.
То је био такав човек!
Наш добри руски човек!
Пио је, стално, наравно.
Али то није важно.
Само да знате како је он радио!
И он долази код мене и говори:
"Знаш Васиљевичу (тако ме је звао),
сада ћу умрети."
Кажем: "Шта причаш? Једини си
брусилац! Шта причаш?"
"Умрећу!" И изашао је из
канцеларије.
Помислите! Долази ми жена након
двадесет минута и говори:
"Умро је."
Зашто то говорим? Људи су у тим тешким
условима радили и стварно беспрекорно.
До рата је било наређење: 20
минута кашњења отказ, потом на суд.
Скоро сваке паузе за оброк слупљали
су људе: тај и тај није дошао.
А у тешка времена блокаде
није било случаја
да човек, који још може
да се креће, неће да ради.
Није било таквих.
И никада нећу заборавити! Видим како народ
пада од глади, а још више од хладноће.
Одлучио сам да направим "бубњару".
Имали смо тај "црвени угао", и у њему
сам са својим радницима направио "бубњару".
И одлучили смо: пола сата
рада, десет минута грејања.
После сам дошао до таквог
закључка
да они за тих пола сата ураде
више него за два сата.
Укупно Ермитраж је склонио
1 170 000 предмета.
У салама слика
практично није било.
Како су изгледале сале?
Празни рамови!
То је била мудра одлука Орбелија.
Рамове оставити на месту.
Захваљујући томе Ермитраж је
поново поставио своју експозицију
за 18 дана након повратка
слика из евакуације.
Током рата они су тако висили,
празни рамови,
по којима сам ја провео
неколико екскурзија.
То је било у пролеће, негде
крајем априла 42-е године.
У конкретном случају радило
се о кураснтима, млађим поручницима.
Курсанти су нам помогли да извучено
великолепни, вредни намештај
који се нашао под водом.
Ствар је у томе што ми нисмо имали
снаге да евакуишемо намештај.
А они су превукли намештај у салу
где је било безбедније.
Он је ту стајао до краја рата.
Требало се захвалити.
Постројили смо их у салу,
рекли нешто, захвалили.
А потом сам ја узео те момке
из Сибира
и провео их по Ермитражу,
по празним рамовима.
То је била најнеобичнија
екскурзија у мојем животу.
И празни рамови, каже се,
остављају утисак.
Зинаида Владимировнаја
Островска се сећала:
На љутом мразу смо престајале
око два сата
и напокон смо напуниле
све наше посуде.
Вукле смо наше санке колико
је могло пажљиво по залеђеним улицама.
Требало је још прећи двориште
и скренути за угао зграде.
Двориште је било
затрпано смрзнутим снегом,
између наноса је ишла
уска стаза.
Док смо се приближавале
скретању
иза угла, у сусрет, наишла
је девојка из одреда,
такође са санкама.
На њима су лежала два, вероватно,
већ одавно смрзнута трупа.
Стаза је уска, било
је тешко мимоићи се,
на скретању замрзнута нога
је закачила наше санке
и оне су се преврнуле.
Наша вода! Ја и сестра
смо стајале запањене,
потпуно немоћне.
Селе смо на санке
и расплакале се.
Људмила Николајевна
Бакшицка се сећа:
Наступио је моменат већ у децембру
41-е г. када је постало свеједно:
нисмо могли да одемо да купимо хлеб,
нисмо устајали са кревета.
Лежали смо све троје:
мама, сестра и ја.
Нисмо реаговале на знаке узбуне,
нисмо чуле бомбардере како лете.
У нашу собу је ушла сусетка
Надежда Сергејевна Куријанова.
Веровала је да смо већ мртви,
јер у стану где је било много
станара живих више није било.
Видевши да смо се и ми "прострли", да
смо већ равнодушни према свом стању
Надежда Сергејевна је са речима
да неће дозволити да страда породица
тако дивне жене, изашла.
Ускоро се вратила са дрвима.
Распалила пећ, донела воде.
Рекавши да су им у болници дали кунића,
ставила је на пећ лонац са кунићем.
Супа се кувала, умивала нас је
оделивши нас ћебетом од хладноће.
Тих дана наша соба на углу зграде,
на првом спрату,
је толико смрзла да је топло било
само близу пећи,
у радијусу од 1 метра.
Тек после ручка смо сазнали да је
то била мачка,
вероватно последња,
а не зец.
Тај ручак и та пажња су нам
омогућили да издржимо.
Из дневника Јелене
Николајевне Аверијанове.
9. октобар. Данас сам се возила
код Феђе на станицу Шушари.
Још увече сам спремила
све што треба понети:
понела сам му топле чарапе,
његов шлем,
тражио је да му донесем
лулу, дуван,
и уместо хлеба купила
сам му медењаке,
600 г. бомбона "Крижовник",
шећер, чак и малу флашу вина,
ризлу, коверте, папир, све.
Ујутру сам се спремила,
изашла у 6 часова.
Отишла по Наташу. Имала
сам такву познаницу
која је ишла заједно са мном.
Морало се проћи поред
много стражара -
требало их је убедити или, обманути или
дати ризлу како би нас пропустили.
Једне смо заобишли преко
миског поља уместо путем,
и дуго смо ишле пољем и онда близу
Шушара изашле на прави пут.
Наташа је отишла даље, а
ја сам остала да чекам Феђу,
јер га није било на месту,
он је био везиста.
Ускоро је дошао Феђа. У почетку
нисмо знали шта да причамо, о чему.
Командир га је отпустио, рекао је:
"Идите, прошетајте.
Када завршите, доћи ћеш
и известити."
Пошли смо у једну кућу.
Тамо је била газдарица.
Примила нас, угостила.
Разговарали смо.
Онда сам отишла кући.
Све што сам понела, дала сам му.
Наравно, радовао се
и мени и поклону.
Испратио ме је до прве страже,
даље није смео да иде.
Враћала сам се кући
пешке, путем.
Из Шушара сам изашла у 2, а
у 6 часова увече сам морала на посао.
А морало се ићи дуго, умор,
тешко је.
Али нема везе,
зато сам видела Феђу.
10. октобар. Данас од јучерашњег
ходања боли цело тело,
као да сам прегажена,
толико све боли.
Али сам зато видела Феђу.
Не знам да ли је задовољан,
или не што сам к њему, без
обзира на све тешкоће
и бомбардовања,
ипак дошла,
али ја сам задовољна што сам
га видела. Он изгледа добро,
причао ми је како су се борили,
како по 5 дана нису ништа јели,
како су им разбили јединицу, како
су хтели да побегну у Лењинград
али су успут срели своје
и остали у Шушрари.
Да, са 18 година је толико тога искусио:
ничег доброг, ни лепог,
већ само тешког.
Рано је схватио да је живот тежак,
а сад мора проћи и рат и бојеве.
Млад, а морао је да преживи свашта.
И зато ми је још више драг.
Што никаквог добра није видео
и опет је морао поднети
тешко искушење. Рат.
Ето, говори ми, немам ни оца,
ни мајку,
а други имају, а никоме
нико није дошао,
а мени си ти дошла.
Ја му кажем: потрудићу се да ти
заменим и оца и мајку,
пријатеља и сестру, свих и све
што зависи од мене за тебе ћу урадити.
И своје обећање ћу испунити...
Тада сам још мислила
да ћемо се срести,
дуго сам гајила наду.
Погинуо је...
21. октобра 1941. године
Јура Рјабикин је записао:
Дежурао сам од 8 ујутру
о 6 увече у школи.
Заварао данас мало глад. Тачније
напоио, тј. залио водом.
Данас на алгебри у школи
направио сам први запис у свесци.
Увече опет непријатан разговор о храни.
Глад очију нема. Мама је купила
за картице недељни следовање,
150 грама дражеја и даја их,
имала је дуг, Анфиси Николајевној.
Она јој је само рекла хвала
и потпуно мирно их узела.
Сада нам је остало 6-7 бомбона
за свих наредних десет дана.
Сутра их неће бити,
то је сигурно као смрт.
На фронтовима се распада. Образовао
се још таганрошки правац наступања.
Зар нећемо издржати,
разбити немачке јединице
и успоставити везу Лењинграда са
СССР-ом до 1942-е године?
Када бих само знао да
нам нормативе давања
производа и хлеба више
неће смањивати!
Када бих само знао! Али умањиће их,
умањиће их за још два пута.
И то управо пред годишњицу
Октобарске револуције,
годишњице највеће
револуције пролетеријата.
У школској читаоници има
много књига о шаху,
а међу њима "Савремена отварања".
Мама ми говори да сад није време
да се води дневник. -
пише 15-огодишњи ђак
Јура Рјабикин.
А ја ћу га водити.
Нећу морати да га ишчитавам,
прочитаће га неко други
сазнаће какав је човек био
Јура Рјабикин, посмејаће се над њим.
Дошла ми је у сећање фраза
Горког из "Клима Самгина":
"А, можда тај момак није
ни постојао?..."
Живио човек нестало човека.
И народна изрека пита
"Шта је најкраће на свету?"
А одговор гласи:
"Људски живот."
Једног дана можда ћу изучавати
филозофију.
Сад за то треба: 1) храна,
2) сан.
И тиме се објашњава сав идеализам,
за његово постојање потребан
је чврст материјалистички темељ.
25. марта 42-е године хтела сам да
направим мами неки поклон,
са својих 14 година да јој купим нешто.
Шећера у коцки није било, кристала
такође, имало је само у праху.
Не сећам се по каковој
норми смо га добијали.
Ујутру када смо пили чај мама
је сипала шећер у праху
у тацну оцу, мени и себи.
И требало је некако неприметно
од те порције одвојити неки део,
сипати га у шаку, оставити га на тацни,
некада сасути у џеп, а онда негде оставити.
Ја сам имала такву стару вазу.
Скупљала сам шећер у њу.
Сигурно ми је за то требало два месеца,
нисам увек успевала.
Отац се правио да не примећује,
а када је мама отишла
до бубњаре да сипа чај,
у том тренутку сам га насула.
У то време се код нас увек на
прозору киселио лепак у тањиру,
такав, у облику штанглице чоколаде,
киселио се по неколико дана.
Тај лепак је био за доручак,
за ручак.
Скривала сам тај шећер у праху.
Када ми је падао поглед на њега
хтела сам да умочим прст и пробам га.
Једном се десило када сам хтела
нућу да устанем и боса дођем до те вазе.
У зиму 41-е на 42-у уопште
нисам учио.
Седео сам при пећи у управи установе.
Мајка је била управник установе.
Неко, не знам ко, нашао је мене
и мог пријатеља Арвида Калинина.
Да видимо јелку пошли смо заједно.
Наше мајке су седеле кући, бринуле.
Отишли смо ујутру. Око три сата су нам
дали ручак. Ручали смо.
Учитељи су ишли између столова
и гледали да ли су нам све дали.
Седели смо мирно и тихо. А јелку смо
видели раније у сали.
Била је то велика јелка,
учитељи су је направили.
У мензи смо се скинули. Дали су нам супу
од купусовог листа, малу ћуфту,
купусов лист као прилог,
кисељ од есенције.
Ручали. Све смо брзо појели.
Отишли у учионице.
Сваки разред у своју.
Тамо су нам на слепо почели давати, за
сваког једнако, 18 грожђица у чоколади.
Сваки је проверио: тачно 18! Скрили их,
нећемо ни једну појести овде, већ кући.
То је било већ у 6 сати увече.
Мајке су се ужасно бринуле.
Могли су нам отети поклоне,
могли су нас истући.
Из школе смо одлазили
по двоје, троје.
И крећући се скоро на додир
дошли до куће.
Мајке су се обрадовале што смо
се вратили и још поклоне донели.
Ирина Кирејева, сада радница Ермитража,
имала је тада 14 година.
Преживела сам зато што сам се
са сестром, не рођеном, нашла у болници.
Сећам се донели су децу,
близанце.
Родитељи су им послали
нешто мало:
три колачића и три бомбоне.
Соњечка и Серјошењка, тако
су звали ту дечицу.
Дечак је себи и њој дао по колач,
онда су преостали поделили по пола.
Отале су мрвице, он даје мрвице сестрици.
А сестрица му каже ово:
"Серјожењка, мушкарцима је
тешко да преброде рат,
ове мрвице ћеш појести ти."
Они су имали по 3 године.
Певачица лењинградског
мешовитог хора
Галина Александровна Марченка,
причала нам је:
Наше двориште је било велико и
требало је некако
заобићи већи део зграде
и тамо је била пекара.
Сећам се стајали смо у
ред увече,
стјали смо данима, навлачили
смо на себе апсолутно све.
А мајка се уопште није могла кретати.
Некако је брзо ослабила.
Увек ми је загрејавала цигле.
Код нас су на бубњари увек
лежале цигле, две или три.
Стављала сам себи на груди
топлу циглу како бих се грејала.
Сећам се, смрзнем се, довучем
се кући, дају ми другу циглу,
и ја опет, имала сам више снаге,
одучем се заједно са циглом.
Сећам се да ме је мама
тим циглама једноставно грејала.
На крају добијала сам своји
125 грама хлеба
и враћала се кући.
Је ли се дешавало да се смејете?
Нисмо се смејали. Не
сећам се да се то десило.
Уопште нисмо разговарали, јер
просто нисмо имали снаге.
Не, не могу се сетити
да смо се смејали.
Стално сам ишла са картицама,
јер се мама
бојала да их не изгубимо:
то би била смрт.
Јесте ли плакали?
Не, ни плакали нисмо,
просто је била некаква равнодушност.
Већ нисмо ишли ни
у склониште,
просто смо се затварали у кућу
и никуда нисмо ишли.
Причала нам је једна жена
како се први пут
после свега преживљеног осмехнула
и како се зачудила том
заборављеном кретањи мишића.
Сећате ли се ви свога првог осмеха?
Првог осмеха се не сећам.
По мени ја сам се осмехнула тек
када смо били евакуисани.
Ево још неколико редака из
дневника ученика Јуре Рјабикина.
24. децембар. Нисам
писао већ много дана.
Целих 8 дана рука није
узимала перо.
Са мном су се десиле промене.
Појавило се нешто добро, како
ми се чини, у мојем карактеру.
Подстрек за то је дало моје
губљење Ирине картице за шећер.
Хоћу да се променим, хоћу
да искујем себи други карактер,
али осећам да без подршке маме и Ире
нећу истрајати у свом новом животу.
Данас сам први пут, након много дана,
донео кући све бомбоне,
купљене у мензи, делим хлеб са Иром
и мамом, мада још кришом украдем мрвицу.
Али сам осетио да ми се обраћају
тако топло, мама и Ира,
када су узеле и одвојиле
за мене од својих бомбона.
Мама четврт бомбоне, но после
је опет узела себи,
а Ира пола бомбне за то што
сам ишао за медењаке и бомбоне
и лепиње од дуранде у мензу,
тако да сам се замало расплакао.
Академик Дмитриј Лихачов се сећао:
Направили смо башту у стану.
Преврнули смо трпезаријски сто,
одврнули ногаре, сипали земљу са
сквера на Лахтинској,
направили удубљења и
посадили ротквице.
После смо јели траву тих роткввица
као салату ради витамина.
У мају смо већ јели киселицу
и дивили се како је то укусна трава.
Олга Јефимовна Епштеј је
писала у свом дневнику:
На пијаци су почели да продају
разну траву,
по 30, 40 рубљи траже за киселицу,
а може и за хлеб.
Ја сам купила коприву и скувала шчи,
а следећи пут сам скувала киселицу.
До чега је глад довела људе.
Гледаш, наизглед пристојна дама,
сагне се, чупа траву и трпа
је у уста као коза.
То је било касне јесени 1942. године.
Неке школе су почеле да раде.
У школи где је учила Ирина Кирејева
скупили су само једно
оделење, 17-оро реце.
"Побегли смо са часа. Наједном смо
хтели да урадимо такав несташлук.
А врата су затварали да
не би излазили на улицу.
Ми смо сломили врата на задњем
излазу и побегли са часа.
И налетели смо на главног
нашег рејона.
Он је рекао: одмах идите у школу!
Јер су трајала бомбардовања и нису нам
дозвољавали да идемо на улицу.
Иначе, нисмо имали шта да радимо
на улици. Вратили смо се у школу,
дошли код резредне, а она је
наједном заплакала.
Сада схватам да су се учитељи
радовали
зато јер је то био
први дечији несташлук,
и уопште, деца су се враћала животу,
ти је било очигледно и
било им је изузетно пријатно.
Лидија Ахаткина сећа се првих
дана евакуације.
Коначно смо стигли до гада Череповца,
то је било 11. марта 1942. године.
Када се возило зауставило код једне куће,
мој муж је одмах ускочио у возило.
Разгледао је около и искочио.
Није нас препознао, а ја њега, наравно,
јесам, одмах.
Од узбуђења сам изгубила дах
и нисам могла да викнем.
Чујем, он пита јесам ли дошла
или не.
Одговарају му да се са децом
налазим у возилу.
Он је опет ускочио и
почео да гледа,
почео да препознаје, да
препознаје и промуклим гласом:
"Ви!? Ви!?"
Опет је искочио из возила.
Заплакао је и због нечега скинуо капу.
Потом се коначно савладао
и рекао:
"Лида! Тоља!", и опет
су се у очима појавиле сузе.
Ништа нисам могла да му одговорим.
Гледам и ћутим.
У грлу кнедла. Хоћу да говорим,
а језик онемео.
Возило је било напуњено дењцима и
ја сам седела у самом углу.
Онда је он позвао: "Тоља,
дођи код мене брзо!"
Ја туђим гласом:
"Он не хода."
Цео разговор је био
како га описујем.
Сусрет је био
радостан и горак.
Остаће ми урезан у сећању
за цео живот.
Ево неколико призора из
1941 1942 године
из бележака Олге
Николајевне Родштејн.
Изнад Неве је блиставо, плаво, јасно.
Јато галебова се њише
на таласима.
Трамвај број 12 се вуче
преко Дворцовог моста.
У вагонима стоје стиснути људи.
У дебелим шаловима, ватницима, грађанке -
добитнице дефицитарних производа,
са врећама, флашама, дењцима.
Једра лица, и као на послужавнику
пар угљевља, мале избечене очи.
Колико птица је узлетело!
Рибу, ваљда, лове!
Стиснуте једна уз другу шпекуланткиње
диве се кроз окна вагона
сликом градског видика и
блеска тамо доле код моста.
Галебови се њишу на таласима,
бели као порцелански.
Други, машући крилима, смештају се
поред својих галебица.
Локалне патке, ваљда. појашњава
једна од домаћица. -
Све их за супу треба уловити!
Зашто да не. Нека галебови
буду патке,
ако жене изгледају
као гладне штуке.
Растрели је украсио кров
Зимског дворца фигурама.
Узгред речено, необично друштво.
Из трамваја публика гледа
на њих усредсређено.
Зашто на крову дежура толико мајстора?
... Глад. Преко телефона
упорно објашњавају
да управник мензе није у праву када
узима талон за 100 грама меса,
јер се у котлету поред меса,
садржи 50% скроба.
Одлучено је да се котлет
пошаље у хемијску лабораторију.
У Лењинграду је отоплило,
зазеленело, исцветало се.
Ево како пише о томе
Георгиј Алексејевич Књазев:
1942-а година. 18. мај.
331-и дан рата.
На Рјуманцевском скверу
Васиљеострвљани су направили башту.
Поделили су парк на делове. Нажалост
много места су заутимали ровови.
На сунцу је топло. Седети и грејати се,
наслађивати се животом.
Сад веома желим да живим,
мислим, стварам...
Данас сам после шетомесечног
прекида опет радио у својој соби.
За својим писаћим столом и
нисам могао веровати.
* Почиње понављање до 34-г минута
делова текста са почетка филма  *
Грањин и Адамович завршавају
своју књигу речима:
Завршили смо свој дуги
посао са чудним осећањем,
и са тим сталним питањем:
Зашто?
Због чега смо оживели те
давно отишле људе,
њихове давне муке и бол?
Много пута смо одговарали
себи на то питање
и до краја нисмо знали одговор.
Но у једно смо се убедили:
То је требало урадити.
Све се то догодило.
И живи су дужни
да знају за то.
А сад нешто од мене:
Погледајте на карту наше земље.
Огромно пространсво, десетине
милиона становника.
Север, југ, запад, исток.
Свуда смо, ми!
И нема прошле историје.
И прошлост се креће око нас
у круговима или по спирали,
час ближе, час даље.
Али увек у близини.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
