C H I S U M
U naslovnoj ulozi|C H I S U M
Rekli su da nećeš uspeti.
Hoćeš li da ih poslušaš...
ili da svoja goveda prebaciš iz|Teksasa preko Crvene reke?
Klade se da nećeš uspeti,|ali opkladi se u život da greše.
Nastavi da jašeš prema Pecosu|do mesta kojem pripadaš.
Možeš li da nastaviš dalje?
Prešao si Brazos,|pobedio Komanče, kišu i pesak.
Doveo stada na zapad,|ali da li je to Obećana zemlja?
Uspeo si da stigneš do Pecosa,|stvorio si carstvo pod Suncem,
dobio stotine bitaka,|ali borba još traje!
Možeš li da nastaviš dalje?
Krenite, dovešću ga.
Tamo je više od jednog sata.|Šta li radi?
Ti to ne razumeš.
Sećaš li se svojih početaka?
I svega pre toga.
Sada je sve drugačije.
Nije sve.
Skoro sve!
Komanči su u rezervatima,|Buscaderosi su prešli Rio Grande.
Jenkijevska vojska svuda naokolo, gužva...
Previše promena.
Stvari se obično menjaju na bolje.
Idemo pred kočiju.
Još ćemo i mlečne kašice...
Šta to mrmljaš, Pepper?|Čuo si me.
Nisam!
Stara poslovica Komanča o ženama kaže:
Ova žena ne pripada Komančima!
Valjda nema gde da ode.
Ima.|Pa zašto dolazi vamo?
Jer je pisala da dolazi.
Dugo smo jahali, znaš.
Sve je ovo Chisumovo?|I još mnogo više toga.
Još više zemlje, konja i stoke.
Previše?
Sad si isplaćen, Neemo.
A sad ću da pokupim i dodatnu nagradu.
Od Chisuma.
Misli da ide na izlet.
Nije još sreo Chisuma.
Bolje da budemo što dalje.|I bićemo.
Idemo!
Rekao sam ti da se Murphy mnogo proširio.
Zakon čoveku ne brani da posluje.
Ima još.
Jednog će se dana...
Prestani da prigovaraš protiv nega.|Nije nam naudio.
Čekaj samo, videćeš.|Prokleće taj dan!
SLEDEĆA PODNEVNA KOČIJA|STIŽE POSLE PODNE
Kog đavola je nazivaju|podnevnom kočijom?
Uglavnom ne stiže do sumraka.
Pa mora da ima neko ime.
Hajde da malo okvasimo grlo.
To je najbolji predlog danas.
Šta se događa, Amose?|Odlazim, Johne.
Prodao si prodavnicu?
Nisam. Izgubio sam je.|Ima nove vlasnike.
Ako ti je trebao novac
zbog odlaganja plaćanja svima...
Nije samo novac.
Lincoln se previše promenio.
Idem u Yumu.
Gospodine Chisum!
Jim i Tyke su ubijeni!|Konji su im oteti!
Koliko ima napadača?
Desetak, jašu na jug!
Za njima!
I ovi su Chisumovi.|Još jedan kovrdžavi.
Pusti ga!
Ni ovo tele nije žigosano.
Mora ostati pored majke.|Pusti ga.
Pusti ga, Charlie.
Zašto ne bismo zadržali tele?|Bezbedno ga je ovde otelila.
Komšijino se ne dira.
Tele je od Chisumove krave.
Verovatno se parila s Tunstallovim bikom.
Poznajete li ih?|Da, williame.
On je vlasnik ovih krava.
Ne dočekuješ li danas nećakinju?
Kasnije.|Prvo moram da vratim one konje.
Bilo je nevolja?|Konjokradice!
Da li vam treba pomoć?|Williame...
Videćemo se Henry.
G. Tunstall, znam da niste pristalica oružja.
Ali, osećam da će Chisumu|trebati svaka pomoć.
Pa...|Šta?
On me nije odbio.
Kako ćemo?|Idem dole.
Vi ostali štitićete me puškama.
Čuo sam te,
ali ja nisam samo onaj ostali.
Dobro došli, drugovi!
Ja sam Chisum,|a ono su moji konji!
Izgleda da je greška!|Ti si je napravio.
Ne, ti si pogrešio
jer nisi doveo dovoljno ljudi.
G. Chisum je rekao da ga|odavde štitimo puškama.
Nikad nisam bio vešt s puškom.
Slušaj.
Pred nama je put,|konji nas opterećuju.
Prodaću ti ih.
Da li si poneo zlato?
Nisam!
A srebro?
Samo olovo!
Ništa se ne kupuje s olovom.
Moraću i da te ubijem|i da uzmem tvoje konje.
Pusti ih.|Dobili smo šta smo hteli.
Dobro pucaš, mladiću.
Da li ste sva trojica dobro?|Naravno. Američki novac.
Idi pred nećakinju.|Mi ćemo da dovedemo konje.
Povedi i ovoga dečka|na zabavu za Sallie.
Hoću. Krajnje je vreme|da vas zvanično upoznam.
Ovo je william Bonney.
Bonney?!|Radi kod mene od prošlog meseca.
Iz Silver Cityja?
Ponekad.
Zovu te i Billy the Kid?
Ponekad.
Predomislili ste se?
Poziv je poziv.
Kao da pozoveš lisicu u kokošinjac.
Šta mrmljaš?|Ništa.
Ne zvuči kao ništa.
Ti si ga pozvao.
Da, jesam.
Uvek smo napajali stada na tom potoku.
Objasnio sam tvojim prijateljima|da je sad to privatno imanje.
Ali naše je stado malo.
Vode je u izobilju.|Juče...
Znam sve o onom juče.
Slušaj, Delgado, juče sam|rekao njima, a sad ću tebi!
Ako ne razumeš engleski
razumećeš nešto drugo!
Trenutak.|Samo malo!
Oprostite, g. Delgado...
Da, g. Murphy.
Imaću veliko stado,|treba mi sva voda.
Žao mi je.
Ti i tvoji možete napojiti stada na Jicarilli.
Nije daleko, a čistije je.
Hvala.
Šta čekaš?!
Širokogrudan si.|Da ti platim piće?
Štošta plaćaš u poslednje vreme!
Upravo sam kupio zemlju|koja se graniči s tvojom.
Ali ti graničiš s pola Novog Meksika.
Dodaj mi moju bocu da John|i ja nešto popijemo.
Neću.|Zašto?
Ne sviđaš mi se!|I ne poznaješ me.
Ali poznajem Amosa Pattona!
Ne moraju komšije baš biti
u dobrosusedskim odnosima.
Čujem da ste imali nevolja.|Mogu li ikako da pomognem?
Da nisi možda s krive strane značke?
Ja sam novi šerif,|postavljen po zakonu.
Stigla je Podnevna kočija!
Šta sad kažeš, Pete?|Već u 16.30!
Ćale je Jeb dao sve od sebe.
Ako mogu nešto da učinim...|Teško.
Vi ste John Chisum?
Ja sam.|Tako sam i mislio. Ja sam Alex McSween.
Žena i ja smo se vozili sa Sallie.
Drago mi je.|Gde je ona?
U konjušnici je.
Hvala.
Šta će tamo?|Otkud bih to znao?
Striče Johne, imaš li 50 dolara?!|Pedeset?
Hvala.
Nema na čemu. Zdravo!|Zdravo!
Tvoja nećakinja.|Da...
Ovo je Bernard.
Dali ste 50 dolara za ovoga konja?|Ovo je Pepper!
Sto.|Imala sam svojih pedeset.
Još od Baltimorea priželjkujem konja!
Imamo par konja na ranču.
To su tvoji, ali ovaj je moj.
Napola.|Vratiću ti 50.
Valjda meni?
Cass će se pobrinuti za torbe.|Koje su tvoje?
Našli ste se, vidim.
Striče Johne, ovo...
Upoznali smo se.
Pozvala sam ih na zabavu.
Zaista?
Imate li privremeni smeštaj?
Veoma ljubazno od vas...
Stanovaćemo u gradu.
Radiću za firmu "L.G. Murphy i društvo".
Dobro poznajem to društvo.
Ivinjavamo se. Moramo da krenemo.
Videćemo se u petak.
Na toj će zabavi stvarno|biti zanimljivih ljudi.
Ono je g. Murphy, dušo.
Domino?
Treba se naviknuti na ovu tišinu.
Bolje nego s tetkom Marthom.|I u Baltimoreu.
Nisam imala pojma da imaš toliki ranč.
Popriličan je.
Treba ti celo leto da ga obiđeš na konju.
Lepo je.
Najlepše mesto pod kapom nebeskom.
Sad razumem zašto si napustio Teksas.
To nije bio pravi razlog.|Znam.
Mama mi je sve ispričala.
Teška vremena nakon rata...
Puno je pričala o tebi.
Kockao si se, gonio stoku
do divljina Novog Meksika.
Da, stvarno je to bila kocka, a i divljina.
Pre svega zemlja koju je|trebalo osvojiti, očuvati...
Ako uspeš da pobediš
pljačkaše, bolesti
zemlju, Indijance!
Naročito poglavicu Komanča
Belog Bizona.
Najhrabriji čovek kog sam upoznao.
Mrtav je?|Kao da jeste.
Zatočen na komadiću pustinje|koji vlada zove rezervatom.
Kraj indijanskog života!
A lepo su živeli.
Kao da žališ neprijatelja.
Poštujem ga, pobratimi smo.
Bliski kao tvoj otac i ja.
Možda i prisniji.
Ne shvatam.|Nisam ni očekivao.
Šta je s večerom?
Mama i tata na venčanju.
Severac.
"Tan-i-mara", kako ga zovu Komanči.
Usamljeni vetar.
I ti si godinama usamljen.
Nisi se ženio.
Ne zato šta nije bilo privlačnih žena.
Bilo je.
Ali tada ovo nije bilo pravo mesto
za ženu i decu.
Danas je ovde drugačije.
Striče Johne...
Hvala šta si me pozvao.
Nisam ja tebe zvao.
Dvanaest dolara za odelo, čista pljačka!
Moraš da budeš lepo odeven|za večerašnju zabavu.
Vratiću ti krajem meseca.|Nije potrebno.
Kao nadzornik moraš primati veću platu.
Zaslužio si, mladiću!
Hvala, g. Tunstall.
Billy?!|Hej, Billy!
Kao u stara, dobra vremena, ha?
Valjda se sećaš momaka?
Pa, kako si?|Napredujem.
Vas dvojica ste drugovi?
Pre par godina
jahali smo na obe strane granice.
Imali smo lepe trenutke, zar ne?
Neke da, neke ne!
Šta sad radiš?|Radim za g. Tunstalla.
Čuvaš krave?|Da.
Naše sopstvene krave.
Šta li ti to znači?
Znači da više nije kao u stara vremena, Jess.
Intresantno, williame.
Jess Evans?|Jesam.
Ja sam Riker.
Čekali smo te.|Više ne morate čekati.
Kako je u Dodgeu?|Mrtvo!
Oprostite...|Nije važno.
Čujem da volite burbon.|Da.
Za zbunjivanje neprijatelja.
Koliko dugo poznajete Murphyja?
Ne dugo. Bio sam ovde poslom|i ponudio mi je mesto.
Pristao sam, sredio stvari u Kansasu
i vratio se u Sioux.
Šta ćete raditi?|Pravničke poslove.
Tražite nećakinju?
Ne pleše li s onim zgodnim dečkom?
Zgodan par, zar ne?
Daj još malo te smole.
Pozdrav svima!
Stranac?
Ovde jesam, ali drugde nisam.
Čuvate mnogo goveda.
Izgubio si konja?|Pre nekoliko kilometara.
Čiji je žig na stoci?|Danas je Chisumov.
Sutra će biti Američke vojske.
Lovac na bizone?|Bio sam. Danas više nema bizona.
Dobro miriše ta kafa.
Posluži se.|Hvala.
Ja sam Pat Garrett.
Znaš da ih prati društvo.
Koga?|Chisumova goveda!
Kakvo društvo?
Dobra ova kafa...
Između 12 i 15 jahača. Sporih i tihih.
Mogu li da vam se pridružim?|Otkud znamo da nisi njihov?
Ostaću da popijem kafu.|Ne, sa nama ćeš.
Treba mi konj.
Uzmi ovog.|Hajdemo!
U zaklon!
ovamo s njima!
Oteraj ih tamo!
Hajdemo!
Metak ga je samo okrzuo.
Odvešćemo ga g. Chisumu.
Zatvori ga u pušnicu.|Sutra ćemo ga odvesti u grad.
Šta je sa stadom?
Rasturilo se svuda.
Sutra nećemo moći da ih predamo Vojsci.
Sakupite ih koliko možete.
To će ti verovatno biti prvi pravni posao.
Kako to mislite?
Ne znam još tačno.
Hvala na pomoći, gospodine...
Pat Garrett.
Iz Teksasa ste?|Da.
Treba li vam posao?
Ne odmah. Imam neku ušteđevinu,|malo bih se kockao.
Ali, bio bi vam zahvalan|ako mi pozajmite konja.
Samo ga izaberite i zadržite.
Da li ste gladni?
Nisam, ali nisam uspeo da popijem onu kafu.
Ima ovde i boljih stvari.
Ona devojka...|Šta je s njom?
Ljupka, kao da je iz Teksasa.
Ona i jeste iz Teksasa.|Upoznaću vas.
Sallie, upoznao bih te s Patom Garrettom.
Ovo je moja nećakinja, gđica Chisum.
A ovo je Billy Bonney.
Čuo sam za tebe.
Nismo hteli da krademo.
Samo smo jahali,|a oni su počeli da pucaju.
Jahali ste po mesečini mojim imanjem.|Ko je bio s tobom?
Nemam više ništa da kažem.
Bez brige, sve ćemo istražiti.
I hoćemo, šerife.
Jedan od mojih ljudi je poginuo.|Obavestio sam sudiju wilsona iz Mesille.
Održaće se suđenje za ubistvo.
Treba mi lekar!
Izgubio sam nešto krvi.|Nedovoljno!
Šerif je baš šarmantan.
Ovde ima još mnogo tako šarmantnih ljudi.
Ako budeš hteo da radiš, samo mi javi.
Dobro zvuči.|Da li si za piće?
Burbon?|Samo jedan.
To je velika promena i za Sue i za mene.
I te kakva.
Nisam ovde dugo
ali formiram najveću kompaniju na Zapadu.
Zemlja, rudnici, stoka,|trgovanje, mešetarenje...
Zvuči krupno, ali biće puno posla.
Imam ja dobrih veza.
Evo šta planiram, ukratko.|Tu je Chisum.
"Kralj Pecosa", prvi se ovamo doselio.|Ključni starosedelac.
Pecos mu teče kroz imanje.
Pa?
Nikome ne uskraćuje vodu.
Ako bi neko drugi, osoba većeg|apetita imao to imanje
vladao bi zemljom većom od neke države.
Ali ta neka osoba nema to imanje.|Znam, ne još.
Ali ovo nije obična mapa.|Ovo je šahovska tabla.
Onaj ko odigra pravi potez
biće novi Kralj Pecosa.
Dođite, gospodo!
Šerif Brady, Jess Evans.|Ovo je Alex McSween.
On je član porodice.
Šta će on da radi?
Nedavno je imao prodavnicu,|ali sad je moj advokat.
Više volim trgovce.
Onda nemoj da im dozvoliš da te uhapse.
I ne nameravam.
Nije ni Riker.
U redu, šerife.
Ostavi nas malo nasamo, Alex.
Prvo Neemo, pa Riker, a sad|je Chisum pozvao sudiju wilsona!
Šta ćemo preduzeti?|Štampaj poternice.
Za kim?|Za Rikerom.
Zbog čega?|Zatvorenik će pobeći.
Hoće li?|Hoće.
Reci mu da se pritaji|u daščari kod Bony Ridgea.
Sve dok dobrom sudiji|ne dosadi da čeka.
Na koliko?|Šta?
Na koliko treba raspisati poternicu? Sto...
Nemoj biti cicija. Recimo... 200.|Ionako to niko neće da dobije.
Zašto se gnjavimo s Chisumom?|Prepustite ga meni.
Uskoro bi u Lincolnu imali sahranu.
Ali tvoju!
Molim?
Igraš li šah?
Kakve to veze ima s Chisumom?!
Sve. Ja ću da se pobrinem za Chisuma.
To neće biti lako.|Imaš pravo.
No, Chisum i ja se bitno razlikujemo.
U čemu?
Chisum zakon poštuje,
a ovde ja ga imam u svojim rukama.
Napolje!
Sledeći te pogađa u stomak!
Spremi pištolj, williame!
U čemu je problem?|Nema ga.
Hteo je da me uči|kako da vodim posao.
A kako je to činio?
Udvostručili su cene.|Ne možemo toliko da platimo.
Ako vam se ne sviđa,|kupujte na drugom mestu!
Možda i hoće.
Ovo je jedina radnja|u krugu od 150 kilometara.
Šta se tiče tih cena, g. Murphy...
Cene stalno rastu.|To je znak zdrave ekonomije!
I još zdravijeg profita.
Kome trebaju pare,|može da digne kredit.
Banka će rado uzeti zemlju u zalog.
Možda bi nam trebala još jedna banka.
Planirate li da otvorite svoju, g. Chisum?
Zašto da ne?|Treba samo imati novac.
A ja ću otvoriti novu prodavnicu.
U duhu zdrave konkurencije, naravno.
Vidimo se, Henry!
Dobro, Johne!
Kako si, Juane?|Kao i obično.
Hvala ti, Billy.|Nema na čemu.
Billy!
Vidim da si još spretan s tim revolverom.
Pogodim ono u šta ciljam.
Još nešto?|Ništa, pukovniče.
Dopremili smo dovoljno mesa|za pleme Belog Bizona.
Ostalo ćemo do kraja nedelje,|ako se obojica slažete.
Chisum je čovek od reči.
Ne zanima me tvoje mišljenje o g. Chisumu.
Razumem vas,|ali i vi treba da razumete mene.
Hoćete li to da nam objasnite?
Teško je upravljati ovolikim područjem.
Ne bih sada govorio o tome.
A šta biste sada?
Čim sam čuo šta se desilo vašoj stoci
naručio sam drugu.|Veoma povoljno.
Niste oklevali!
Moram da se dobro opremim za vojsku i rezervat.
Ne morate da mi tri puta ponavljate. Shvatio sam.
Narednik Braddock će vas otpratiti|nazad u rezervat.
To bi bilo sve, Beli Bizone.
Krenite, naredniče!|U redu, za mnom!
Chisume!
U kola!
Hej, Indijanče!
Ovo ne menja ništa među nama!
Čuo si pukovnika, crveni!|U kola!
Samo malo.
Znate li kome se obraćate?|Indijancu, čini mi se.
On je princ Komanča!|Može biti i kralj Rumunije.
Pukovnik je tako rekao.|Hajdemo!
Samo malo, naredniče.|Da popušimo cigaretu?
Cigaretu?|Nemam ništa protiv.
Nešto mora da ti bude jasno naredniče.
Ako dirneš opet Belog Bizona, ubiću te!
Sad idemo, naredniče!
Trace, ti i Cass pobrinite se za stoku.
Čini se da poslujemo zajedno, Nathane.
Stvarno možeš da nabaviš toliko mesa?
Bez brige. Vojska će dobiti meso|jeftinije od Chisumovog.
Ti nadzireš teritoriju, a ne on.
Kad odslužiš, preći ćeš
u moju banku.
Banka nema veze s tim.
Ja sam vojnik!|Ne bih učinio ništa što...
Ne bih to ni tražio od tebe.
Ja ću se pobrinuti za pojedinosti.
Nikada ne bih ugrozio tvoje poštenje.
Gle!
Ćale Tropadero.
Često je bio bik predvodnik.
Doveo je i stado tvoga strica čak iz Teksasa.
Ti i on ste već veoma dugo zajedno, zar ne?
Veoma dugo.
Tamo je staro groblje Komanča.
"I Jahve reče Kajinu: Zašto si ljut?
Zašto ti je lice namrgođeno?
Jer ako radiš pošteno, vedrinom odsijavaš.
A ako ne radiš pošteno
greh ti je kao zver na pragu.
Kajin pak reče svome bratu Abelu:|Hajdemo napolje!
I našavši se na polju
Kajin skoči na brata
te ga ubije."
Uvek tako gromoglasno dočekuješ goste?
Pa, ne gospođice.
Samo sam...
Šta to?
G. Tunstall mi je pozajmio Bibliju|da vežbam čitanje.
Čini se da ne vežbaš samo to.
Šta si čitao?|Kako je Kajin ubio Abela.
Znate li da je to|prvo ubistvo u istoriji?
Znam.
Od tada ih je bilo mnogo.
Tačno.
Do viđenja, Bonney.
Vežbaj i dalje, Billy.|Hoću.
Svi su se udružili.
Za Murphyja je to možda samo partija šaha
ali ne slažem se sa njegovim|metodama i neću to da radim.
Lepo od tebe što si mi to rekao, Alex.
Ali i ja sam prilično dobar šahista.
Na vašem mestu ne bih više|puštao vodu na njegovo imanje.
Onda bih oštetio Henryja i mnoge druge.
Šta ćete sada?
Sue se već pakuje.|Vratićemo se u Kansas.
Zašto ne ostanete ovde?
Novom Meksiku bi dobro došao|još poneki dobar čovek.
Svakako!
A šta bih radio?
U Kansasu si bio trgovac
a mi otvaramo prodavnicu. I banku.|Zar ne, Johne?
Tako se priča.
Tražimo ortaka koji bi vodio pravne poslove.|Zar ne?
Mislim da više ne trebamo tražiti.
Samo jedna stvar.
Vi ćete poslovati u skladu sa zakonom?
Tri musketara!
Gotovo.
U dvoja kola upregnuti konji,|u ostala mazge.
Evo kreditnog pisma za robu.
Banka u Santa Feu te očekuje.
A Garrett?
Idem da vidim.|Da li je slobodno da se pridružim?
Dođi.
200 dol. ZA KARLA RIKERA|BEGUNCA IZ ZATVORA
Plaćam.
A ti?
Ne pratim.|A ti?
Ni ja.|A vi, g. Garrett?
Zadržaću se.
Čuvajte se, g. Garrett! Djavolski sam jak!
G. Chisume, hoćete li s nama?
Tražiš odbjeglog zatvorenika|u tom špilu karata?
Bez brige, momci i ja ćemo ga već srediti.
Kad na vrbi rodi grožđe.
Da li si se odlučio, Pat?
SLEDEČA karta će odlučiti.
Ostajem pri ovim.
Veliki Casino!
Odoh ja.
Drago mi je što ideš s nama, Veliki Casino.
Hvala, Mali Casino.
Opelješio sam Garretta.
Pa nisam baš siguran|da si stvarno dobio tu partiju.
Naravno da jesam.|"Veliki Casino!"
Naravno...
Šta mislite?
Mislim da je dug put do Santa Fea i nazad.
Znaćeš voditi tako nešto?
Potreban je samo novac.
Da, moj novac.
Kada će se vratiti iz Santa Fea?
Šta pre, to bolje.|Ponestaju nam zalihe.
Trebaju nam šećer, brašno,|limenke i sve drugo.
Ako se ne vrate uskoro,|moraćemo da kupujemo kod Murphyja!
Vratiće se za dva ili tri dana.
Neki su pričali da je on...
Ko?
Billy Bonney.
Rekli su da je ubio čoveka|kad mu je bilo 12 godina.
A od tada je ubio više od deset ljudi.
Tako se priča.
A ima tako nežne oči.
Ne verujem da je baš sve istina!
Vreme je za večeru.
Pa?
Šta?|Šta ćemo sad?
Večeraćemo.
Ti si šerif?
Mi smo zamenici Morton i Baker.|Šerif je unutra.
Zovite ga!
Šerife!
Šta je?|Ništa!
Lice sa poternice.|Pripada mi nagrada.
Ko je to?
Riker. Mrtav, hladan.
Morao si ga ubiješ?|Manje problema.
Sklonite ga sa ulice.
Poznaješ šepavca?
Čuo sam za njega. Zove se Dan Nodeen.|Ludi lovac na ucene.
Šepa zbog Billyja Kida.
Upucao ga je pre 2 godine.
Ja sam Murphy.
Tražite posao?
Moj posao je lov|na nagrade sa poternica.
Znaš li da čitaš, Pate?
Koliko dugo si išao u školu?
Upravo sam završio kad je izbio rat.
Ja sam jedva pohađao školu.
Ali, sada znam da čitam i računam.
G. Tunstall me učio.
Dobar je on čovek.|Izgleda se da je tako.
Šta si čuo o meni?
Toliko toga da su me|vaške bolele od slušanja.
Da, jahao sam s najgorima.
Jess Evans, Clay Allison...
Sad si s najboljima, rekao bih.
Chisum i Tunstall su dobro društvo.
Da li si ikada razmišljao o braku?|Tri godine dam lovio bizone.
Kakve to ima veze s brakom?
Smrad.
Kakav smrad?|Smrti.
Lovci na bizone stalno smrde na creva.
Vetar duva od tebe, ali ja to ne osećam.
Ja sam uz vetar, ali osećam kako ti smrdiš.
Na stara creva?|Na smrt.
Shvatam šta govoriš.
Zar taj smrad nemože nestati?
Svakako.
Potrebni su vreme,|dobro društvo i strpljenje.
Da li si ti strpljiv?|Ja?
Poput ostrige.
Prelazimo!|Idemo!
U kupovinu!
Kola!
Ovamo s tom zapregom!
Kako je on, doktore?
Ugruvan je, par slomljenih rebara
napio se vode... No, dobro je.
Samo treba da odleži bar dve nedelje.|Hvala, doktore.
Bez brige, opet ću da svratim.
Neka mi Cass osedla konja.
Već je osedlan.|Šta planiraš?
Posetiću nekoga zbog ove zamke.|To nije način!
To je moj način!|Plan ti je uspeo.
Ipak smo dobili robu.|Imamo i Murphyja.
Ima sto svedoka da je bio u gradu.
Osim toga, uz nega su čuvari zakona,|a i revolveraš Evans.
Henry ima pravo.|Postupaš onako kako oni očekuju.
A šta bi ti da radim?|Da stojim i gledam dok Murphy...
Ne! Idem u Santa Fe kod guvernera.
Axtella? On je običan mekušac.
Delovaće, pritisnuću ga.|Reći ću mu šta se događa.
Uskoro će doći i sudija wilson.
Rekao si da je on dobar.|Jeste.
Nemoj da mu otežavaš položaj.
Tačno. Nemoj da tebi jednom|mora suditi zbog ubistva.
Bilo bi mi zadovoljstvo.
U međuvremenu ćemo otvoriti|radnju i banku.
Udarićemo Murphyja tamo gde|ga najviše boli. Po zakonu, bez pucnjave.
Znam da će pravda pobediti.
Da, pobediće, na jedan ili drugi način.
Dobro, pokušaćemo prvo na tvoj način.
Otići ću čim sredimo prodavnicu.
Daj mi tu pušku.
Hoćeš li...|Neću.
Nećeš?|Neću.
Zafrkava se i svi ćemo da poginemo...
Lawrence!
Hteo bih da razgovaramo.|Kaži.
Znaš li šta radim u zadnje vreme?|Ne znam. Šta?
Slažem pasijans
otkako su otvorili đavolju radnju. Vidi!
Ni u banci baš nema posla.
A vidi njih! Zuje tamo kao|da dele viski besplatno.
Vidim.
Znaš li šta mislim?
Samo ti slaži pasijans,|a ja ću da mislim.
Pojedi supu, Billy.
Kao da je ratni heroj|Davy Crockett kod Alama...
Molim?|Ništa.
Samo mrmlja sebi u bradu...
Šta si rekao?|Ništa.
Ništa? Čuo sam da si nešto rekao.|Razgovaraš sam sa sobom?
To je znak da je čovek skrenuo.
Pitao sam te zašto nisi otvorio vrata.
Znam da je nešto rekao.|Nisam gluv.
Gospodin Mirotvorac, lično!|Zdravo, Pepper!
Johne!
Sve spremno za put, Henry?|Jeste.
Došao sam da se pozdravim|i vidim kako je william.
Nemože biti bolje.
Šta si rekao?|Da se treba odmarati.
Budan je, slobodno uđite.|Hvala.
Kako pacijent, Sallie?|Nestrpljiv je.
Dosadno mu je.|Dobro sam
ali mi malo zuji u glavi. Inače...
I ovde me malo boli kad se pomerim.|Inače je sasvim dobro.
Svratio sam da se pozdravimo.
Zašto?
Idem u Santa Fe, nekim poslom.
Čim se oporavim,|srediću i ja neke poslove u Lincolnu.
Murphyja i Evansa!
Ništa ti nećeš da preduzimaš!
Od sada ćemo sve da radimo po zakonu.
Chisum se slaže?|Slaže se!
Počeo si iz početka,|čeka te dobra budućnost.
Obećaj mi da to nećeš ugroziti,|ni na koji način.
Želite li da se zakunem na Bibliju?
Ne treba. Tvoja mi je reč|oduvek bila dovoljna.
Mislio sam da bi možda|rado vežbao čitanje.
Hvala, veoma rado.
Vidimo se uskoro.
G. Tunstall...
Obećavam.
Napisao sam ti malu posvetu.
"Williamu Bonneyu,
18. februara 1878.
Neka ti srce uvek postupa
u skladu sa Zakonima Božjim.
J. Henry Tunstall."
Srećan put, g. Tunstall!|Hvala, Pepper.
Hvala što neguješ williama, Johne.
Zahvali Sallie.
Ona je divna devojka, a on je dobar dečko.
Tebi su svi dobri.
Božija deca.
William me podseća na nekoga.
Na neku crnu ovcu u porodici, sigurno.
Ne, na mladića sa kojim|nikad nisam ni razgovarao.
On je u glupoj svađi u Engleskoj|ubio nekog čoveka.
Gledao sam kako prilazi vešalama
i dok ga vešaju.
Užasan prizor!
Nisam mogao da mu pomognem.
Nadam se da ćemo uspeti na tvoj način.|Hoćemo, Johne.
Hoćeš li da čuješ moje mišljenje?
Ne.
Mislim da su govorancije i otvaranje radnje
čisti.
Samo će jedna stvar pokazati|ovim ljudima ko je pravi gazda.
To će se desiti pre ili posle, ti to znaš!
Da li znam?|Znaš.
Ti i Murphy suočićete se oči u oči,|rog u rog.
Nakon đavolje borbe
jedan mora da izgubi.
Drugi će otići sa stadom i svim ostalim.
Moje mišljenje.
Šta je smešno?
Prvi put stavljam tuđi žig na naša goveda.
Eto dokaza, šerife.
Kradljivac stoke označio je moja goveda.
Nešto trebamo da preduzmemo.
Da, treba.
Požurite! On napušta grad.
Idite po nega!
Zadržite Tunstalla u zatvoru|dok se ne vratim.
Gde ćeš?|U Santa Fe.
Idem posetiti drugove.
Teško vas je pronaći.
Hteli ste da nekažnjeno pobegnete?|Zbog čega?
Mi smo šerifovi zamenici.
Čestitam!|Ali kakve to ima veze sa mnom?
Ima sa vašom krađom stoke g. Murphyja!
Kao prvo
poreklo njegovog čarobnog stada|je sumnjivo. A kao drugo...
Dosta priče, g. Šminkeru!
Obraćate se čuvarima zakona|koji vas vraćaju u Lincoln.
Žurim u Roswell, moram da stignem na kočiju!
Nije čak imao ni pištolj!|Imao ga je.
I pokušao ga je upotrebiti.
"Blago siromasima u duhu jer je njihovo|kraljevstvo nebesko.
Blago onima koji tuguju jer će se utešiti.
Blago krotkima jer će zadužiti zemlju.
Blago žednima i gladnima pravednosti
naješće se.
Blago humanima jer će postići humanost.
Blago onima koji imaju čisto srce|jer će videti Boga.
Blago mirotvorcima|jer će ih nazvati sinovi Božiji.
Blago progonjenima zbog pravde
jer je njihovo kraljevstvo nebesko.
Radujte se i kličite
jer vas čeka nagrada na nebesima.
Bog dao, Bog uzeo.
Blagoslovljeno ime Gospodinovo.
Amin."
Kako se to dogodilo?|Dogodilo se.
Suče, ja sam Alex McSween.
Treba da idemo u sudnicu.
Mislim da bi trebali da idemo sa njim!
Obećao sam vam nešto, g. Tunstall.
Ali sad obećavam sebi.
U Bibliji piše:
"Svjeću zlih treba ugasiti."
Još ću te jednom pitati, šerife!
Na jug!|Preciznije.
U Valverde, mislim.
Samo malo, molim.|Kao savezni sudija
izdajem nalog za hapšenje obojice.
Gonićete ih?|Svoje ljude?!
Johne, ovlašćujem tebe i tvoje|da privedete onu dvojicu.
Kako se ono zovu?|Morton i Baker.
Zamenike šerifa Mortona i Bakera.
Žive ili mrtve!
Bojim se onog što bi mogao učiniti.|Ma šta učinio, sve će biti po zakonu.
Teško je poverovati u to.
Jess Evans je dojahao|odmah nakon pucnjave.
On je kradljivac!|Ukrao je moju stoku! Žigovi su dokaz!
Teško je poverovati|da bi Henry Tunstall to učinio.
Neverovatno je i da je imao pištolj|i potegnuo ga!
Pružao je otpor prilikom hapšenja.
Zamenici su se branili.|Nisu imali izbora.
Prava šteta.
Da, šteta.
Ali, sad treba da mislimo na važnije stvari.
Idi sada, Jess.
Vidimo se u hotelu.|U redu.
Vratimo se poslu, Lawrence.
Izgleda da ste iz daleka dojahali.
Da li si video dvojicu
koji su takođe stigli iz daleka?
Ovde su juče ostavili konje.|Gde su otišli?
Gde bi inače?
Hvala.
Potegni!
Molim te!
Chisume, ja sam...|Gde je Morton?
U drugoj sobi.
Vode!
Vodi ga!
Stanite!
Nisam ja, on je!|Zaveži, Baker!
Pate!
Ubićeš nas, zar ne?
Pomišljao sam na to.
Ali onda sam se setio onoga|šta mi je Tunstall ispričao.
Gledao je kako su nekog vešali
i da je bilo užasno.
Viđao sam obešene
stvarno je bilo užasno.
Vas dvojica ćete da visite!
Vodi ih u Lincoln, Pate.
Svratićemo na ranč po sudiju.
Idemo!
Nisi smeo da ustaneš iz kreveta, Billy.|Nisu ni oni.
Ovo neće dugo.
Šta će biti sa njima?|Biće osuđeni i obešeni.
Veruješ li u to?|John Chisum veruje.
Videćemo.
Pate, još ti nisam zahvalio|što si me izvukao iz reke.
Treba da se još odmaraš.|Hoću, Veliki Casino. Hoću.
Ali prvo moram da održim obećanje.|Koje?
Zbogom, Charlie i Tome!
Bio je to Kid.
Dojahao je smešeći se,|pričao i tresnuo me u glavu.
Odvežite ih.
Naoružajte se, okupiću poteru!
Evo i tebi, Brady!
Prokletstvo!
Guverner se ne sme uznemiravati!|Već će se on uznemiriti.
Probudi se, Same!|Slušaj me!
Gospodine...|Ma ćuti!
Lawrence?!|Šta se desilo?
Telegram iz Lincolna.|Oteraj ovu budalu.
Šta?|Njega!
Sve je u redu, George.|Šta se desilo, zaboga?
Kid je ubio Bradyja, Mortona i Bakera.
I pobegao dok su ga Chisum|i sudija wilson mirno gledali.
Ne mogu da verujem.
Brady, Morton i Baker su pouzdano mrtvi.|Veruj, i ti si ugrožen.
Preduzmi nešto
pre nego te Predsednik Hayes razvlasti.
Šta predlažeš?
Kao prvo, sudija wilson|je Chisumov drugar.
Povuci ga, imaš dovoljno osnova za to.
U redu
hoću.
Šta još?
Bili ste svedoci|kad je našeg dragog šerifa Bradyja
hladnokrvno ubio Billy the Kid Bonney.
Guverner Axtell postavio je za šerifa|Dana Nodeena.
Nudi nagradu od 200 dolara za Kida.
A ja dodajem još
hiljadu dolara nagrade! Za živog ili mrtvog!
Šerif je sakupio poteru.
Imate li šta da dodate, šerife?
Samo ovo:
Dovešću Bonneya!
Možete da mi pomognete ili|mi se sklonite s puta.
Guverner me je preduhitrio.
Ne mogu da ti pomognem.
Ujutro rano vraćam se u Mesillu.|Dobro, J. B.
Tražiću od predsednika Hayesa|istragu Murphyjevih...
Murphy će dotad posedovati svu zemlju|između Arizone i Teksasa.
G. Murphy
koliki deo Okruga Lincoln|želite posedovati?
G. Chisum je pre par godina
uzeo sve što je mogao.
Tek sam kratko vreme ovde.|Tek sam počeo.
Želite li šta da izjavite na ovo, g. Chisum?
Ne volim da razgovaram sa gamadi,|ali nešto ću da ti kažem.
Nisi ti početnik.|Crta je povučena.
Billy je izravnao dosadašnje račune.
Ali ako i jedan od tvojih ljudi kroči na moju|zemlju ili mi samo dodirne koju moju kravu
ili ošteti onu radnju,
neću se obratiti šerifu,|guverneru ili Predsedniku,
obratiću se tebi!
Ovo zvuči kao pretnja, g. Chisume.
Ne zvuči, već jeste pretnja!
Zašto si se vratio, Billy?|Svi te progone.
Neće me naći,
bar ne dok ja ne nađem Murphyja i Evansa.
Ubio si one ljude.
G. Tunstall je prva osoba|koja je bila dobra prema meni.
Nikome nije naudio!
Osvetiću se svima koji su umešani.
Ubiće te.|Pokušaće.
Šta radiš, Pate?|Možda želi nagradu.
Pa valjda znaš kakav je Pat Garrett?!
Slušaj, spasao si mi život.
Oprosti što sam te udario.
Ali, nemoj da mi pretiš oružjem.
Zovi g. Chisuma, Sallie.
Spusti oružje, Pate.
Idite, vas dvoje.
Uđi, Billy.
Znam kako ti je,
ali postupio si na pogrešan način.
I vi biste tako postupili pre 25 godina.|Samo si zapetljao stvari.
Guverner je postavio za šerifa|jednog Murphyjevog čoveka.
Pa?
Pa ne možeš poubijati sve njihove šerife.|Ne mogu?
Znaš kako će se to završiti.|Moj život, moja stvar.
Ali ugrožavaš živote mnogih drugih ljudi.
Mislite na Sallie?
Možda ona i jeste bitna.|Podseća me na...
U Teksasu je
nekada davno
bila jedna devojka.
Znao sam da je najbolje okrenuti joj leđa.
Otići i prepustiti je muškarcu|koji će je usrećiti.
Sad govorite o Garrettu.
O čoveku koji će je usrećiti.
Shvatio sam, g. Chisum.
Neću da te predam, Billy.
Ali, reći ću ti sledeće:
Da se više nikada nisi pojavio|na mojoj zemlji!
U redu, g. Chisume.
Odjahaću.
Nisam hteo da čuješ ovo.
Drago mi je što jesam.|Pomoglo mi je da shvatim mnogo toga.
Tvoj otac je bio dobar čovek.|Bio je.
Učinio si ono što si mislio|da je najbolje.
I sad tako postupaš.
Možda si trebao da prepustiš|odluku mojoj majci.
I jesam.
Ispravno je izabrala.
I ja ću.
Znam da hoćeš, Sallie.
Ne laži, gnjido!
Kunem se, nismo ga videli!
Nije dolazio ovamo.
Ako svrati ili projaše ovuda,|javi mi.
Čujem li da je bio, a nisi javio,
ideš u zatvor.
Jasno?
Molim vas, šerife...
Mnogo će potkovica upropastiti|po ovim stenama.
I sve uzalud.
Nodeen je zapeo
da te ulovi, Billy.
Trebalo je da tog kukavicu|ubijem još u Guadalupeu.
Murphy te očajnički želi|kad nudi soma za tvoju kožu.
To će ga više koštati.
Neće on da skine moju kožu,
nego ću ja da oderem njegovu.|Krenimo!
Prvo ćemo da opljačkamo Murphyjevu banku.
Ima sef velik kao štala.
Raznećemo ga.|Treba nam dinamit.
Nabavićemo.
Treba nam još ljudi.
Koliko?
Oko šest.
One koji poznaju banku,|mogu zbrisati iz grada.
Brown i Scurlock. Middleton je dobar.
Dok vi posećujete banku,
ja ću posetiti g. Murphyja.
Imam 500 grla vrhunske stoke u oboru.
Treba ih prebaciti u Tucson.
Možete da krenete...
Našli ste ga?|Nismo.
Zašto ste se vratili?
Neki konji šepaju.|Nastavićemo sutra.
Ako su vam trebali konji,|mogli ste da pošaljete po njih.
Znam svoj posao, Murphy.
Niko ne tvrdi suprotno.
Svaki moj korak|me podseća na Billa Bonneya.
Naćiću ga i videti ga mrtvog!
Svakako.
Hoćeš li da dođeš u salun|da te počastim pićem?
Draža mi je moja boca.|I moje društvo.
Okrutniji je od grizlija ranjenog u trbuh.
Takav nam i treba.
Da li i vi imate svoje boce|ili ćete sa mnom u salun?
Znate da idemo s vama.
Pedeset.
Ko je na potezu?
On.
Sve je hladnije.
Severac.
Komanči ga zovu Tanimara,
usamljeni vetar.
Pitam se gde li si to mogla da čuješ.
Znaš, Pate,
mnogo se toga priča o Johnu Chisumu.
Kako je bio divlji.
Bila su to divlja vremena.
Mislim da su njih dvojica prilično slični.
Ko to?
Stric John i Billy Bonney.
Zar ne misliš da je tako?
Zar nisu?
Ne u važnim stvarima.
Kojima?
G. Chisum se menjao|u skladu s vremenima.
Ne voli to pokazivati,|ali stalo mu je do mnogo toga.
Do ljudi ovde i u gradu,
do Indijanaca i Teritorija.
Nezavisan je,
radi sve na svoj način, ali stalo mu je.
A Billyju nije?
Valjda nemože drugačije.
Čula si ga, stalo mu je samo do toga|da im se osveti.
Na neki se način to svodi na isto.
Ne.
Billy želi osvetu, a g. Chisum pravdu.
To je velika razlika.
Velika je razlika i između|ljubavi i zaljubljenosti.
A Pat Garrett?
Nisam ovoliko pričao|još od priredbe na veronauci.
Moraš unutra.
Johnny!
Vi sklonite konje pozadi,|a naše ostavite ovde.
Ko je to?!
Ko je dole?
Ja sam, g. McSween.
Billy?!
Zar sad pljačkaš prijatelje?
Ne baš tako.
Samo želimo da pozajmimo malo dinamita.
Dinamit?
Ne misliš li da si već dovoljno toga učinio?|Nisam,
ali nameravam.
Bonney!
Slušaj, Billy.
Pisao sam Predsedniku. Istražiće.
Sve je ovo izopačeno, obećavam ti...
Ne znam šta znači izopačeno,|ali i ja sam nešto obećao.
Evanse!
Šta je?!
Hajde, diži se i dođi!
Jel sve u redu, Alexe?|Čula sam...
Sve je u redu, dušo.|Vrati se gore.
Sve je u redu,|samo nam trebaju neke zalihe.
U ovo doba?
Vrati se gore.
Unutra!
Mnogo ih je napolju!
Prekini vatru!|Ne pucaj!!
Čuješ li me, Bonney?!
Šerif Nodeen!
Dobro jutro, šerife!
Tebi svakako neće biti dobro.
Ovde nas ima sto.
McSweeni nemaju veze s ovim!
Dozvoli im da izađu!
Ko izađe dok je još mrak,
prepolovićemo ga!
Nemaš kuda, Bonney!
Šta ćemo, Billy?
Stavite zaklone uz prozore.|Sad ništa drugo ne možemo.
Ništa se neće desiti pre zore.
Bonney!
Opet šerif Nodeen.
Isteklo ti je vreme.
Ljut je.
Sigurno nije doručkovao.
Znaš kako ćeš da prođeš ako se ne predaš!
Znam kako ću završiti ako se predam.
Dobiću metak u leđa|dok pokušavam da pobegnem.
A ovako će biti ako ostaneš unutra!
Građeno je kao utvrđenje.
Šta si odlučio, Bonney?
Moramo da izvedemo Sue.
Govori vam McSween!
Da li je ovde Lawrence Murphy?
Ovde sam.
Pustite moju ženu da izađe.
Onda ćemo da razgovaramo.|Dajem vam reč da nije prevara.
Dobro, Alexe.
Neka izađe.
Ovako ćemo da ostavimo bolji utisak.
Ne želimo da ubijemo ženu.
Ne idem bez tebe, Alex.
Hoću da se zauzmem za ove ljude.|Zatim ću da izađem.
Ona izlazi!
Lawrence!
Hoćete li da javite u Fort Stanton|da žele da se predaju Vojsci?
Slušaj, McSween.
Ne govoriš u naše ime.
Pokušavam da vam pomognem
da ostanete živi.
Vojska ovde nema ovlašćenje.
Ovo je civilna stvar.
Ako će se ikome predati, predaće se meni.
Bolje ti je da se izvučeš
jer nikad se Nodeenu neću predati.
Idi kod žene!
Šerife,
nisam naoružan i izaći ću sam!
Nećeš sam!
Prvo svi moraju da predaju oružje.
Izlazite svi zajedno!
Na čelu s Bonneyem!|To su moji uslovi.
Moj muž nije ništa skrivio.
Krije ubicu.
Žalim, ne mogu da se mešam u zakon.
Dakle, Bonney?|Neću da izađem, Nodeen!
Molim vas!|Pomerite se dok niste nastradali!
To je vaša žena, g. McSween!
Ide po Chisuma!
Dobro! Obračunaćemo se|sa njim na našem terenu!
Pošalji svoje do reke|za slučaj da krenu onuda.
Uradite barikade na ulici.
Ponestaje nam metaka. G. McSween!
Evo ključa od skladišta.
Scurlock i McLarty, gore!
Sklonite ženu i decu s ulice!
Stani!
Kuda ćeš?|Idem da upozorim podnevnu kočiju!
Ma kakva podnevna...
Dovoljno municije za pravi rat!
A zar nije pravi?
Gospodine Chisum!
Ubiće Alexa!
Murphy i Nodeen sa svojima.|Opkolili su radnju.
Billy je unutra.
Molim vas, g. Chisum.|Pobrini se za nju, Sallie.
Šta ćete?|Isto ono šta i pre 25 godina.
Pat, dovedi one iz južnog logora.
Trace, sakupi sve one|koji znaju da jašu i pucaju.
Idemo po winchesterke!|Naravno!
Brže!
Moja ruka.
Odustani, Billy!
Spremni smo za njih.
Hej, Billy! Blokirali su ulicu!
Ne da nas zadrže unutra,
hoće nekog da spreče da uđe.|Chisuma!
Poubijaće nas.
Idem da razgovaram sa Murphyjem.|Nemojte, g. McSween!
Ne idite napolje!
Šerife! Murphy!
Prekinite vatru!
Hoću da razgovaram sa vama!
Izlazim sam!
Nemojte, g. McSween!
Čuo si moje uslove!
Donesi baklje!
Isteraću gada vatrom!
Napravili su barikade!
Možemo okolo i tako|da im priđemo otpozadi.
Trebalo bi da pređemo rijeku.|Bili bi im laka meta.
Šta ćemo da radimo, g. Chisum?
Upravo ono što smo i hteli,|g. Pepper!
Eno Chisuma!
Pucajte!
Do đavola!
Zvao si ga na svoj teren.|Došao ti je.
Drago mi je što te vidim, Veliki Casino.
Pokrivaj me, Pate!
Ma Billy...
Nije više kao u dobra, stara vremena,
Billy.
Možeš li?
Gde je...
Kuda ćeš?
Dajem otkaz!
Ovde više nema plate.
Znam.
Ja sam kriv.
Ti si počeo,
ali verovatno bi svima uskoro pukao film.
Šerif je napustio grad.
Neće nam biti teško da ga pratimo.
Do viđenja, g. Chisum!|Odustani, Billy.
Smrad smrti!
Sećaš se?
Vidimo se, Veliki Casino!
Ideš li?
"General Lew wallace položio zakletvu|kao novi guverner Teritorija.
Garrett imenovan šerifom Okruga Lincoln.
Guverner proglasio amn..."
Amnestiju!
Da li to znači da je rat gotov?
Da.|Nadam se.
Nisam previše siguran da je tako.|Znate li onu poslovicu?
"Nema zakona zapadno od Dodgea|ni Boga zapadno od Pecosa."
Tačno, g. Chisum?
Netačno, g. Pepper.
Zato jer tamo gde ima ljudi,|kad-tad postoji zakon.
A pre ili posle otkriju|da je Bog tamo već bio.
Gde će sad?
Bez brige, vratiće se.
Moram i ja da idem.|Moram da sredim neke stvari u Lincolnu.
Srediće se same od sebe|čim opereš suđe, šerife!
Zar mi ova značka ne daje nikakav autoritet?|Ne u ovoj kući!
