25.000
Amnezija! G. Hardi je|počeo da zaboravlja stvari,
ali g. Laurel se ne|plaši da izgubi pamćenje...
U stvari, g. Laurel nikada nije|ni imao pamćenje da bi ga izgubio.
Šta tražiš?
Gde mi je šešir?
Pa, zašto ga ne potražiš?
Zašto ga ne potražim?|Gledao sam svuda!
Svuda?|Da. Svuda gde bi mogao biti.
To je problem sa vama ženama,
uvek sakrivate stvari|da ne možemo da ih nađemo.
Ne mogu da nađem čak|ni telefon u ovoj kući.
Ali naći ću taj šešir|makar mi to bilo poslednje.
Ju-huu.
Tili.
Jesi li videla moj šešir?
Pa...ja...|Ne zamuckuj mi tu!
Jesi li videla moj šešir?!|Naravno da ga je videla.
Možeš da ideš.
Eto vidiš.
Kako očekuješ da očuvam|dostojanstvo svog doma
kada me omalovažavaš pred poslugom?
Ovo je otišlo predaleko.
Ako ne nađem taj šešir,
odlazim iz ove kuće|i nikad neću kročiti kroz ta vrata.
Idem da pogledam još jednom
i ako ga ne nađem...
pripazi se.
O, našao si ga!
Da. I šta je|on radio ispod kreveta?
Gde sada ideš?
Imam sastanak sa Stanliom.
A šta je sa radiom?
Šta je sa njim?|Ne radi već tri meseca.
Samo zato što si ti previše|lenj da postaviš antenu.
Staviću je sutra.|Stavićeš je danas. Odmah sada.
Mislio sam da imamo sastanak.
I ja sam,|ali moram da postavim antenu.
Gospođa hoće|da sluša radio Japan.
Uf, i ja bih voleo da čujem Japan.|Neće ti smetati ako ti pomognem?
Ne neće.
To jest, ako mi zaista pomogneš.
Uteraj auto unutra.
Šta je bilo?|Daj vode! VODE!
Podigni te merdevine.
Podigni merdevine.
Pa, hajde, podigni to.
Što pre postavimo antenu,|pre ćemo da odemo odavde.
Zašto ne budeš...p-p-pažljiviji?
Jesi li sve poneo?
Sve.|Ne moramo da silazimo ni za šta.
Stavi jednu od tih motki na onaj kraj.
Hej! Zašto si sišao dole?
Drži. I stavi taj kraj na onu motku.
Hajde! Oh!
Drži ovo.
Ohhhh!
Hoćeš li da prestaneš sa igranjem?
Mislim da je bolje da odeš|u kuću a ja ću ti dodati žicu.
Pa, hajde.
Zakači to na mesto A.
Slušaj! Mislim da bi|trebalo da ostavite taj radio.
Mislim da ne!
Ima da namestim tu stvar da radi|pa makar mi to bilo poslednje.
Hajde.
I slušaj, ako ne budeš pažljiviji,
ima da ti slomim vrat.
Oh, Olivere, dragi, ovo je strašno!
Ne plači zbog mene,|draga, nisam povređen.
Ne plačem zbog tebe,|došao je neki čovek i odneo radio.
Hej!
Nosi tu stvar odavde, hoćeš li?
Prevod|Simke the RIPPER
