Превео: Black Raven
ИЗВАН КОЛОСЕКА
Експресни воз "Мистериозна Убиства",
полази за 5 мин. са петог колосека,
Срећна свима Ноћ вештица.
Здраво. -Покладе.
Леп костим, Мерилин.
-Ово место је лудница.
Изволи. -Јес.
-Пуно приватних возова за журке.
Једном у овој епохи, испробаћу
ваш приватни воз за забаву.
То је много забавно,
људи стварно улазе у то,
али боље је резервисати раније јер
се брзо попуњавамо. -Видим то.
Како је ово кул?
Погледајте ову ствар.
Знам. Кажу да је овај воз
изграђен 1.900 год.
Знаш, волела бих направити журку
у једном од ових возова.
То је супер скупо.
Сви путници се облаче
у старомодну одећу...
... и играју неку врсту мистериозне
игре "ко је кривац". -Звучи забавно.
Вечери су испуњене убиствима,
весељем и злочинима,
укључуна су предјела,
врхунска вечера и пића.
Пића? Имају пића? Видите,
о томе вам говорим, друштво,
мало вожње возом, мало класе.
Дај човеку пиће.
Дај човеку пиће?
-Да, дај човеку пиће.
Дај човеку пиће.
Дај човеку пиће.
Дај човеку...
Одличан костим, јеси ли с возом?
Срећна Ноћ вештица!
Излазимо.
Хеј, Лиса. -Долазим.
Свиђа ми се твоја хаљина.
-Добро, хвала.
Стварно је лепа.
Па, врло си љубазна, па као и твоја је.
-Јесте ли је направили? -Абигејл.
Заправо, јесам.
Жнаш, имаш јако добро око.
Молим вас, опростите јој, она поставља
пуно питања. -Не, уопште не. У реду је.
Колико дуго треба да чекамо?
Не знам.
10, 15, 20?
Не знам. -Као да траје вечно.
Када се они укрцају, онда идемо ми.
Знате, глумачка екипа увек иде прва.
-Да, па, једноставно осећам...
Не би требало дуго.
Добро вече, даме и господо.
Добродошли.
Сада се укрцавамо на
Експресни воз "Мистериозна Убиства"
Да! -Добродошли. Молим вас, овуда.
-Коначно.
Овим путем, госпођо,
пазите на корак.
Хвала вам. -Драго ми је јер сте нам се
придружили. Изгледате апсолутно дивно.
Добро вече, господине.
Добро вече, господине.
Лутер. -Да?
-Како изгледа?
Крећемо ли на време или вам
треба мало дремке пре поласка?
Све је спремно.
-Чекамо на вас.
У реду, само да се укрцају,
крећемо за пет.
Добродошли. Уђите, молим вас,
нађите себи место.
Ускоро одлазимо.
Удобно се сместите.
Тако ми је драго што вас имам.
-Прелепо је.
Прилично лепо?
Добро вече. -Добро вече.
Знате, морам вам рећи да је то
фантастична боја ружа који носите.
Моја компанија их продаје стално.
-Стварно? -Апсолутно.
То није 100% подударање за вашу боју,
али видим шта вам одговара.
Имам бесплатан узорак који можете понети
кући са собом. Савршена је мешавина...
Ја сам Јуџин, успут.
Ја сам само...
У реду.
Јесте ли икад раније били на неком
од ових? -Возова? Да.
Па, не у било ком возу,
у "возу за убиства"?
Можеш ли, молим те,
да га не зовеш тако?
Антонији се не свиђа када ја
то зовем "воз за убиства".
Није хтела доћи.
-Не? -Не.
Моји родитељи нису могли доћи,
па смо њу позвали уместо њих.
Није превише срећна због тога.
Па, јеси ли?
-Била у "возу за убиства"?
Не, али моја пријатељица је у
продукцији. Зато сам овде.
О, која?
-Тамнокоса девојка спреда?
Да, то је она. Како си...
-Еxтра руменило, јак ајлајнер.
Јуџин. -Евелин.
Па кога она игра?
-Знаш, ја не знам.
Само знам да је име њеног лика Дејзи.
Види, она жели то да буде тајна.
Питам се да ли то ради?
-Не знам.
Сумњам, али то је забавни део,
знаш, схватити ово.
Претпостављам да сте раније
били на један од ових?
Да, на њих 14. Овај је 15.
Петнаест? -Могу приметити
негативца у року од пет минута.
Верујте ми, ретко грешим.
Зар вас не умара да виђате
једно те исто? -Никада.
Задњих пет година сам провео дуж
источне обале продавајући козметику.
Уосталом, видео сам сваки
шоу одавде до Мејна,
и сви се помало разликују.
-Стварно?
Да, моја компанија ради са великим
позориштима. Долази с послом,
велепродаја, нови извештаји,
такве ствари.
Уосталом, дају стално карте за
ове ствари и ја се упецам!
Воз "Мистериозна Убиства".
Урадио!
Опростите, окупите се сви,
за фотографију, молим вас.
О, фотографија, свакако.
Имате ли нешто против да...?
-О, апсолутно, сигурно. -Хвала вам.
Погледајте ту камеру.
-Је ли права?
Наравно да јесте; осмех.
-У реду, врло добро,
изгледа добро, идемо за
три, два, један...
Како изгледа?
-Све добро на мом крају.
Лутер каже да смо спремни да кренемо.
Сви глумци, посада и путници укрцани?
-Укрцавање је завршено.
Ваљда смо добри за полазак.
Хеј, имајте сјајну вожњу.
Видимо се на другој страни. -Видимо се.
Она је само твоја, Лутер.
Сви укрцани, сви укрцани.
Је ли ово место заузето?
-Не. -Могу ли?
Наравно. -Хвала вам.
Како си? -Добро, хвала.
Изгледате помало нервозни.
-Да, мало. Први ми је пут.
О, добро, мислим да сте сигурни.
Мислим да то ово није стварно.
Надам се да нисам,
платио сам за то. -Аха.
Томас Хал. -Евелин Хајд.
-Драго ми је. -Такође.
Ово су Антонија и Абигејл.
-Здраво, ћао.
Знаш, нисам могао а да не чујем
да имаш пријатеља у представи.
Имам.
-Али ниси гледали представу?
Нисам, али кад је мој пријатељ
купио карту, нисам могла рећи не.
А ти? -Мој брат је дошао прошле
године и желео је да дођем,
али нисам могао, па сам
смислио испробати ове године.
А твој брат?
Добро, твој брат?
Нажалост није могао доћи ове године,
па сам дошао сам.
Жао ми је. -Не, у реду је, ове ствари
се догађају, и продужимо даље.
Хоћемо ли?
Желите нешто?
-Зависи од тога шта се продаје.
Цигарете, томпуси, тврде бомбоне.
-О, волим слаткише.
Има ли шансе, уф,
да наручим изван менија?
Нажалост, управо сте чули
шта је доступно.
Једна пилетина са наранџом за вас.
-Ребарца, средње печена.
Хвала вам.
Изгледа добро.
-Боље него што сам очекивао.
Ово је један од најбољих оброка
који сам имао у једној од ових ствари.
Све је у реду?
-Да, не, опрости, мислила сам да...
Шта?
Ништа. -Јеси ли сигурна?
Мислим да сам видела бубашвабу
на мом тањуру.
Прилично сам сигуран да то
није на менију. -Не брини,
мислим да је твоје добро.
-Ево, узми моје. -Не, не, у реду је,
Само ћу обавестити конобарицу.
Извините? -Је ли све у реду?
Видела сам једну бубу
на мом тањуру.
Жао ми је, донећемо вам
други тањир, у реду?
Џејмс? Можеш ли, донети други тањир
за гђицу Хајд? -Да, госпођо. -Хвала ти.
Хвала.
Евелин? -Жао ми је, добро сам,
то је... све је у реду.
Само мо ме је престрашило.
Јесте ли сигурни да сте добро?
-Да, добро сам.
Ум је не прашта,
јер душа не може говорити.
Даме и господо...
Поздрављам вас у М-возу.
"Воз за убиства."
Мистерија која мора бити решена,
биће и решена,
јер на
завршетку ове вечери,
неко ће умрети.
Можда више од једног.
Ко то може рећи?
Нудим вам овај увод како
бисте могли бити обавештени,
за процедуру.
Позната певачица, велика дама позорнице
вечерас је с нама:
Гђица Кетрин Данби.
Путује са својим биографом,
Симон Редфиелдом.
Маркус Даниел, проналазач,
иначе непознат...
... али ускоро ће бити с оним што
он има да понуди свету.
Дејзи Елан, још једна сањарица
која то дошла у град...
... у потрази за славом
и богатством.
Шта ће пронаћи када стигне тамо,
ако стигне тамо?
Ашер Лоеб...
лукав и немилосрдан
индустријалац,
који је своје богатство
зарадио преко леђа оних...
... који су били спремни сломити своја.
Појединац са којим се не шали.
А ви, добри господине?
Ко ја? -Јуџин Карлсон...
... изданак "Грејс Карлсон козметике",
човек који је кренуо
да створи свој пут,
изгради величанствено царство,
да забаци своју мрежу и улови океан.
Доиста амбициозно.
Каква ће бити његова судбина
ове посвећене вечери?
Антонија Гутиерез.
Не причај са мном, зли човече.
Не желим део тебе.
Дамо, не бој се.
Мрак долази само онима
који га задржавају.
Млада Абигејл.
Ћерка Елеоноре и Френклина.
Како си се ти нашла овде вечерас?
Шта ће постати од свега што би
могла бити, али можда никад неће?
Је ли ово заиста твоја судбина,
да одбациш своју будућност
са сличнима из овог скупа?
Нисам сигурна на шта мислиш.
Гђица Евелин Хајд.
Да ли је икад име било
прикладније за душу.
Овде је видети пријатеља?
-Да, јесам.
Јеси ли сигурна?
-Зашто бих друго била?
Доиста, свакакве тајне...
...леже у људском срцу.
Добро, онда, претпостављам
да немам разлога за бригу.
Видећемо, Гђице Хајд...
Видећемо.
Не слажете се, г. Хал?
Тишина је златна?
Можда добро упућен.
Све ће бити искључено
током проласка ове ноћи.
Нико ко је дошао онакав какав јесте,
неће отићи ће као што је био.
Има много решења
на овом путовању.
О финалу одлучујете ви.
Околности око вечерашње афере...
... изгледаће необично.
Доћи ће тренуци значајне
нелагодности.
Следите, пригрлите то.
Биће много лакше ако то учините.
Будите сигурни да је све
ово део плана.
Шта је било?
По мом удаљавању, затреба ли
било коме од вас помоћ...
... током ове менталне експедиције.
Ја вам нећу помоћи.
Не могу вам помоћи.
Сви ћете морати решити ову мистерију
према сопственом договору.
Што нас коначно доноси вама, г. Џесап.
Нема сумње да сте се
надали да ћу вас проћи.
Сигурно желите то да учините?
-Све ће се открити.
Даме и господо, наздравите вечери...
... која неће бити лако заборављена.
Нека свако од вас пронађе
свој пут до истине.
Даме и господо,
почнимо с оним због чега
смо и дошли овде.
Напокон, игра.
О, мој Боже. -Исусе.
-Шта се дођавола догађа овде?
О, ово је апсурдно. -Нисам их
никад пре видео да убију домаћина.
Он је мртав. -Не, он није.
Бојим се да јесте.
Шта је то? -Убоден је.
Могу то видети, али од кога?
Па, једини који је стајао иза њега,
на оним вратима, пре него што је пао,
Био си ти.
Је ли још неко видео нешто?
Могли смо, али био је мрак,
а светла су полудела.
Ако би сте могли, молим вас,
да останете на својим местима.
Шта тачно мислите да радите?
-Водим га у следећи вагон; имамо лекара.
Како да знамо да вам
можемо веровати?
Јер ја сам једини који није
био овде, ето зато.
Хајде, помозите ми, пожурите.
Одведимо га одавде.
Пожури.
Мислим да смо у представи.
-Ово је лош воз.
Шта би тачно требали да учинимо?
Можда бих могао да вам
помогнем с тиме.
Могу ли добити вашу пажњу,
молим вас?
Бојим се да је то све што имамо...
... за нашу вечерашњу представу.
Ако бисте усмерили вашу
пажњу према човеку...
... са пиштољем, поступак за
остатак ноћи биће јаснији.
Знао сам.
Ум, ја, идем по кондуктера.
Не, нећеш.
-Све у реду овде?
Управо је тако, а хтео бих
да тако и да остане.
Седните, обојица.
Седите!
Чини ми се да не разумеш, синко,
мушкарац је избоден.
Боље него да је упуцан, зар не?
-У реду, то је довољно.
Нисте део представе.
Он није део представе.
Нисте део...
Не, нисам.
О, мој Боже, Маргарет, јеси ли добро?
-Хеј, пријатељу...
Хеј, слушај, не знам колико си попио,
али ово није смешно.
Тамо је пуно људи у овом вагону и...
Хеј, брбљивац, отвори уста опет
и разнећу ти зубе.
Умукни, Рејмонде, и седи.
-Зачепи и седни, Рејмонде.
Мислим да је ово стварно.
-Заиста, даме и господо,
ово је пљачка.
Врло је једноставно, док се налазимо...
у делу "ко је крив",
уверавам вас да ће овај
чин бити врло директан.
Узећете ваше драгоцености,
држаћете их у рукама,
а кад стигнем на вашу локацију,
ставићете их у ову торбу.
Да ли сте разумели?
Јесам ли био јасан?
-Да, да.
Добро.
Почнимо с тобом, принцезо,
скини огрлицу, минђуше,
стави их у торбу.
Не.
Нећу те више питати.
Зашто? То је само стакло.
То је само јефтин накит за костим.
Стварно? Онда ти неће
сметати раздвајање са њим.
Пусти је на миру.
Не, не, не! -Молим те,
немој ме убити. -Чекај!
Сада не мораш то радити.
Сви ће сарађивати.
Стварно? Мени није то тако изгледало.
Успаничио се. Не мораш
упуцати још неког, ОК?
Једноставно га није желела скинути.
Сада то жели.
Дамо, чујете ли то?
Каже да ћете сада пратити упутства.
Скини их, стави их у торбу.
Молим те, Кетрин.
-Молим те, Кетрин.
Мислим да си ти следећа.
Пуно волим те бисере.
Молим те, ово су били бисери
моје мајке. -О, не.
Хеј, ОК, а сад огрлица.
-Молим...
Исусе, дамо. -Стани!
Сада сте добили оно што сте хтели,
па пусти жену.
Недовољно.
Видим више од 20 путника
које треба проћи.
Нисмо се тако договорили.
-Планови се мењају.
Само иди напред и реци му да
заустави воз да ми можемо сићи.
Мислим да не разумеш ситуацију, Томасе.
Мислим да ти не знаш.
Шта дођавола радиш, Томасе?
-Заустављам те да повредиш још неког.
Мислим да не желиш да учиниш, Томасе.
У праву си, не желим.
Ништа није бескорисније на овом
свету од човека без муда.
Узми му пиштољ, душо.
Рекла сам ти да је кукавица.
Седи.
Имам ја ово. Иди горе
и разговарај с Лутером.
Јеси ли сигурна? -Да.
Опрости, човече.
У реду је, сви се преместите
за задња три стола, полако.
Учините то сада.
Хајде. Идемо.
То си био ти.
Тако је он знао за моје дијаманте.
Сви су знали, хвалиш се тиме пре
сваке представе. -Ти си лажов.
Сви знамо да су стварни и да вреде
богатство. Зато смо овде.
Па, ниси их требала отргнути са мог уха.
-Требала си их предати.
Ти си такво смеће.
Знаш, можда имаш мој накит,
али увек ћеш бити мали губитник.
Кетрин... -Не зови ме тако.
-Жао ми је, јесмо ли сада пријатељи?
Маргарет, молим те,
покупи торбе...
... и прикупи драгоцености
од осталих путника.
Не, нећу ти помоћи.
Грозна си.
Тако је и с вашом глумом.
Исусе.
Није учинила ништа, није учинила ништа!
Ниси је морала упуцати.
-У реду, само слушај мој глас.
Није у реду! Она је само...
Само ју је упуцала.
Нека је неко ућути.
-У реду је, само слушај мој глас,
слушај мој глас.
-Рекла сам, реци јој да умукне.
Узнемирена је, управо си
убила неког испред ње.
Можда нисам завршила.
-У реду је...
Учинићу то, учинићу то,
само ми дај торбу.
У реду је. У реду је.
Хеј, добро смо.
-Важи, у Маркер 21, ићи ћемо лакше,
то ће нам дати мало времена
успорити пре стрмине.
Ти си Лутер? -Да.
Требаш зауставити воз.
Све иде лепо и једноставно,
све ће ово бити готово за минут.
Само останите мирни,
направите оно што она каже.
Учини то сада. -Важи.
-Држи се чврсто.
Учини то.
Предајте га.
Шта је то било?
-Звучи као пуцњава.
То није твој проблем.
Сви останите где сте.
Држи се тамо, пријатељу.
Маркер 21 долази. -Шта?
-Кривина. -О чему ти причаш?
"Полсонова стрмина."
-Ако не успоримо за то, идемо даље.
У шта? -Је ли то битно?
-Гиги, морамо стати одмах. -Зачепи.
Госпо, обећавам вам, ако ми
не дате да зауставим овај воз,
сви ћемо умрети.
-Ти мислиш да сам глупа?
Не, госпо, али бићете мртви такође.
-Клајд га има.
Не можеш очекивати од нас да
само седимо овде. -Зачепи.
Морамо се преселити.
-Рекла сам да седнете.
Морамо доћи до следећег вагона.
-Зашто?
Зато што се крећемо пребрзо,
а мислим да би имали пуно боље шансе...
... ако се пребацимо позади. Мислим
да то требамо учинити управо сада.
Сви, хајде, идемо, крените,
преместите се у задњи део.
Нико не иде нигде.
-Преместите се сви!
Преместите се назад, крените одмах.
-Идите до следећег аута! -Хајде, иди...
Преместите се назад, брзо.
До следећег вагона!
Брзо, хајде! -Сви ви, идемо.
Сви ви, идемо.
-Иди, иди!
Пожури, пожури.
Хајде, следи ме.
Антонија, где си?
Држи се.
О, не. Не, не. -Луси?
О, мој Боже!
Нека ми неко помогне, молим вас!
Луси?
Луси, јеси ли то ти?
-Абигејл?
Морамо одмах отићи одавде.
Абигејл?
Јеси ли добро?
Луси, одговори ми, јеси ли добро?
-Не, ударила сам главу.
Добро, треба нам светло.
Рекла сам да нам требају светла.
Има ли нека светла?
Молим вас, треба нам светло.
-Покушавам.
Луси, одговори ми?
-Не видим ништа.
Луси, доћи ћу по тебе,
али мораш причати са мном, ОК?
Мораш ми одговорити. -Не видим те.
Добро, настави причати,
ево долазим, важи?
Добро, долазим ка теби, али мораш
причати са мном, ОК?
Абигејл? -Антонија?
Абигејл? -Антонија, овде сам.
Абигејл? -Антонија?
-Јеси ли добро?
О, мој Боже.
-Не видим ништа, где си?
Долазим. -Евелин?
-Овде сам, долазим, овде сам.
О, мој Боже. -Луси?
Јеси ли ОК? -Не знам, мислим да јесам.
-У реду, добро си.
Добро, хајде овуда, следи ме.
-Жао ми је. -Не, добро си, прати ме.
ОК, овде горе. Бићемо добро.
Не видим ништа. Где си?
Не видим. -Долазим.
Молим те, Антонија.
Ухвати моју руку.
Помозите ми са вратима.
Добро. -Спремни?
-Да. -Гурајте.
Не отварају се.
-Гурајте јаче.
Помозите ми,
не могу се померити.
Заглављено је.
Имамо ли још светла?
-Још увек тражим.
Помозите.
-Држи се, Јуџин.
Јеси ли добро? -Да, али сам закачен.
Моја нога, не помера се.
О, Боже, тако је пуно боље.
Чекај, можеш ли померати ножне прсте?
-Да. -Да? Добро.
Али још је заглављена, не могу се
уопште померити. -Ево, придржи ово.
Назад, помакни се, држи се.
-Још једном?
У реду, у реду, хајде.
-Један, два, три.
Схватио сам, имам вас.
Схватио сам.
Реј, Реј?
У реду. Погледајмо те?
-Где се налазимо?
Не знам... не знам.
-Причај са мном, Реј.
Не видим га, не видим га.
-Одакле долази сва ова вода?
Сигурно смо се срушили
у језеро или нешто слично.
Ово се не догађа. Ово се...
Ово се не догађа.
Реј.
Хеј, Реј.
Требамо отићи одавде.
-Слажем се.
Хоћемо ли потонути?
-То је у потпуности могуће.
Мислим, изненађен сам што већ нисмо.
-Хвала, Јуџин, то је утешно.
Па, барем смо живи, у реду?
За сад.
Реј, Реј, причај са мном.
Отвори очи, хајде. Реј.
Човече...
-Не изгледаш добро, друже.
Шта се догађа? Где смо ми?
Шта се дођавола десило?
Отишли смо, отишли смо
мало пливати, то је све.
Где су сви?
Где је Хари? Где је Дини?
Хеј, хеј, само се одмори, у реду?
Извући ћемо те одавде.
Хеј, хеј... сада је на теби.
Мораш нас извући одавде, друже,
извуци нас одавде.
На теби је.
Пусти нас.
Остани са мном, Реј.
Можемо ли учинити нешто за њега?
-Дођи. -Изгубио је пуно крви.
Морамо га одвести у болницу. -Ја ћу.
Не.
Не идеш ти нигде. Твоја је кривица
што смо у овом нереду.
Чујеш ли ме?
Понестаје нам времена.
-Да, а чија је то кривица, а?
Има ли неко у овом вагону грам
поверења за ово говно?
Види, знам да си узнемирен...
Убио си га.
Побио си све те људе.
Ово је све твоја кривица,
ти кучкин сине.
Требао би се удавиш,
да се удавиш у својој прљавштини.
Убицо, чујеш ли ме? Умри!
Не, стани, то ништа не помаже. Стани!
Шта радиш? Престани.
Хеј, погледај ме, гледај ме.
Шта радиш?
Морамо радити заједно, ОК?
Смири се, погледај ме.
Луси? -Погледај ме, да, да, добро си.
Ок, држи се. О, мој Боже.
Је ли добро? Хеј.
О, мој Боже. Метју?
Шта је?
Не знам.
Чујеш ли то?
Да. Мислим да сам и ја то чуо.
Склони се са прозора.
О, мој Боже.
Шта радиш?
Ало?
Ало! Помозите!
Метју, шта видиш?
Мислим да видим земљу.
Колико је далеко?
-Уф... Не знам.
50, 100. метара, можда и више.
Шта је са осталим вагонима,
видиш ли неког?
Не, ништа. Само вода.
Па, ко може пливати? -Пливати?
-Није важно, сви ћемо морати.
Да, али ко иде први?
-Види, нећемо пливати нигде.
Не, требали бисмо остати овде.
-Како то мислиш?
Зашто не можемо сви заједно?
-Јер не знамо куда ићи.
Рекао си да си видео земљу,
колико далеко?
Као што сам рекао 100 метара,
можда више.
Као фудбалски терен? -Исусе, то је
дуг пут за пливање ако грешиш.
Ја сам стварно добар пливач.
-Да, јеси, али ти не идеш.
Није важно ко иде. -Можда није теби.
-Ко год да иде, треба само држати...
... светло са њим, знате, да нам
да неки циљ, референтну тачку.
Шта ако нема ништа тамо?
-Доста, идем ја.
Луси, узми ово, важи?
Држи то светло на мени.
Ако се угаси, узми ово, ОК? -ОК.
Метју? Метју, где си?
-Шта видиш?
Не могу га видети, потпуно је мрачно.
-Дај ми батеријску лампу.
Метју?
Видим га. -Где?
-Тачно тамо.
Метју?
Колико си далеко?
Хеј, друштво, мислим да видим копно.
Није тако далеко.
Метју, пливај назад, у реду?
Допливај сад назад.
У реду је, Луси. Враћам се.
Можеш ти то.
Шта је било?
Нешто је овде. Нешто је овде.
Шта? -Шта мислиш?
-Шта мислиш, шта је у води?
Само му реци да се врати, реци му.
-ОК, хајде, хајде, пливај назад.
Само се врати.
-Нешто је овде. Нешто је овде.
Ухватило ми је стопало.
-Метју, врати се одмах.
Пливај назад, Метју, хајде.
-Хајде, Метју! -Врати се одмах.
Хајде, дођи овамо.
Метју? -Где је отишао?
-Не знам.
Метју, где си? -Метју!
-Где је отишао? -Не знам.
Метју, где си?
Видим његово светло, видим
његово светло. -Где? -Где?
Где је отишао? -Не знам.
Тамо, мислим да га видим.
Метју, пливај назад.
Хајде, врати се. -У реду.
Ухвати ме за руку.
Метју? -Где је отишао? -Не знам.
-Метју! Где је отишао?
Не знам. -Где је...
Абигејл, хеј, шта је? Шта си видела?
-Не знам, али нешто га је узело.
Узело га, шта? Како узело? Одвео, где?
-Не знам шта сам видела. -Хеј...
Рука или нешто тако,
видела сам канџе.
Шта? Како то мислиш?
Рекла си рука, као људска?
Не знам... не знам шта сам видела,
али нешто га је узело.
Шта то причаш,
кажеш да га је нешто узело.
Како не знаш шта си видела?
-Хеј, хеј, она је само дете, ОК?
Добро, види, бићемо добро,
али требаш да се смириш.
Добро, опрости, жао ми је.
-Добро, све је у реду.
Боже, никад нисам требала
купити ту глупу карту.
Не, не, не. -Ниси хтела ни доћи.
-Луси, то није истина. Није истина.
Да, јесте, то си учинила за мене.
Ти увек радиш ствари за... -Хеј, ш...
Хеј, друштво, не могу...
Не могу осетити руку.
-Бићемо у реду.
Идемо одавде, да?
Али требате да пливате. -Пливаћемо.
-Не, не, не могу пливати.
Да, ми ћемо...
-Знате ја не знам пливати.
Идемо учини то заједно. -Не знам како!
-Ућинићемо то заједно, а ти ћеш пливати.
Не, шта требамо учинимо,
морамо ли остати овде.
ОК, људи ће нас тражити. -Хеј...
-Они ће знати да воз није стигао.
Тражиће нас.
-Хеј, друштво. -Знам где су.
Не, морамо отићи право њима?
-Не могу пливати. -Хеј, друштво?
Можеш ти то. -Здраво људи.
-Људи долазе, долазе да нас траже.
Друштво. -Останите овде.
-Има нешто у води.
Рејмонде! Рејмонде!
-Луси? Луси!
Луси! -Рејмонде! -Излази из воде.
-Где је отишао? Где је отишао?
Само је нестао.
-Луси. -Шта је то било?
Луси, одмах изађи из воде.
-Где је отишао? Био је у праву...
О, мој Боже!
О, мој Боже! О, мој Боже!
Заглављена сам.
Евелин! Евелин!
Не, не, не!
Евелин, пусти ме.
Мораш, мораш ме пустити.
Луси, не могу то пустити.
О, Боже, пусти ме,
молим те, молим те!
Луси, Луси! О, Луси!
Одлази!
Само иди, води их одавде.
-Скочи.
Абигејл, пливај,
пливај испред мене, настави.
Иди, рекао сам да одете одавде.
Чекај, молим те, не остављај ме.
-Јуџин никад никога не оставља.
О, не.
Само смо ми?
-Плашим се да је тако.
Било шта?
Шта мислиш, шта је то било?
Не знам, али шта год да је,
још увек је напољу и...
... надајмо се да смо пливали у
правом смеру. -Сада није важно.
Не можемо ни да се вратимо
назад ако желимо.
Не.
То што си урадила било је заиста храбро.
Било је? -Да.
Нисам сигурна, има нешто у свему овом...
Хеј, већина људи побегне
кад се сукобе...
... са тешким ситуацијама а ти ниси.
-Нисам имала другог избора.
Сви ми имамо избор.
Пуно сам видела грозних ствари.
Јеси ли побегла?
Не, али вероватно сам требала.
Пронаћи ћемо свој пут назад.
-Како?
Кроз то тамо.
У реду, то не би био мој први избор.
-Ни мој, али сад је то или пливање.
Идемо.
Јуџин!
О, мој Боже, јеси ли добро? -Да, да.
-Шта се догодило? -Добро сам.
Шта се догодило? -Нисам баш сигуран.
-Како то мислиш? Где је Томас?
Не знам. Управо је отишао.
Напустио те је?
-Само је заронио под воду...
... и мислим, то је било то, то је
последњи пут да сам га видео.
Следеће чега се сећам,
нешто ме је вукло на доле...
... и пробија ме кроз прозор,
па сам запливао.
Мислим, то је морао бити он, зар не?
То сигурно није било...
-Шта...
Шта је то било?
Томас.
Где си био? Мислио сам да си отишао.
Тако ми је драго што си се вратио.
Рекао сам ти да нећу. -Никад нисам
био тако срећан што сам тако погрешио.
Како ти је нога? -У реду је.
Антонија! -Томасе, не.
Евелин, где су?
Где су отишли?
О Боже.
-Узми је, узми је.
Волим те. -Шта радиш?
-Волим те, дете. -Антонија, Антонија!
Настави, настави.
Иди, одмах сам иза тебе.
Антонија!
Шта је ово место?
-Не знам.
Добро, нема везе.
Улазимо унутра. -Да.
У реду? -Абигејл, узми ово.
О, хвала.
Изгледа да нико није био овде неко овде.
Потражимо светло, пронађи телефон.
То сам само ја.
Какво је ово место?
Не знам.
Дај ми упаљач.
Идем проверити овамо.
Абигејл, остани са мном.
-Добро сам.
Абигејл? -Шта је? Добро сам.
Срање, уплашио си ме до смрти.
-Опрости.
Јео сам их као дете.
Пријатно.
Колико дуго ћемо бежати од ове ствари?
Док год можемо.
Овде бисмо требали бити сигурни,
бар накратко.
То је управо то:
не можемо вечно бежати.
Мора постојати неки начин да престане.
-А шта ако нема?
Шта ако је ово баш тај завршетак?
Знаш, замало да не дођем вечерас?
На воз? -Да.
Замало да не одем.
Шта би то могло бити?
Одлуке које доносимо, ха?
Избори те надокнаде.
Чини ми се да је то важно.
Јесте.
Неко посебан?
Подсетник.
Кад год постоји нешто што
не могу да урадим...
ја погледам у ово и тада знам да могу.
Па, можда би требала
погледати сада на то.
Где је Јуџин?
Био је тамо.
Сада није.
Јуџин?
Јуџин, јеси ли добро?
Јуџин! -Трчите!
Хајде, Абигејл! -Хајде.
Хајде, Абигејл! -Хајде.
Пожурите! -Трчи брже.
Хајдете, овим путем!
Пожурите, хајде.
Доле низ степенице!
Овде доле. Хајде, душо.
Добро, бићемо добро.
Шта чекаш? Одлази.
Где је Томас?
Уморна сам.
Да, и ја исто.
Хоћемо ли умрети?
Не, не ако могу помоћи.
Мислим да је то она то знала.
Видела је.
Шта је видела?
Због тога се пустила.
О коме причаш?
Антонија.
Само се препустила.
Можда је то оно што морамо учинити.
Не могу то учинити.
Не знам како то учинити.
Не верујем да је и она знала.
Јесте, нешто је видела.
Хеј! Шта год то било тамо...
...не може се направити таква одлука.
Чујеш ли ме?
Наши су животи су наши...
... и ми одлучујемо када.
А шта ако грешиш?
Томас?
Немој.
Абигејл, чекај, шта радиш?
Не.
Абигејл!
Не! -Не!
Абигејл!
Не!
У реду.
Биће тренутака значајне нелагодности.
АБИГЕЈЛ: Хоћемо ли умрети?
ЕВЕЛИН: Не ако могу помоћи.
ДОМАЋИН: Следите, пригрлите то.
Биће много лакше ако то учините.
ЕВЕЛИН: Не можемо вечно трчати.
ДОМАЋИН: Све је то део плана.
ЕВЕ: Како то мислиш? Зашто не идемо сви.
ЈУЏИН: Јер не знамо где да идемо.
ЕВЕЛИН: Наши су животи су наши
и ми одлучујемо када.
ТОМАС: Шта ако је ово баш тај завршетак?
АНТОНИЈА: Пронаћи ћемо свој пут назад.
Хвала вам. Пријатно вече!
Помозите!
Неко!
Помозите...
Нека ми неко помогне!
Неко...
Требате послати помоћ,
догодила се несрећа.
Где? -Полсонова стрмина,
тамо... треба бити олупина.
Не знам да ли има преживелих.
Говориш ли за олупину воза?
Да.
Сачекај, записаћу ово.
Губите време, морате послати помоћ.
-Требате да се смирите, ОК?
Већ сам позвала помоћ.
Разумеш...
Ти не разумеш.
Нешто нас је напало.
Једно за другим нас је одводило.
Шта те је одвело?
Где те је одвело?
Не знам, далеко.
У реду.
Звали сте?
Да, имамо ситуацију.
-Шта се догађа?
Седни ту, опусти се,
Одмах ћу се вратити.
Не, не, молим те, не остављај ме,
молим те, не одлази.
Нећу те оставити. Само ћу изаћи напоље.
Бићу са друге стране тих врата.
Нешто је тамо напољу.
Не знам шта,
али долази за све нас.
Шта то?
Госпођо, све је у реду.
Бићете сигурни.
Идем закљућам врата иза мене.
Одмах се враћам, обећавам.
Шта се тамо догађа?
Не знам, нашла сам је на перону.
-Али одакле је дошла?
Рекла је да је била у несрећи са возом.
Очито је прошла кроз нешто,
али није имало смисла.
-Боље да разговарамо с Менијем.
Девојка је дошла повређена и измучена,
тврди да је била у несрећи са возом.
-Воз? Један од наших?
То она каже, нешто о олупини
у Полсоновој стрмини.
Је ли ово шала? -Не, она тврди да су
она и њени сапутници нападнути,
да је нешто изашло тамо.
-Прилично је узнемирена.
Назовите болницу Свете Марије
и питајте их...
...да пошаљу неког овде, а онда
позови полицију. -Разумео.
Где је она сада?
Где су људи који су били са њом?
-Нестали.
Мртви, претпостављам, рекла је
да не зна је ли било преживелих.
Шта она има на себи?
-Ништа, нема телефона, нема личну,
само изгледала као да се
вукла кроз блато.
Шта је то? -Је ли то она?
-Рекла сам, била је прилично узнемирена.
Је ли ти рекла име?
-Да, Евелин Хајд.
Хајд?
Да, знате је?
-Евелин Хајд?
Она је унутра.
Отвори врата.
Шта... Била је овде.
Где је отишла?
Не знам.
Шта је то? -Аха.
Прати ме.
Може ли ми неко рећи шта се догађа?
-Могу вам рећи шта знам,
али мислим да вам не могу
рећи шта се догађа.
Мислим, ово ће звучати лудо,
али била је несрећа са возом и била
је Евелин Хајд. -Шта? Када?
Пре 96 година, у овом возу.
Овај воз? -Онај исти.
Једне ноћи 1.922 године,
воз је кренуо са станице Сансет,
56 миља северно од Рио Гранде.
Пропутовали су близу 90 миља,
а онда ударили са 30 миља на сат
у кривину и исклизули са шина,
прескочили пругу и склизнули
на страну...
... низ насип и на крају
уронили у реку Аројо.
Није било преживелих.
Тела су нестала и нису урачуната.
-Урачуната?
Никад пронађена.
Однела вода или су их узели алигатори.
Можда би имали боље шансе
да нису отишли у воду.
Преживели путнички вагон
на крају је ископан...
и дотпремљен овамо
за рестаурацију,
а то је оно што видите
овде на експонатима.
Све то.
Па ако је у била несрећа воза,
шта их је напало?
Она бежала је од нечег.
Да.
Можда, лично од саме Смрти.
Сигурно сте је добро погледали?
-Да, наравно.
Зашто су ишли тако брзо?
-Нико то стварно не зна.
Још увек је мистерија.
Превео: Black Raven
