Evelyn, da li je Isus imao stariju sestru?
Ne, Dermot, nije.|On nije imao sreće kao ti.
Mada je on je imao dva oca.|Boga i Jozefa.
Da li je Jozef ikada radio slikanje|i ukrašavanje kao moj tata?
Evelyn, odvedi dečake kući.|Ja idem da nađem tvoju majku.
-U redu, tata.|-Dobra devojčica.
Ja želim veliku.
Velika je moja.|Ja sam najveća. Hajde.
Rekla sam ti da idem do bara|na jedno Božićno piće.
Zašto dizati takvu buku?
Ko je bio on?|Bacila si se na njega neki osip.
Nemoj da si glup.
Zvuči kao da su se mama i tata vratili.
Upravo ispred svih naših prijatelja, takođe.
Isuse.
Vi smrznuta mala dečice.
Dođite, sada.
Raspravljali smo se|da li je dimnjak dovoljno široka za Deda Mraza.
Divno je što smo na poslednjem spratu|pa Deda Mraz može parkirati njegove jelene, i tako.
Jeste. Ima ceo krov da sleti.|Kaži laku noć mami.
Kada će Deda Mraz biti ovde?
Deda Mraz će doći jako brzo.
U krevet.
-Deda Mraz će doći kada zaspite.|-Ja neću moći da spavam.
Moći ćeš, ljubavi. Skini to|i čizme. Ne na krevet.
-Da li si dobro?|-Da, tata.
Ok. U redu. Laku noć.
Tata, gde su kočije?
Sine, Deda Mraz je bio malo|u nedostatku keša ove godine.
Dosta je skupo nahraniti ove patuljke.
Koliko oni koštaju?
Koštaju mnogo i mnogo.
Srećan Božić.
Deda!
Moj mali božićni anđeo.|Nadam se da si bila dobra devojčica. Da li si?
-Eno ga deda.|-Srećan Božić, svima!
U redu. Pogledajte šta imate ovde.
Hvala, deda!
Deda!
Nema novca, nema posla.
Srećan Božić.
Gledaj to sa vedrije strane, sine.
Kada dođe nova godina, imaćeš novi posao.
Ti i deca ćete biti u redu.|Svet će biti tvoja ostriga.
Još nismo umrli zimi.
Oh, od sveg novca
koji sam ikada zaradio
potrošio sam ga u dobroj firmi
I svo zlo koje sam ikada naparavio
Heidi, idemo da vidimo Angelu.
Ona je mi je najbolji prijatelj.
Ona takođe ima i lutku.
Sigurna sam da bi volela da te upozna.
Mama ide u kupovinu, Heidi.
Da li ti se sviđaju njene nove cipele i jakna?
Ali danas je Sveti Stephen.
Mama, vrati se, danas je Sveti Stephen.|Prodavnice su zatvorene!
Tata!
Tišina.
-Tata!|-Šta?
Mama je otišla. Bila je doterana|kada je otišla sa čovekom u kolima.
Isuse, nemoj me sada izneveriti. Hajde.
Ona je tvoja ćerka.|Kažeš da ne znaš gde je ona otišla?
Ona je tvoja žena,|i ti ne znaš, zar ne?
Uvek sam govorila da će se ovo završiti sa suzama.
Nikada nije trebalo da ostane|sa momkom kao ti.
Ko je njen doteran muškarac?
To je kreten koga sam video sa njom u baru?
-Tvoj jezik je užasan.|-Tvoja....
Tvoja ćerka je užasna.
Nadam se da ne koristiš takve reči|ispred tvoje ćerke.
Nemoj mi pričati kako da vaspitavam|moju ćerku.
Ti očigledno znaš sve o tome.
Gde ga je upoznala? U baru?
Ne, ti si taj koji provodi svoje vreme|tamo. Nije čudo da si joj se smučio.
-Dobro sam postupao sa njom.|-Da?
Nikada nisam podigao ruku na nju kada sam bio ljut,|mada mi je davala povoda za to.
Možda sam tu pogrešio.
Evo izvoli, ljubavi.
Vruće mleko.
Božićni puding.
Hoćeš malo ovoga?
Veoma je lepo.
Ne.
Zašto ne? Mora da si gladna.
Ona je to napravila.
Maurice, vrati mu loptu.
Čujem da je njen doteran muškarac Englez.
Kreten. Mogao sam predpostaviti.
Dobar dan, gospodo.
Ja sam inspektor Logan iz DPOD.
Gospođa Daisley, vaša tašta, verujem,|nam je rekla za vašu nezgodu.
DPOD?
Društvo|za prevenciju okrutnosti prema deci?
To je tačno.
Da li je ona rekla|da sam bio okrutan prema svojoj deci?
Ne, gospodine Doyle.
Nama je samo važna dobrobit dece.
Da izgube majku u ovom uzrastu|može imati traumatičan efekat.
Zašto se to tiče vas?
Ja sam ovde da vam pomognem.
Shvatio  sam da nemate nikave prihode|da izdržavate porodicu.
-Tačno?|-Da.
Da li imate neke rođake ženskog pola|da pozovete?
Maureen. Desina majka, je umrla davno.
Onda, gospodine Doyle, nemate izbora osim da|pitate vladu za pomoć.
Ja ću srediti sa Sestre pozovu.
Nama ne treba vaša milostinja.
Vi nemate posao|i vaša deca nemaju majku.
On je u pravu, sine.
U redu.
Pošalji časne sestre.
Sedi mirno.
Ali ja ne volim kupus.
Veoma je zdrav za tebe.|Pojedi to. Ne želim ništa da čujem.
Vi ste slikar i dekorater po struci,|ali vaši napori da obezbedite zaposlenje.. 
od kada je vaša žena otišla|su bili neuspešni.
Da, gospodine. Vaša svetosti.
Ali je prošlo samo nekoliko nedelja.
I biće velikog posla|u Robert West Kući...
ali to neće biti pre kraja marta.
I nemate nikakve druge izvore prihoda?
Gospodine, moj otac, Henry,|koji sedi ovde, i ja...
mi uređujemo turu po barovima Dablina.
Naravno da to predstavlja više trošak|nego prihod.
Ne, vaša svetosti.
Mi ćemo puštati muziku za novac.
Moj otac je bio profesionalni muzičar.
On je svirao za Radio Eireann|do penzionisanja.
Dessie ima dobar glas, vaša svetosti.
Siguran sam da ima.
Ali vi nećete moći da izdržavate porodicu|sami, zar ne?
Možda ne, vaš svetosti.
U delu 10|Zakona o deci, 1941 ...
određujem da|dok ne dođe do značajnog poboljšanja...
u domaćim i finansijskim okolnostima|Desmonda Doyla...
njegova dva sina, Dermot i Maurice...
će biti smeštena pod brigu|Christian Braće u Kilkenny...
i njegova ćerka, Evelyn Doyle...
će biti u|Školi Svetog Josepha u Dablinu.
I nadam se da nećete njih ostaviti|dugo pod tuđom brigom.
Tata!
Dođi ovamo. Dođi sedi.
-Želim da idem kući.|-Znam da hoćeš da ideš kući.
Ići ćemo kući uskoro. Slušaj.
Volim te jako mnogo.|To moraš razumeti.
Deda, ono je Sveti Joseph, Isusov tata!
Moliću mu se da nas odvede kući.|On će razumeti.
Tako je, ljubavi, on će razumeti.
Gospodine Doyle, ja sam brat Eustace.
pogledaj zrake.
-Da li znaš šta je ovo?|-Ne, deda.
Anđeoski zraci.
-Anđeoski zraci?|-Da.
Ovo znači da te tvoj zaštitnik anđeo|podseća da te čeka da ti pomogne.
Sve što treba da uradiš da veruješ u njega.
Anđeoski zraci.
Pogledaj, tvoji omiljeni.
On ti već pomaže.
Deda, molim te ne ostavljaj me ovde.
Ne želim da ostanem ovde sa Sestrama.|Mrzim ih!
One su Hristove neveste.
Zašto onda nose|crne, užasne haljine?
Neveste bi trebalo da nose bele haljine!
Šta se dešava?|Da li si bila bezobrazna, mlada damo?
U redu je.|samo sam ispustila neke voćne žvake.
-Hajde, sada.|-Ne.
Deda, molim te ne idi.
-Pusti, sada.|-Pusti me!
Molim te, deda!
Molim te budi dobra devojčica za sestre.|Vratiću se uskoro da te vidim. 
Sramna predstava.
Mi ćemo te naučiti ovde ponašanju.
Mi ćemo te oprati,|ti prljavi mali.
Gospodine Doyle.
Sestro, molim vas nemojte joj iseći kosu.
To je ponos i uživanje njenog oca.
Hvala, sestro Brigid.|Sigurna sam da ćemo se fino snaći.
Jedna velika sestra će biti dovoljna|da opere jednu malu devojčicu.
Naravno. sestro Felicity.
Samo sam se uveravala|da se nije ponovo razbesnela.
Ona ima jaku volju.
Zar nije naš Gospod bio jake volje, takođe?
Sigurna sam da će biti dobro. Zar ne?
Hvala, sestro Brigid.
Nemojte biti tako zabrinuti.
Ovo je standardna procedura za nove devojčice.
U suprotnom, svida okolo bi bilo|vaški i buva i ko zna još čega.
Hajde, skini svoju odeću.
Nemoj se stideti.
Posle svega...
potpuno nage|je Bog storio Adama i Evu.
Tako je poslao bebu Isusa|u svet.
Dobro.
Mi ćemo te oprati|vrlo brzo.
Hajde, sedi dole.
Cipele.
Možeš me zvati Felicity.
Kako se zoveš?
Evelyn Doyle.
Drago mi je da smo se upoznale.
Drago mi je, sestro Felicity.
Dobar dan, dame.
Možete li dati nešto novca|za siromašne crne bebe Afrike?
-Evo izvolite.|-To je jako dobar razlog.
Hvala, bog vas blagoslavio.|Vrlo ste velikodušni.
-Dajte nam još malo, molim vas.|-Dobili ste dovoljno.
Slušaj....
Dosadilo mi je da mi ljudi pričaju šta da radim.
Samo nam daje još.
Dobro.
-Samo nekoliko novčića od vas?|-Evo izvoli, oče.
Ova mala siročad,|zaista treba vašu pomoć.
Oče...
vi ste uzeli moju decu!|Vi ste načinili moju decu siročićima.
Poštena igra za vas.
To je divan krst|koji imate.
Tačno, evo nas.
Tišina! Suviše priče.
Ovde, ljubavi.
Sedi dole.
Ne dozvoli da te prevare moji zubi. Ja ne ujedam.
Ona je divna, za sestra Felicity.
Frigid Brigid moraš se paziti.
Ona bi mogla da usadi strah od smrti|u leševe, zaista bi mogla.
Ja sam Mary.
-Ja sam Annette.|Ja sam Lauren.
Ja sam Evelyn.
-Tvoja supa ne izgleda baš dobro.|-Navićićeš se na to.
Navićićeš se na većinu stvari ovde.|Pola dece u Irskoj su zatvorena ovde.
Koliko si dugo ovde?
-Šest meseci?|-Šest godina.
Ja neću biti ovde dugo.|Moj otac će doći po mene.
To je moj otac meni rekao.
Žao mi je, Desmond.
Ja sam bio bokserski šampion.
-Zaista?|-Neka ovo bude lekcija za tebe.
Nikada ne podcenjuj snagu|vernika crkve.
-Bog te blagoslovio.|-Hvala, Oče.
Ako želiš svoju decu nazad toliko jako,|treba ti dobar advokat.
Oni su skupi.
Idi i poseti Michael Beattie.
Dvadeset-četiri Upper Mount Ulica.
-Reci da sam te ja poslala.|-Pošteno.
Reći ću da me je nova konobarica iz Fergal bara|poslala. To će ga impresionirati.
Reci mu da te je Bernadette poslala,|ti bezobrzani tikvanu.
Bernadette Beattie, njegova mlađa sestra.
Ovde radim samo dodatno|da pomognem ujka Fergalu.
Ja sam apotekarka na obučavanj, u stvari.
Pa, ti si divna nećaka|koju Fergal stalno pominje.
Verovatno da ima mnogo momaka|koji jure za tobom.
Da. Ali ni jedan od njih|nije uspeo da me uhvati još uvek.
Ti ne izgledaš loše,|sada kada te bolje pogledam.
Naravno, sa ovom čvorugom na glavi,|verovatno haluciniram.
Bog te blagoslovio, John.
Ponovo,|dok ne dostignemo jedinstvo i harmoniju.
Gde izgovaramo naše noćne molitve?
Ne u krevetu...
ne ispod kreveta, već pored kreveta.
Onda kleknite pored vaših kreveta i pomolite se.
Hajde, Evelyn.|Zbog tebe svi čekamo.
Mi ne ležimo tako, na stomaku.|To izaziva Đavola.
Mi ležimo na leđima|i prekrstimo ruke ovako.
Proveravaću svake noći|da li spavaš ovako.
Mi ne smemo izazivati Lucifera.
Nema više priče. Laku noć, devojke.
Laku noć, sestro.
Gospodine Doyle, porodično pravo u ovoj oblasti...
je prijatna zavera između|Katoličke crkve i Irske države.
Oni su u saradnji.
Kažete da ste svi uplašeni|ako nastavite sa njima, da nikada nećete raditi ponovo.
Nešto slično.
Predlažem vam da dođete ponovo do mene kada|vaše okolnosti budu bolje...
i videću šta mogu da uradim.
Na obale ruža,|moja ljubav i ja seli smo
I izvadio sam moju violinu,|da sviram mojoj ljubavi melodiju
U sred melodije|ona je pokazala  i rekla
''Oh, Johnny, divni Johnny,|zašto bi me ostavio?''
Oh, kada sam bio mladić,|čuo sam da moj otac kaže
Da bi me radije video mrtvog|i sahranjenog u glini
nego oženjenog  
na usamljenoj slatkoj obali ruža
Na obali ruža,|moja ljubav i ja seli smo
I izvadio sam moju violinu,|da sviram mojoj ljubavi melodiju
U sred melodije|ona je pokazala  i rekla
''Oh, Johnny, divni Johnny,|zašto bi me ostavio?''
''Oh, Bože, obećavam da više neću tebe uvrediti...
''i pažljivo|izbegavati prilike za greh.''
...i livade one su vesele
I ja i moja prava ljubav|ćemo sedeti i baviti se sportom i svirati
na usamljenoj slatkoj obali ruža
Na obale ruža,|moja ljubav i ja seli smo
I izvadio sam moju violinu,|da sviram mojoj ljubavi melodiju
U sred melodije
-Pogledaj ko je pozadi.|-Pravo iz Čikaga.
Kako je moja omiljena Irska devojka?
-Dobro sam. Kako si ti?|-Odlično.
Ko je tvoj muškarac u odelu,|tamo?
Kako bih mogla da znam?
Izgleda kao Amerikanac.
Možda je njen prijatelj.|Možda je apotekar.
Ako mogu dobiti tvoju pažnju na momenat...
mi ćemo imati zahteve.
Osim Ničije Dete.|Sada ne volimo to.
-Dečaci Wexforda.|-Cigani koji zvižde.
-Da li ti i dalje ne razgovaraš sa bakom?|-Ne, nikada neću razgovarati sa njom.
Ona krivi tvog oca za sve.
Neka trune u paklu, stara veštica.
Isus govori da treba oprostiti|onima koje nam se protive.
To je u ''Naš Otac.''
-Bako, hoćeš li voćnu žvaku?|-Hvala, ljubavi.
Deda mi ih je dao.
Onda ne, ljubavi.
Slušaj, ljubavi,|postoji nešto što mu moraš reći.
Zaista je toplo.
...baci, hoćeš li?
Dobra devojčica.
Baka je dobila pismo iz Sidneja.
Sidnej, ko?
Sidnej u Australiji.
-Australija?|-Od mame je, ona je u Australiji.
Ona nije dala svoju adresu,|ali piše Sidnej na poštanskom žigu.
Mogao sam predpostaviti.
Ona je uvek žudela za lutanjem,|tvoja majka.
-Baka kaže da je vruće u Australiji.|-Jeste.
Možeš joj reći da nije tako vruće|kao mesto na kome će njena ćerka završiti.
Ok.
-To je sve.|-Još uvek nema kočija, tata.
Ne, sine.
Nema kočija još uvek.
''Dragi tata, divne su vesti što imaš|tako dobar posao, radeći tu staru kuću.
''Nedostaješ mi ti i dečaci|i baka jako mnogo...
''i nadam se da ćemo uskoro biti zajedno.
''Šta je deda mislio|kada je rekao da kažem baki Daisley...
''da se nada da će mama|sresti velikog belog u Australiji?
''Mislim da je to kengur,|ali Mary misli da je koala medved.
''Sviđa mi se većina sestara ovde.
''Sestra Felicity je fina i ljubazna...
''kao i sestra Theresa.
''Ali sestra Brigid je veoma jeziva. ''
Da li je bog dobar, pravedan i milostiv?
Da, sestro.
''Da'' nije katehistički odgovor, zar ne?
Šta katehizam kaže?
Kaže....
Bilo je dosta, Annette Farrell.
Sada...
Bog je beskrajno dobar...
beskrajno pravedan...
i beskrajno--
Šta mi to govoriš, dete?
Mislim da to ne treba da radite, sestro.
Ako je bog beskrajno milostiv,|on ne bi želeo da to radite.
Da li se usuđuješ da me ispitujeo o Bogu?
Bezobrazno derište!
Dobro, napolje.
Nikada...
nikada da mi tako nešto ne kažeš ponovo!
Gde je moja ćerka, Evelyn Doyle?
Imate li zakazano?
Ne treba mi zakaivanje|da vidim svoju ćerku.
-Ko ste vi?|-Ja sam sestra Brigid.
Da li ste?
Ako ikada stavite prst|na moju ćerku ponovo...
Ja ću vas rastrgnuti...
deo po deo.
Sada, gde je ona?
Gore, na prvom spratu.
Dobro.
-Vi ne bi trebalo da ste u prostorijama.|-Došao sam po svoju ćerku.
-Morate otići.|-Ne idem bez nje.
-Znate da je to nemoguće.|-Uzimam je. Gde je ona?
Ne možete upasi ovde--
Ne postoji zakon u Irskoj|koji će me odvojiti od nje.
Kako se usuđujete da koristite takav jezik|ispred mene.
Ne razgovarajte tako sa mnom. To neću trpeti.
Tata! Nemoj se svađati.|Nemoj da se svađaš sa sestro Theresom!
U redu je, ljubavi. Nemoj da brineš.
Mogu li je videti?
Ne ako ćete pobeći sa njom.
Zbog toga ćete biti uhapšeni.
Ok, obećavam.
Želim samo da je držim za sekund.
Dajem reč, u redu?
Evelyn, tvoj tata je ovde i hoće da te vidi.
Dobro te je videti.
Tata, da li došao da me vodiš kući?
Da.
Uskoro ću te voditi kući.
Vrlo skoro.
Čujem da dobro napreduješ na novom poslu.
Moje okolnosti su se poboljšale,|moglo bi se reći.
Pa, preuzećete slučaj, onda?
Nisi pio, zar ne?|Mogu namirisati tebe.
S obzirom da ne planiramo da se ljubimo,|ja ne vidim problem.
To neće pomoću u našem slučaju...
ako sud pomisli|da ti propiješ svoju platu.
naš slučaj?
To znači da ga preuzimate, onda?
Ko je ovaj?
''Ovaj''|je ministar obrazovanja.
On tvrdi da zahtevamo saglasnost|vaše žene za puštanje vaše dece.
Kako da dobijemo njenu saglasnost|kada je ona nestala?
Čak ni njena majka da licem kao puding|nema adresu.
Takav je zakon. Vaš slučaj je jedinstven.
Normalno, žena bi preminula.
Ona je pobegla od dece.|Kakva je to majka?
Mogli bi da tvrdimo da je ona emocionalno|nepodobna za odgajanje dece...
ali se bojim da je to,|strogo gledano, nevažno.
Zakon i dalje nalaže njenu saglasnost...
bez obzira koliko neodgovorno|se ona ponašala.
Do đavola sa zakonom.
Takav stav nas neće nikuda dovesti, Desmond.
Uradio sam sve što mi je rečeno da uradim.
Taj oblasni sudija ili sud|mi nisu rekli da mi treba ženina saglasnost.
On vas je definitivno pogrešno usmerio,|što nam daje korisnu osnovu da počnemo.
Ali možda neće biti materijalno dovoljno...
za zakonski izazov,|kao što i nema presedana za vaš slučaj.
Mi ćemo napraviti presedan!|Hoću pravdu!
Zakon i pravda|su potpuno dve različite stvari.
Isuse. To možete ponoviti.
Naravno, ja sam samo predstavnik.
Ja nemam ovlašćenje da pričam|na sudu u ovakom slučaju.
Nama treba advokat.|A oni su veoma skupi.
Nije važno koliko košta.
Radiću stalno, ako moram.
Borba protiv Crkve i Države|je borba protiv Golijata.
David je pobedio Golijata, po knjizi koju sam pročitao.
-To je prvo izdanje.|-Da li je?
Da.
Biće veliko, kažem vam.|Sve sam sredio, tata.
Ne brini za to.
-Donesi nam još.|-Još jedan?
Da.
Meni veliko, Bernadette.|Druga za Desmonda.
vas dvojica ih sređujete večeras.
Jadan Dessie prolazi|kroz teška vremena.
Zar svi ne volimo piće?
Tako je, Henry.|To ne možeš upotrebiti protiv čoveka, zar ne?
Taj tvoj momak prolazi kroz pakao.
-Mislim da on pije da bi zaboravio.|-U pravu si, Fergal.
Pitam se da li naš Američki prijatelj zna|jednu goru stvar od pića da bi se zaboravilo.
-Da li znaš šta je to, sine?|-Gore od pijenja da bi se zaboravilo? Ne.
Zaboraviti piti.
Pijem za to.
Ta njegova žena|nije znala značenje reči ''ljubav.''
Ljubav.
Čudno je. Grci|imaju različite reči za ljubav.
''Philia,'' ''agapi,'' ''eros.''|Mi imamo samo jednu.
Mi koristimo istu reč|za naše najbliže i najdraže...
kao i za paklicu cigareta.
-Interesantno je, zar ne?|-Mislim da je jako interesantno.
Da li znate da Eskimi|imaju preko 40 različitih reči za sneg?
-Da li je to tačno?|-Istina je. Žena mi je to rekla.
Ona bi trebalo da zna. Ona je ledena.
Ti si užasan čovek.
-Stalno ti pričam da ne piješ i voziš.|-Ja ne pijem i vozim.
Ja pijem a posle vozim.
-Mislim da ovo nije dobra ideja.|-To je jedini način, tata.
To je jedini način.
-Mogu videti dom, tamo.|-Trebalo bi da se vratimo neki drugi put.
Ne. Moram spasiti jadnu malu dečicu.
Tačno, došli smo dovde.
Isuse.
Oni su zasadili vrh zida.
Gledaj sebe, sine.
Bernadette!
Ti si mokar!
To je kiša.
Ti si prava osoba za priču.
Ja samo....
Uđi.
-Sedi.|-U redu je. Neću ostati.
U redu. Kako hoćeš.
Doneću ti peškir. Čist.
Ovom mestu treba dobro čišćenje.|Gore je od Fergala.
Tražim peškir ovde negde. Bože.
Izvoli.
Evo ga.
Možeš to imati, ako želiš.
Kao nagradu|što si me povezala sa tvojim bratom.
Nisam imala ideju da možeš ovo uraditi.
Postoji mnogo stvari koje mogu uraditi|za koje ti ne znaš.
Sigurna sam da postoji.
Mi čuvamo za čuvara.
Znaš li nekoga ko odgovara?
Ne treba ti čuvar.|Već čuvar bara.
Znaš li koji je tvoj problem?
Misliš da samo treba da se smeješ|sa svojim svetlucanjem...
i sve će biti u redu.|Vreme je da odrasteš.
-Sviđa ti se moje svetlucanje, onda?|-Suviše piješ!
Smešno. Mnogo toga mi je na pameti.
-Kao put u Škotsku sa svojom decom?|-Šta?
Kao znaš za to?
Zato što su karte ispale iz tvog kaputa.
Odrasla osoba i tri deteta?|Ko bi to mogao biti, pitam se?
Znala sam da nešto smeraš.|Ti veliki idiote.
Ne nazivaj me velikim idiotom!
Verujem da želiš nešto fino,|kao Amerikanac.
Na čije šale se stalno smeješ|kao da je Oscar Wilde.
Nick je zabavan. I on je više čovak za dame|nego što je Oscar ikad bio.
Shvatio sam.
Sviđa ti se.
Ne pričaj mi ko mi se sviđa.|To ja odlučujem.
Ono što mi ne treba je pijanica...
koji ima ludu ideju o|begu sa svojom decom u Škotsku.
Zašto bi tebe bilo briga?
Šta te se to tiče?
Zato što ne želim|da te posećujem u zatvoru.
Da li ti je ikada neko rekao|da si fina žena?
Mnogi.|Neki od njih nisu čak ni bili oženjeni.
-Ne dok mi ne daš karte.|-Šta?
Daj mi karte.|Vratiću ih i uzeti novac.
Isuse, ženo.
Ti si težak. Gde su?
Evo.
-Hvala.|-Uvek mi je muka na brodu.
-Samo mislim, znaš, ti i ja--|-Zaista misliš da bih te sada poljubila?
Bilo bi kao poljubiti vlažan aparat za pivo.
-Ali si upravo rekla--|-Ne. Rekla sam da prestaneš sa pićem.
Za ime boga.|To je najteža stvar koju treba uraditi.
Druga najteža.|Vraćanje porodice je najteža.
Oh, od sveg novca koji sam ikada imao
potrošio sam ga u dobroj firmi
i svo zlo koje sam ikada naneo
nije bilo nikome nego sebi
I ako bi imao dovoljno novca da potrošim
i vreme opuštanja da sedim malo
Postoji poštena devojka u ovom gradu
KOja krajnje ima moje srce
Njeni crveni obrazi i usne
Koju imam ona ima moje srce kao roba
Pa, ispunjava me do kraja
Laku noć i uživajte svi 
Dobar čovek, Des.
Divno. Dobar čovek.
Hvala vam puno, svima.
Bio si divan. Bog vas sve blagoslovio.|Nadamo se da ćemo se videti ponovo sedeće nedelje.
Ok. Bog vas blagoslovio. Laku noć.
Hajde.
Dobro si?
Dessie, ja....
Pogledaj me. Da li si dobro? Tata, hajde.
Isuse!
Tata. Neka neko dovede doktora.
Evo, Johnny!|Idi i traži doktora, brzo!
Ovde sam.
-Dessie.|-Ovde sam, tata.
-Deca.|-Vratićemo ih.
Ti i ja, zajedno.
Tata.
Henry, ovo je Otac O'Malley.
Ako me čuješ,|reci Deo o kajanju.
Amin.
Pogledaj, anđeoski zraci.
Šta su anđeoski zraci, ljubavi?
To deda nam stavlja na znanje|da nas on pazi.
On je naš anđeo čuvar.
On mi je rekao sve o anđeoskim zracima.
Dobar stari tata.
Znala sam da nas ne može ostaviti.
-Dobro jutro, gospođice Gilhooly.|-Gospodine Doyle.
-Zar niste dobili pismo?|-Koje pismo?
Ono kojim otkazujem ovaj sastanak.
Nisam dobio nikakvo pismo.
Uzeo sam slobodno ovo jutro|sa posla da bih ga video.
Mi govorimo o mojoj porodici.|Gde je on?
Isuse.
Isus, Marija i Jozef!
Lilo! Higgi! Hajdete!
Žao mi je, gospodine. Ovo je neovlašćeni prolaz.
U redu je. Ovo je moj klijent.
-Klijent, gospodine?|-Da!
Imamo zakazan sastanak!
Molim vas da nas obavestite ubudeće, gospodine,|ako očekujete posetioce.
Zbog čega se smeškaš?|Misliš da je ovo smešno?
Misliš da možeš da otkazuješ sastanke|i tretiraš ljude kao đubre?
-Gospodie Doyle--|-Nisam se obraćao tebi, Yank.
Jedino za šta ste dobri je nošenje dobrih odela,|sklapanje dobrih ugovora...
i dolazak do dobrih žena.
-I naše ribe!|-Desmond, budi razuman.
Žao mi je što sam propustio naš sastanak...
ali zaista ništa više|ne mogu uraditi za vas.
Zaista?
Vaše žaljenje|neće vratiti moju decu, zar ne?
Siguran sam da Yank ovde se divno zabavlja...
videći koliko beskičmenjaka|imamo ovde.
Ali upitajte se ovo, gospdine velika zverka.
Šta da je u pitanju vaša porodica?
Zar se ne biste borili i zubima i noktima|da dođete do njih?
Ili ste samo još jedan|čovek bez srca, bitanga?
Čestitam.|Upravo ste sebi našli advokata.
Da li je tako?
Koga?
Mene.
Pa, vi niste apotekar, onda?
Kako možete raditi ovde|ako ste Amerikanac?
U stvari, ja sam Irac.
Rođen sam i odgajan u Kilkenny|do 9 godine.
Onda smo emigrirali u Ameriku|i ja sam pod uticajem okolnosti vratio se ovde...
da studiram pravo na UCD.
Pa, on je kvalifikovan da zastupa na Irskom sudu.
Da li vam smeta što sam Amerikanac?
Uopšte ne. Ja volim Amerikance.
Većina njih su bili Irci|na početku, u svakom slučaju.
Ali ja ne mogu priuštiti da vam platim.
Ne radim ovo zbog novca.
Treba samo da imate dovoljno|da pokrije naše troškove.
Tačno.
Ja zaista cenim vašu pomoć, zaista.
Daćemo sve od sebe za vas.
-Dobro. Do viđenja.|-Do viđenja.
-Daćemo sve od sebe?|-U ovome smo zajedno, moj prijatelju.
Da li misliš da odnesem ovo|mom drugom zastupniku?
Nemamo šanse.|Ne znam zašto to radiš.
Zato što znam kroz šta on prolazi,|kroz nešto što je samo moja krivica.
Ja sam izgubila svoju decu u tom razvodu.
-Ti ne shvataš protiv čega idemo.|-Shvatam protiv čega idemo.
Kakvu šansu|misliš da imaš?
Ti i gospodin....
-Gospodin Doyle.|-Gospodine Doyle, ovde.
Slikar i šta? Dekorater?
Zanatlija trgovac, za tebe.
Osim svega ostalog,|biće izuzetno skupo.
Samo ako izgubimo.
-Izgubićeš, gospodine....|-Beattie.
Izgubićeš, jer|ako pobediš ovaj slučaj...
cela osnova porodičnog zakona|bi bila pokopana.
I verujte mi, gospodo,|to se neće dozvoliti da se dogodi.
Zahvaljujemo na vašem savetu, gospodine....
Hoćemo li?
Usput, ministre...
vaš rad je užas.
Ono što nam stvarno treba|je ekspert u porodičnom pravu da bi bili u pravu.
-Znaš?|-Mislio sam da si ti ekspert.
Nisam se bavio porodičnim pravom već 20 godina.|Imam samo znanje.
Misliš da ne znaš o|pričaš? Zar ne možeš da pročitaš neke knjige?
Nije baš tako jednostavno.|To je veoma varljiva oblast.
Još uvek imamo problem što su svi|prestrašeni što se ide protiv osnova.
Kako se zvao onaj tip|koji nam je predavao o porodičnom pravu?
-Sećaš se? Pravi lik.|-Tom Connolly.
Postojao je Connolly koji je igrao ragbi|za Irsku dok mu nije propala hrskavica.
Mislim da se bavio pravom u slobodno vreme.|Da li je možda on?
Gospodo, polaskan sam vašom pažnjom,|ali sam se povukao pre dve godine.
Ukratko, ne mogu više|da govorim u sudu.
Gospodine, vi ne biste morali da govorite u sudu.|Gospodin Barron će sve govoriti.
Ali iskreno, gopodine, njemu je potrebna vaša pomoć.
Moje porodično pravo je tako zastarelo.
Čak i kada bi došli|kao konsultant.
Žao mi je da vam ovo kažem, gospodine Doyle.
Ali će oni uzeti najbolje ljude|za slučaj u ime države.
Najbolje koji se mogu kupiti.
Zato su me oni mrzeli.
Nisam mogao da se kupim.
Verujem da ako ima Boga,|on će istupiti da nam pomogne.
Ganut sam vašom verom.
Ovo je jedini sveti duh|koji sam pronašao da bude od praktične pomoći.
Slainte.
Vi ste bili veliki heroj za mene kada sam bio dečak,|gospodine Connolly.
I za mog oca, takođe.
On me je vodio na sve vaše utakmice.|Vidite ovu sliku ovde?
Ja sam bio na toj utakmici.|Onoj gde ste bili povređeni.
To je bio početak kraja.
Kada je ta velika životinja|povredila moju hrskavicu.
On je bio Englez, naravno. Kreten.
Ipak, pre nego sam napustio teren...
Uspeo sam da sredim|na pravi način.
Poštena igra za vas.
U svakom slučaju, momci...
vaš slučaj je interesantan.
Beznadežan, ali interesentan.
Zaista mislite da je beznadežan?
Ovaj slučaj je ono što sam obično zvao|''pravi sveti Juda''
Zašto sveti Juda?
Zato što je sveti Juda|patron svetac beznadežnih slučajeva.
Kao što se sećam, gospodine, vi ste pobedili|dosta svetih Juda u vaše vreme.
Predpostavljam da jesam.
Penzija mora da je izuzetno dosadna|za čoveka kao vi.
Gospodo...
Predlažem zdravicu.
Pravda i sveti JUda.
Ja sam Desmond Doyle...
otac Evelyn Doyle, koju drže|pod vašim nadzorom bez mog pristanka.
Tražim povraćaj|svoje ćerke, zbog toga.
Gospodine Doyle, ne možete dobiti ćerku.
U tom slučaju, moj zastupnik,|gospodin Michael Beattie...
će predstavljati mene|sa obavezom da se lice privede sudu...
vođen mojim advokatom,|gospodinom Nicholas Barron.
U dobar čas predstavljeno.
Svedočenje.
Hvala, sestro. To je sve što nam treba.
-Pa, prošlo je dobro, onda?|-Prošlo je kao san.
Desmond je zapamtio sve što je trebalo da kaže,|i lepo je rekao.
Laurence Olivier bolje da se pazi.
-Nisi napao sestru, valjda?|-Nisam.
Učim pravila igre.
-Šta radimo sada?|-Čekamo.
Ne. To oni upravo žele da uradimo.
Oni neće raditi ništa mesecima|i nadati se da ćemo mi otići.
Ništa se neće dogoditi|ukoliko ih ne prisilimo.
Pozvaću starog druga Hugh Canning.
Hugh Canning?
-Ali on je sportski komentator.|-Uglavnom, da.
Ali sve radi po malo.
Neka ti Bog obezbedi pravdu.
-Uzmi ovo i idi, devojko.|-Hvala, sestro.
Šta je to?
-Eileen, dođi ovamo.|-Šta se dešava?
''Desmond Doyle, slikar i dekorater|iz Fatima Mansions, Dablin...
''je otac pun ljubavi koji samo želi|da provodi vreme sa svojom decom...
''ali vlada mi ne dozvoljava.
''Desmond ima slatku|mau ćerku, Evelyn....''
Bar su zakazali datum za saslušanje.|To je prvi korak.
Malo nežnog pritiska je uspelo.
Morali smo da damo ministru|udarac u njegovo debelo dupe.
Šta radimo sada?
Ti treba sebe da središ.|Štampa možda želi tvoje slike.
Pokušaj da namestiš kosu, ležerno.
Obrij se.
Izgledaj kao da nisi upravo ispao iz kreveta.|Koristi mene kao model ako želiš.
I kupi sebi nove cipele|pre nego odemo na sud.
-Nove cipele?|-Da.
Znam sudije koje sude o čovekovom karakteru|na osnovu cipela.
-Evo dolaze. Da napravimo snimke.|-Posebno male devojčice.
-Hajde.|-Skupite njih troje, sada.
-Tata, dao dam gol u Gaelic!|-Tata.
Moj dragi! Izgledate divno.
-Tata, sviđaju mi se tvoje nove cipele.|-Hvala, Evelyn.
Ferris se nije mnogo promenio od kada ga|znam. Kao stara obloga.
On je uvek izgledao kao Turin Shroud.
Mi smo ga zvali ''Ferris Ferret.''
Što je uvreda za glodara.
Gospodine Barron, vi predstavljate|molioca, Desmond Doyla?
Da, visosti.
Mi tvrdimo da je sudija u Okružnom sudu|na saslušanju Januara 10 ove godine...
pogrešno uputio molioca,|gospodina Desmond Doyla.
Ukazujem na beleške sa tog slučaja|kada je sudija izrazio svoju nadu...
da gospodin Doyle neće ostaviti|svoju decu pod starateljstvom dugo.
Tužno, ali to ovde nije slučaj.
Uredba o deci iz 1941 jasno iskazuje...
da osim je supruga preminula,|što ovde nije slučaj...
onda je odobrenje|oba roditelja potrebno.
Ovo je osnova našeg slučaja, vaša visosti.
Odredba Dečije uredbe...
mora biti shvatana u bukvalnom,|gramatičkom značenju.
''Oba roditelja'' upravo to znači.
U tom slučaju sam protiv molioca,|Desmonda Doyla.
Hvala, sudija Hall.
Sudija McLaughlin?
sa određenim protivljenjem,|zaključujem da ja, takođe, moram biti protiv...
moliočeve prijave|i da podržim odluku ministra.
-Izgubili smo.|-To je apsolutno smešno!
-Red u sudu!|-Vi pokvarene bitange. Pustite njegovu decu kući.
Tišina, ili ću isprazniti sud.
-Tičina u sudu!|-On voli ovo. Glodar.
Nepobitno je...
da deo 10,|poddeo 1 Uredbe o deci iz, 1941 ...
zahteva odobrenje oba roditelja.
U odsustvu takvog odobrenja,|Evelyn Doyle i njena braća...
će ostati pod starateljstvom|dok ne napune 16 godina.
Tata!
Dalje, ovaj sud je odlučio...
da s obzirom Uredba o deci|nema drugačije tumačenje...
svaka žalba|bi bila uzaludno trošenje vremena suda.
Pravo na žalbu se stoga poništava.
-Ne, ti pacove!|-Ko je to rekao?
Da li bio ti, Connolly?
Ovo je Hugh Canning,|čovek koji je rešio Doyle priču...
pokrivajući ovaj senzacionalan novi razvoj.
Ostavi ih same.
Sklanjaj ruke sa moje dece!
-ostavi me samog!|-Tata!
Neverovatne scene ovde u sudu.
Nikada nisam video ništa slično.
Desmond Doyle se bori|za starateljstvom nad decom.
Jadna scena za gledanje.
I ko ne bi bio za oca|u ovoj situaciji?
Tata!
Deco!
Tata, molim te!
Da li je Desmond Doyle ovde?
On sedi tamo, u dnu.
Žao mi je što vas uzmeniravam.
Ja sam Honest Joe O'Leary, kladioničar.
Ja imam knjigu|rezultata vašeg slučaja na sudu.
-Dobro su vas podržali.|-Divno.
Nisam smatrao da ovo treba da zadržim...
pa sam želeo da imate ovo.
Isuse.
Moj Bože.
To  je samo Ł600, pa sam pomislio|može biti za sudske troškove.
Ne znam šta da kažem, gospodine O'Leary.
Ne morate ništa da kažete, gospodine Doyle.|Vidite, ja sam odrastao u sirotištu.
Voleo bih da je moj otac imao vašu hrabrost.
Srećno. Laku noć, svima.
Laku noć.
Mi organizujemo trku sledećeg meseca.
-Desmond Doyle Benefit opklada.|-Divno.
-Stavi novac na Slippery Sam.|-Slippery Sam.
Veliki čovek. Laku noć, sada. Bog vas blagoslovio.
Ovo je poziv za proslavu.|Još jedna runda.
Neka meni bude limunada.
Šta? Limunada? Da li si dobro, sinko?
Ne, osećam se užasno.
Ali je možda vreme da se osećam bolje.
Jerry.
Drži oko na loptu, sine.
Iskopaj je.
-Iskopaj.|-Thomas!
-Dobri refleksi, trebaće ti.|-Nazad na Irsku traku, vidim.
Pomaže mi da razbistrim stvari.|Da li si ti igrao ragbi, Nick?
Ne, shvatio sam da je to vrsta|verzije za neadrentalce Američkog fudbala.
Da li to misliš?
Hut, hut.
Beznadežno.
Pa, ipak...
Zašto sam te pozvao na ovo sveto igralište?
-Pitao sam se to.|-Kao i ja.
Ja, takođe. Nisam tako baš|planirao da provedem jutro.
Znaš...
kada je moja hrskavica propala|i kada su me sklonili...
pogledao sam i video ovog oca...
koji drži dete na ramenima.
Oni su mislili da sam heroj,|ali znaš šta?
Zavideo sam tom čoveku mnogo. On je bio moj heroj.
Sve što Desmond želi|je da drži njegovu decu na ramenima.
Mi ti možemo pomoći u tome.
Ali kako, Tom? Nemamo pravo na žalbu.
Ferris se pobrinuo za to.
Ne treba nam žalba.
Ne ako pokrenemo potpuno novi slučaj...
zasnovan na potpuno drugačijem|principu zakona.
Ali mi smo automatski ograničeni|od iznošenja istih činjenica...
pred isti sud|koji ih je već čuo.
Da li je to Okružni ili Viši sud,|mi nemamo gde drugde da idemo.
Ima negde gde možemo.
Vrhovni sud.
Vrhovni sud?
Ne možemo tamo sa ovim.
Neće želeti da čuju ovakav slučaj.|Oni se samo bave velikim stvarima.
Da.
Kao zakon koji je protivan|Irskom Ustavu...
koji sam čitao.
Samo malo. Sačekaj.
Da li je iko ikada uspešno|izazvao zakon na ovim osnovama?
Ne.
-Kakvu šansu misliš da imamo?|-Ko zna?
Ali sam viđao pobede timova na utakmicama|bez ikakve nade.
Potpuno beznadežno.
Dobro veče,|i dobrodošli u prvo izdanje...
Razgovora o...
ovom divnom novom medijumu|televizije.
Za one koji slušaju moj šou|na bežičnoj...
Nadam se da bolje izgledam|nego što misliš.
Sada, mnogi od vas...
će se sećati onih tužnih naslova|od prošlog meseca:
''Desmondov očaj ''
Desmond sigurno nije očajavao|u momentu.
U stvari, on sedi ovde, odmah pored mene...
u našem ultramodernom televizijskom studiju.
I on ima nov razlog da bude pun nade,|zar ne Desmond?
Da!
U redu je. Ne moraš da vičeš,|lepo te čujemo.
Pošteno.
Zar ne izgleda zgodno|kada postane pametniji?
On uči. Uvek sam mu govorio|da treba mene da uzme za model.
...da tvoja ćerka Evelyn|i tvoja dva dečaka drže nezakonito.
Da.
I ti ćeš ići na|neke visoke ljude?
Da. Mi ćemo pozvati|Ministra prosvete kao svedoka.
I ja sam se često pitao,|''Šta motiviše Desmond Doyle?''
-Desmond?|-Volim svoju decu.
Dosta mi je da im kažem zbogom|stalno.
Samo ne želom da provedu|celo detinjstvo plakajući.
-Da li je zakazan datum suđenja?|-Ne još.
Ali želim svoje klince kući za Božić.
Kući za Božić.
To je inspirativna nota kojom završavamo...
ovaj mali razgovor sa Canning.
Isuse.
Ova stvar se nikada neće uhvatiti.
...i mi ćemo pratiti tvoj slučaj sa pažnjom.
I sada...
divne žice Irske harfe.
Neke dobre vesti, neke loše vesti.
Prvo, dobre vesti. Zakazali su datum.
-Druge nedelje u decembru.|-Divno.
Divno vreme za suđenje.
-Čak i sudije su sentimentalne za Božić.|-Ne svi, bojim se.
Pogodi koga imamo ponovo.
-Ferris Ferret?|-Da.
On je došao do Vrhovnog suda, izgleda.
Loša sreća.
Sreća nema veze sa tim.
Ako pitate mene, Država ga je postavila tamo|u cilju da naude nama.
Hajde, jedite, ima još.
Evo, uzmi veliku lepu kobasicu.
Napravićemo te divnim i lenjim.|Možda te malo uspori.
Žao mi je, Sam, ništa za tebe.|Ti ćeš dobiti posle trke.
Krenuli su, i zatvoren je teren|na početku.
Hajde!
Počni tamo, dečko.
Ostani. Da!
Bore se, vrat i vrat.|Slippery Sam je naivici ispred.
I kako stižu pored ograde...
Slippery Sam daje|ogromne napore.
O'Leary, kako si znao?
Da kažem da sam znao da je željan pobede.
-Dobar čovek.|-Desmond?
Čitaoci Irish Times-a|su izglasali tebe za Muškarca godine.
-Kako se osećaš povodom toga?|-Počastvovan sam. Ko je drugi?
-Papa.|-Poštena igra za njega.
Hajde, Bernadette.
-Hajde da pokupimo naš dobitak.|-Dobro.
Desmond, ja imam nešto novca.
-Kako ide sa Bernadette,onda?|-Divno.
U stvari, piato sam je da pođe sa mnom|u Ameriku,kada se završi slučaj.
Zaista?
Šta je ona rekla?
Rekla je da će razmisliti.
Pitao sam je da se preseli kod mene.
-Zaista?|-Da.
Šta je ona rekla?
Rekla je da će razmisliti.
-Ko zna šta će ona uraditi.|-Fatima Mansions protiv USA.
Težak izbor.
Sestro, zašto ne isečeš moju kosu?
Isekla si svima ostalima.
Zato jer one neće|imati slike svuda po novinama.
Zašto bi to pravilo neku razliku?
Ne mislim da treba da imam poseban tretman|samo zato što moj tata postaje poznat.
Ali zar nam nije tvoj tata rekao|da ti ne kratimo kosu?
Da, i zar vam nije rekao|da me pustite kući?
Nisi shvatila poruku.
Slušaj....
Ako bih ja skratila tvoju kosu,|Sestra Theresa ne bi bila zadovoljna.
Objasniću mom tati ako dođe.
I ko će objasniti sestri Theresi|ako ona naiđe?
Vi, sestro.
Hugh Canning vam izveštava, uživo,|ispred Vrhovnog suda...
prvog dana ovog istorijskog slučaja.
Veliki, zvanični auto je upravo stigao.
To je ministar prosvete.
Izgleda da bi radije bio|negde drugde, danas.
Mora da ovako izgledaju vojnici|upravo pre bitke.
-Nervozan?|-Nervozan?
Ja samo pokušavam da napravim zakonsku istoriju...
radeći nešto što nije|rađeno ranije, i ako ne uspem, ostajem nezaposlen.
Ali ako pobediš, sine, postaješ besmrtan.
Ti si u istorijskim knjigama.
I ti ćeš pomoći da ova zemlja|izađe iz Tamnog doba.
Brojanice.|Mislio sam da nisi religiozan.
Nisam.
Kada presuda dođe,|ovo je za brojanje rezultata.
Zapamti, Nick, govori iz srca.
Ja ću sedeti u galeriji,|van vida Ferretu.
Hvala, Tom.
-Srećno, sine.|-Hvala za sve.
Dobro.
Neka bitka počne.
-Da li je ovo dobro?|-Dobro je.
Ministre, tri puta do sada|ste odbili...
da razmotrite slučaj Desmond Doyle.|Da li je tačno?
Jeste. Odluka podržana|Višim sudom.
Da, ali osnove za našu akciju sada|su fundamentalno drugačije, da li je tako?
Predpostavljam.
Možete li namreći, Ministre, kome ili|čemu dugujete svoju poziciju?
Molim?
vaš posao, gospodine. Ko vas je imenovao?
Prigovor, vaš svetosti.|Ovo je nevažno, da ne kažem drsko.
Vaša visosti...
veće za žalioca|je zaista pogrešilo kod procene značaja.
To ću uraditi, vaša visosti.
Nadam se, gospodine Barron. Nastavite.
Kao Ministar prosvete, vi ste|postavljeni od strane vlade, zar ne?
Naravno.
Koji je dokumenat na kojem|autoritet Irske vlade...
i zbog toga vaš, počiva?
Irski ustav.
Da li ste ga skoro čitali?
Prigovor, vaš svetosti.|Ovo je nepotrebno!
Veće žalioca ne pokazuje|razliku za mog klijenta, vaša svetosti.
Prigovor de odbija.
Budite pažljivi, gospodine Barron.|Svedok se pora tretirati sa poštovanjem.
Da, vaš visosti.
Bio bih vam zahvalan|kada bi pročitali sudu...
ove kratke izvode|iz Irskog ustava...
koji, predstavljaju,|osnovu vašeg autoriteta.
''Deo 1 .
''Irski ustav će biti u skladu|da Božijim zakonom.
''Deo 41 .
''Roditelj deteta ima fundamentalno|i Bogom dano pravo...
''da uživa u međusobnom|zajedničkom društvu.
''Deo 42.
''Besprekorni roditelj neće biti lišen|njenog ili njegovog prava...
''da upravlja dečijim vaspitanjem.''
Pošteno je reći|da konstantnim odbijanjem...
žalbe Desmonda Doyla|za vraćanje njegove dece...
vi ste mu uskratili|to fundamentalno i Bogom dato pravo?
da li bi bilo to pošteno reći, Ministre?
Mi čekamo vaš odgovor.
To je moguće.
Da.
I da li takođe moguće...
da ste vi protivrečili|Delu 42 Ustava...
odbijanjem Desmondu Doylu|pravo usmeravanja vaspitanja njegove dece?
Da.
To je takođe mogućnost.
-Zbog toga smo ovde da to utvrdimo.|-Tačno.
I mi ćemo utvrditi.
Dobar dečko.
Nemam više pitanja.
Dobro urađeno.
Deo 42 Ustava...
se odnosi na besprekornog roditelja.
I mi smatramo da ovaj koncept|je odobren u Delu 41 .
To je besprekoran roditelj...
koji ima fundamentalno, Bogom dano pravo|na društvo svoje dece.
Ovo...
se ne odnosi na Desmond Doyle.
On je došao upao, nenajavljen,|u glavnu zgradu.
On je bio strašno besan...
i izgledao je kao čovek|posednut đavolom.
Prigovor. vaša svetosti,|svedok demonizuje mog klijenta.
Nije tako, vaša visosti. Sestra|se izražava tako...
koristeći govor|odgovarajući svom zanimanju.
Prigovor se odbija. Nastavite, sestro.
On je izgledao kao zaposednut čovek.
On je vikao na mene, ''Gde je moja ćerka?''
-On je vikao sa najjačim glasom.|-I šta ste mu rekli sestro?
-Pitala ga da li ima zakazano.|-I šta je on rekao?
On me je zgrabio za grlo|i skoro me zadavio.
Gušio me je on.
rekao je da ako mu ne kažem|gde je njegova ćerka...
da će me rastrgnuti deo po deo.|To su njegove tačne reči.
-Mislila sam da će me ubiti.|-I šta je onda uradio, sestro?
Rekla sam gde je devojčica|i otrčao je gore...
ponavljajući svoje pretnje.
Moj vrat je bio crn i plav|od njegovih ruku.
Da li ste prijavili|ovaj jadan događaj nekome?
Da, zvala sam policiju.|Oni će potvrditi svaku reč.
Sestra Theresa je odlučila, zbog dobrote|njenog srca,da ne pokrene tužbu.
Nemam dalje pitanja, vaša visosti.
Da li sam zabrljao za sve nas, onda?
Možda si.
Mi ćemo samo morati da pokažemo|da je ovo bio jedini slučaj...
ne deo tvog ponašanja.
-Nadam se da je ovo bio jedini takav incident?|-Naravno.
Osim kada si pokušao da udariš|Oca O'Malley u Fergalu.
To.
-I kada si pokušao da kidnapuješ svoju decu.|-Da, ali sam bio pijan u oba slučaja.
Za ime boga, ne pokušavaj da koristiš|pijanstvo za odbranu.
To ih ne impresionira.
Da li si čuo za frazu,|''Trezan kao sudija''?
Pa, vidite, vaša visosti...
ja sam samo prodmao sestru Brigid kada|sam saznao da je bila moju malu devojčicu.
-Prigovor, vaša svetosti.|-Ne koliko ja prigovaram.
Ja prigovaram svakom ko stavi prst|na moju decu.
Prigovor prihvaćen.
To je prigovor gospodina Wolfa,|ne vaš, gospodine Doyle.
nastavite sa svedočenjem.
Zar ne bi svaki otac uradio isto što i ja?
Evelyno lice je bilo izudarano i u modricama.
Tišina u sudu.
Čak i u najdubljoj vrsti Katolicizma...
ko se nađe u pozicija ga guši časnu sestru...
morate znati da findamentalna|izgradnja osnove našeg društva...
je porodica...
čiji model je Sveta porodica...
Isus, Marija i Jozef.
Kako možete vi, kao otac|i kao Katolik...
možete tvrditi da vaspitavate vašu decu|bez majke?
Ne postoji presedan za to...
u religiji|u koju vi navodno verujete.
Maca vam je pojela jezik...
Gospodine Doyle?
Postoji....
Postoji presedan, kao vi to zovete.
O čemu pričate?
Fundamentalna osnova naše vere|nije Sveta familija...
već Sveto trojstvo.
Otac, sin i sveti duh.
Kada je moja majka umrla...
moj otac nas je sam odgajao...
samo sa Svetim duhom da ga vodi.
Obično je pričao da je Sveti duh ljubav.
Zar Biblija ne kaže,|''...vera, nada i ljubav...
''ali najveća je ljubav''?
Prestao sam da pijem.
Radio sam sve sate koje je Bog poslao.
Postao sam bolja osoba|koja pokušava i ispunjava seve sa Svetim duhom...
da bih mogao odgajati decu|okružene ljubavlju.
To je sve što mogu.
Nijedan čovek ne može više.
Tišina u sudu.
Tišina!
Nemam više pitanja.
Vaša svetosti, mi bi tražili|da se sud ponovo pozove...
kada pozovemo|našeg sledećeg svedoka...
Evelyn Doyle.
Kreteni.|Oni će zaplašiti malu dušu.
Molim te neka moj tata pobedi.
Znam da ga testiraš,|ali mislim da postaje jako umoran.
Gospode, molim te neka pobedi.
Amin.
-Tata!|-Zdarvo, ljubavi.
Tvoja kosa.
Rekla sam im da je iseku.
zar ti se ne sviđa?
Divno je, dušo.
Odgovara ti.
Ponovo si obuo nove cipele.
Sada moraš da ideš.
Zdravo, tata.
Tišina u sudu.
Sud će sve dovesti u red.
sada, Evelyn Doyle...
da li se sećaš vremena u Svetom Josephu,|kada si se saplela na ivicu...
i udarila lice,|kada si pala niz stepenice?
Noe, gospodine.
Pomisli na prošli mart.
Izgleda, sestra Felicity|je morala da ti da aspirin.
da li je to tačno?
-Da, gospodine, jeste.|-I zašto ti ih je dala?
Zato što mi je lice bilo natečeno|i crno i plavo.
Zato šti si pala niz stepenice.
Ne. To je sesta Brigid rekla.
Prema sestri Felicity,|nisi pokušavala...
da porekneš činjenicu da si pala|niz stepenice i udarila lice.
Nisi drugačije rekla, zar ne?
Ne.
Mislim, da.
Potpuno sam zbunjen.
Pa, šta se stvarno dogodilo...
je tačnp ono što je sestra Brigid rekla|da se dogodilo.
I ti izmislila priču|u pismu za tvog oca...
zato što si želela da odeš|iz Svetog Josepha...
i pomislila da bi mala laž pomogla.
Nisam lagala. Nisam izmislila.
Znam da mora da je strašno|iskustvo za tebe, Evelyn...
što si mala devojčica u ovalo velikom sudu.
Pokušaj da se ne plašiš. Čak iako|si sama ispred svih ovih ljudi.
Nisam više uplašena, vaš svetosti,|i nisam sama.
Moj deda je ovde sa mnom.
Vidiš. On nam stavlja na znanje da je ovde.
vaša svetosti, detetov deda|je umrop re par meseci.
Ona očigledno ima veoma...
veliku maštu.
Sada, dete...
da te pitam još nešto poslednji put...
da li se sećaš pada|i udaranja svog lica u stepenice?
Ne, nisam pala niz stepenice.
Htela sam da kažem sestri Felicity|šta se stvarno dogodilo...
ali sam onda pomislila|da bi sestra Brigid bila u nevolji.
Pa, molila sam da Bog|oprosti sestri Brigid što me je udarala.
Ovo je besmislena izjava.
zašto bi|dobra sestra udarala tebe?
Zato što sam rekla da ne treba da udara kaišom Annette|što pogrešno kaže reči.
Malo jadno. Stidi se.
Njoj bi bilo bolje sa Desmond Doylom.|Sada to vidim.
-Čekaj da te vidim napolju!|-Tišina u sudu!
Evelyn Doyle...
da li očekuješ da sud veruje|da nakon je to tebi uradila...
-ti si se molila za nju?|-Da, jesam.
Smatram da lažeš.
Laganje je greh|protiv Osme zapovesti.
''Oni neće lažno svedočiti|protiv bližnjih.''
Iznenađen sam što to niste znali,|ako ste advokat.
Sestra Brigid je rekla sudu|istinu...
da je ona nju podigla|kada je pala niz stepenice.
Ne. To nije istina.|Nadam se na će uskoro na ispovest.
-Hoćete da čujete moju molitvu od sinoć?|-Nećemo.
Ne tako, gospodine Wolfe.
To je materijal za procenu|detetovog karaktera.
Evelyn, da čujemo tvoju molitvu, molim te.
''Dragi Bože...
''ti upravljaš univerzumom|mudrošću i ljubavlju.
''Čuj molitvu koju ti kažemo|za našu zemlju...
''divnu zemlju Irsku.
''neka traje dugo...
''i istina i pravda procvetaju.''
Amin.
-Ona je tvoj ponos.|-Hvala.
Hvala, Evelyn. Možeš sići.
Divan dan je konačno stigao.
Dan Desmonda Doyla i njegove dece,|i zaista cele Irske...
koji se čekao.
Dan kada Desmond saznaje,|jednom za svagda...
da li će dobiti decu nazad.
Sestro, zašto nismo ja i dečaci|mogli danas u sud?
Zato što ne žele ponavljanje|scena od prošli put.
Lord Mayor od Dublina se upravo|pojavio u svojoj zvaničnoj limuzini...
i to je divan auto, takođe.
Podsetio bih vas, međutim,|da nikada ranije...
nije postojao zakon odvratan|Irskom ustavu...
i to se mora danas dogoditi,|ako Desmond Doyle pobedi.
Sada pozivam sudiju Ferrisa|da donese presudu.
Ja sam ubeđen argumentom gospodina Wolfa|u ime ministra prosvete...
da termin ''roditelj''...
u Delovima 41 i 42 Ustava...
mora se primeniti na oba roditelja.
Ne postoji kontradiktornost|između ovih Delova...
i Dela 10 Dečije uredbe...
i Deo|nije suprotan Ustavu.
Ja, zbog toga, presuđujem u korist optuženog,|Ministra prosvete.
Ja ću zadaviti tog glodaja jednom.
To je 1-0 za ministra, još dva glasa.
Sledeći sudija, Sudija Daley,|mora glasati za Desmonda...
ili je sve gotovo za Doylesa.
Nemoj očajavati, moje dete. Imaj vere.
...ili će se dešavati buntovništvo.
Ja se slažem sa gospodinom Wolfe...
da se Ministar prosvete,|uvek...
ponašao razumno|i odgovarajućim manirima...
za obezbeđenje Dečije uredbe.
Takođe se slažem sa svojim|poštovanim prijateljem, Sudijom Ferris...
da nema presedana za tvrđenje...
Irskog statuta|drugačijim od Ustava...
-Molim te bože, daj nam ''međutim.''|-...i zbog toga netačnim.
Međutim, bez obzira na odsustvo|presedana...
nalazim da je argument gospodina Barrona ubedljiv.
U svakom slučaju, sa poštovanjem|prema mom prijatelju, gospodinu Ferris...
dužnost je Vrhovnog suda...
ne samo da prati presedan...
već da ga pstavi.
Na predtsavljenim osnovama...
da Dečija Uredba 1941, Sekcija 10...
je suprotna roditeljskim fundamentalnim,|Bogom danim pravima...
za društvo njegove dece...
i zbog toga je suprotan|Ustavu...
Presuđujem u korist žalioca,|Desmond Doyle.
Divno! Deco,|nemojte se prestajati moliti.
...Vrgovnoh suda. Sada je sve u rukama|Sudije Lynch, a Kerry man.
Tenzija je ovde skoro nepremostiva.
Ne mogu se setiti ničeg sličnog, od|Tom Connollijevog poslednjeg gola...
kojim je Irska pobedila Triple Crown,|pre 30 godina.
I divno...
Connolly je sada deo|tima Desmond Doyla.
Bio sam impresioniran|sa marljivošću Desmond Doyla...
i upornošću u reizgradnji|njegovih finansijskih i domaćih okolnosti...
kada je|njegova žena otišla.
Primetio sam, takođe,|očigledne veze ljubavi i privrženosti...
između Doyla i njegove ćerke, Evelyn...
koja je ostavila dubok utisak na mene,|i siguran sam, na sve nas...
-u delu za svedoke.|-Molim te, ne. Nemoj nam dati ''međutim.''
Međutim, mi smo predstavnici zakona...
i ne smemo biti vođeni sentimentom.
Mada je gospodin Barron|napravio upečatljivu i jaku molbu...
u ime svog klijenta...
žalba za srce...
mi, kao predstavnici zakona, moramo utvrditi slučajeve|sa glavom, ne srcem.
Tom, da li smo izgubili?
Sklažem se sa prijateljem,|Sudijom Ferris...
-Da, osim ako kaže još jedno ''međutim.''|-...da je za žaljenje...
da nema presedana da |podrži slučaj gospodina Doyla.
Međutim...
pošto se ne može naći presedan|u Irskom pravu...
možemo dati primer|iz Engleskog slučaja.
U slučaju Crown protiv Clark, 1891 ...
princip roditeljskog prava|za njenu ili njegovu decu...
je bio zatvoren u zajedničkom pravu.
Međutim...
...roditeljsko pravo...
može biti, kao zajedničko pravo,|ponovno napisano statutom.
-Međutim...|-Da, dragi bože.
...za razliku od Engleza...
mi Irci imamo napisan Ustav...
pa tako, po rečima|molitve Evelyn Doyle:
''Istina i pravda neka procvetaju.''
Nalazim istinito,|kako gospodin Barron tvrdi...
da roditelj ima|bezuslovno i Bogom dato pravo...
na društvo svoje dece.
Zbog toga|presuđujem u korist žalioca, gospodina Doyle.
Uspeli smo!
Desmond Doyle je pobedio!
Slava bogu!
-Hvaljen bog!|-Sestro, pobedili smo.
Drago dete, nemoj me zaboraviti.
Neću, sestro. Volim vas.
Trebaće ti|domaćica sada, zar ne?
Ljubav i slava, dečaci!
Zakonska istorija je napravljana.
Evelyn je pobedila. Uskoro ćemo svi kući!
Tata!
Oh, ljubavi moja. Drago mi je da te vidim.
Da te vidim.
Divno izgledaš.
Nemoj da brineš, Heidi. Nisam te zaboravila.
Hajde da povežemo ovo dvoje sada.
Čaj, takođe?
Deco, dođite i sedite, ćurka je spremna.
Evelyn, Maurice, Dermot,|dođite i sedite, svi.
-Umirem od gladi.|-Ok, krekeri. Uzmite, momci.
