
U glavnim ulogama:
BITI JULIJA
U ostalim ulogama:
U pozorištu sam|od malih nogu,
ali nisam znao|da se gluma ne uči.
Ti si možda početnica|a imaš 20 godina,
no ipak mislim|da si genije.
Imaš privlačnost, ali ne znaš|kako da je upotrebiš.
Moraš da zgrabiš publiku|za vrat i da kažeš:
"E, pa, sad, nitkovi,|obratite pažnju na mene!"
Zapamti ovo...
Kada si na sceni,
pozorište je jedina|stvarnost.
Sve drugo napolju,|stvarni svet,
je obična fantazija.
I neću ti dozvoliti|to da zaboraviš.
Ali, problem je, mili moj,|što sam ja
nepopravljivo|romantična.
Verujem u ljubav,
u sreću...
Verujem u nas...|-Ne, ne veruješ.
To kažeš samo|tek tako.
Postoji neko drugi,|zar ne?
Volim te, zaista.
Zaista te volim.|-A ja sam verovao
da ćemo večno srećno|živeti.
Zar ne? -Svakim delićem|moga tela,
ja sam zaljubljena.
Režija
LONDON, 1938 GOD.
Dobro jutro, g-đo|Lambert. -Jutro, Mardžori.
Ima li neko kod mog|gospodara? -Ne...
Draga, otkud ti?
Tražim odgovor.|-Na koje pitanje?
Šta sam ti rekla sinoć|pre spavanja?
Predajem se.|Šta si mi rekla?
Da sam umorna.
Zar nije normalno to|da se kaže pred spavanje?
Zaboga, koje si ti|iritačko govno!
Džulija...
Nemoj tvoja publika|da čuje kako se izražavaš.
Hoću svi da me čuju!
Umorna sam i isrpljena,|treba mi odmor!
Nikada ne shvataš|šta znači
da se nosi uloga,|da se znojiš svake noći...
Samo ja to shvatam|ozbiljno, to znaš.
Ti samo brojiš pare!
Odmori malo!|-Ali izgubićemo bogatstvo.
Našem partneru se to|neće dopasti.
Dođavola s Doli!
Izvini, dušo.
Nisam htela da budem|ovako nasilna.
Na tački pucanja sam.
Sve mi se smučilo.
Želim nešto da se|dogodi.
Šta?
Kamo da znam.
Molim te, zatvori pozorište|na mesec dana.
Moram da razmislim,|ne možemo zatvoriti teatar.
Videću šta mogu,|obećavam.
Molim te.|-Obećavam ti.
Hvala ti.
Jutros si tiho|otišao iz kuće.
Nisam hteo da te budim.|Bila si mrtva umorna.
Obavio sam moje vežbe|i morao sam da trčim.
Vežbe, trčanje...|Zaboga, Majkle.
Ti si najsujetniji|čovek u Londonu.
Ja, sujetan?|Gluposti.
Samo želim da očuvam|svoj savršen izgled.
Da, kad smo kod izgleda,|jesi li videla onog mladića
kad si ulazila|ovamo? -Ne.
Amerikanac je.|Sin Gilbertovog prijatelja.
Kakve to veze|ima sa mnom?
Obožava te.
Znači, inteligentan je.|Kako se zove?
Ne sećam se.
Na žalost, dosadan je|kao i misa u crkvi.
Mogli bi da ga odvedemo|na ručak. Ima dobre manire,
za jednog Amerikanca.
Besmislena pisma.|-Da, g-ne Goslin.
Da te upoznam sa mojom|suprugom,
Julijom Lambert.|Ovo je, ovo je...
Ovo je mladić o kome|sam ti govorio.
Želi da nauči|biznis.
Čast mi je što sam vas|upoznao, g-đo Lambert.
Pitam se da li bi|mogla da vas ubedim
da dođete sa nama|da prezalogajimo?
Majkl će vas vratiti|nazad posle ručka. 
Bože, baš fino|od vas.
Vi idite liftom,|ja ću stepenicama.
Ko je poslednji,|taj je ženski petko.
G-đo Lambert...
Mogu li da vas zamolim|za uslugu?
Ne mogu vam dati više|mesta, ako mislite na to. -Ne...
Da li bi ste mi dali|sliku?
Svakako.|-Prekrasno.
Gledao sam vas u|"Zbogom ljubavi" tri puta.
Niste morali,|glupa drama.
Nisam zbog drame,|zbog vas,
vi ste...|Sjajna.
Drago mi je što vam se|dopadam. -O, da...
Ja sam pobedio.
Bravo!
Izvolite, g-ne...
Glumici poput Julije|potreban je publicitet.-
Publika dolazi da gleda|glumce, a ne dramu.
Tačno. Majk reče|da ste popularni.
Ali znate li šta bih|stvarno hteo da otkrijem?
Kako ste počeli?|Kako ste došli do ovoga,
kako ste došli|do vrha?
Zdravim životom i|teškim radom. Cigaru?
Sve dugujemo Džimi|Lengtonu.
Znao je sve za teatar i glumu.|Tamo sam upoznala Majkla.
Tako smo počeli.|-Bio sam seljak.
Da, ali si imao|i držanje.
Publika je uzdisala|kad si izlazio.
Bio si smrtonosno|zgodan.
Ovo je fascinantno.
Bila sam užasno|ljubomorna. -Baš slatko,
ali znam da mogu da|glumim samo diplomate,
pravnike i političare.|Uvek me je privlačila
strana biznisa...|-Da, ali znaš, kao i ja,
da sada ne bi bili|ništa da nije bilo Džimija.
Uvek ostavljam slobodno|mesto za stolom,
za slučaj da se pojavi.|-Već 15 godina je mrtav.
Da, ali nikad se ne zna.
Čudovište jedno.
Kako se piše|vaše ime?
T-O-M.
Zaboga, nemoj se|toliko mučiti.
Niko nikad neće znati|koliko sam ga volela.
Bio je moja|Zemlja,
moj Mesec,
sve zvezde|na vidiku.
Zbogom, ljubavi|moja.
Ništa mi drugo nije|preostalo,
osim turneje po Kanadi|ili Australiji.
Gluposti, g-đo Lambert.|-Nisu to gluposti.
Rešila sam da se|penzioniram, da se opustim.
Krompiri za ručak,|krompiri za večeru...
Pivo! Bože, koliko volim|pivo!
Puding i šlag, šlag,|šlag...
Bog mi je svedok,|više neću jesti samo lišće!
Bože, kladim se da znam|ko je to...
Dobar dan, Ivi.
G-đo de Vris.|-Kakvo iznenađenje.
Možda je nezgodno,|ali moram da se vidim
sa g-đom Lambert|zbog posla.
Valjda nije na|popodnevnoj dremci?
Samo trenutak!
Pogodi ko je tu.|-Uvedi je.
Kaže, zbog posla.|Ali, zar nije čudno
što ona uvek ima vremena|kad si ti polugola?
Prestani s tim,|nemoralna droljo. 
Uvedi je.
Julija, draga!|-Doli, draga...
Izvini puno...
Uvek se pojavljujem kad si...|U nezgodnom položaju.
Čaj? -Prekrasno.|Ignoriši me.
Sešću ovde,|kao da me nema.
Spomenula si neki|poslić?
Da... Da!
Majkl mi reče da hoćeš|da ukineš predstavu.
Moj muž je manipulativna|životinja.
To nije fer.
Ima pravo da me konsultira,|mi smo partneri,
nas troje, savršena smo|kombinacija.
Moje pare, njegovo|znanje i tvoja genijalnost.
Iscrpljena sam, Doli.
Kao da sam duplo starija,|kao da imam 90 godina.
Dosadno mi je.|Život mi je nikakav.
Tako misliš ili glumiš?|Nikad ne znam kad glumiš.
Ne glumim!
Blizu sam nervnom slomu,|život mi je
pred samim krajem!|-U redu, u redu.
Gotovo.
Hvala ti.
Stvarno si pred|nervnim slomom?
Ne znam...
Toliko sam otsutna...
To je kao kad...
Kao kad se spusti|zavesa posle prvog čina
a ja ne znam šta će se|desiti u drugom.
Kao da sam|u nekoj praznini,
čekajući da se nešto|desi, ali ne znam šta.
Šta?!
Molim te, Doli,|budi drugarica.
Nateraj Majkla da skine|predstavu, treba mi odmor,
mogla bih da posetim moju|majku u Džersiju
a posle i tebe u|Francuskoj.
Mogla bih da plivam u|tvom bazenu.
Ko ga je poslao?|G-đa de Vris?
Najverovatnije.|Izgledaju divlje.
Ne zaboravi, večeras večeraš|sa majstorom predstave.
Opet ćeš odvrnuti slavine|i kukati?
Trebala bi me naučiti|kako da plačem,
u slučaju da mi|zatreba.
Evo kartice.
"G. Tomas Fenel, Stokskver".|Ko može da živi tamo?
Šta misliš, ko li je taj?
Neki tip koji je opaljen|tvojom fatalnom lepotom.
Mora da je potrošio|bogatstvo. -Počinjemo!
Počinjemo,|g-đo Lambert.
Ko i da je taj|Tomas Fenel,
mislim da je u redu
da mladić šalje cveće|nekom u mojim godinama.
Kako znaš da je mladić?|Možda ima preko 80.
Idi dođavola.
Hvala.
Može li sada|šampanjac, g-ne? -Hvala.
A za vas, g-đo Lambert?|-Neka bude penljivo.
To je za tebe,|otvori.
To je portret Klerone,|bila je velika glumica,
a mislim da poseduješ|puno njenog talenta.
Čarlse...
Sladak si. -Mislio sam|da će ti se dopasti.
To je poklon za rastanak.|-Odlaziš?
Više se nećemo videti.|-Nemoj ponovo.
Ovo postaje ritual,|zašto?
Imamo prekrasno|prijateljstvo,
jedinstveno, ali ljudi|počinju da pričaju.
Oni to ne razumeju.
Ali, iako mi znamo|istinu,
ako produžimo da se viđamo,|izbiće užasan skandal.
Ne, neće. Majkl i ja vodimo|odvojene živote.
Zato nam je brak srećan.|Manje-više...
Vidi malu kurvicu.
Na sceni samo|pozira.
Vrlo je lepa. -Umukni,|treba da je ignoriraš.
Znam sve o njoj.|Živeli smo na Čenel Ajlendu,
Džersi. Njen otac|je bio doktor u Džersiju.
Ne postoji prostije|mesto.
To je samo zdravo|razmišljanje.
Ne želim da te izgubim.
Imam samo nekoliko|istinitih prijatelja.
Samo sa tobom mogu biti|ono što jesam.
Potreban si mi.
Da produžimo da se|viđamo, molim te.
Izvinite|što smetamo,
moj prijatelj i ja smo|vaši veliki obožavatelji,
i pitala sam se,|da li me pamtite?
Florens Koltrejn,|zar ne?
Rupert... Rupert i ja|želimo da nam rešite
jednu diskusiju... Ja mislim|da sam poznavala vašeg oca
u Džersiju. Bio je doktor,|zar ne? Često je dolazio
kod nas kući. -U stvari,|bio je veterinar.
Dolazio je kod vas|da porađa kučke.
Kuća je bila puna|njih.
Izvinite, nisam mislio|da vas uplašim.
T-O-M?
Upamtili ste!
Da li vam se dopalo|cveće?
Oh, g. Tomas Fenel?
Da, svakako, hvala vam.
Nisam mogao da|nađem ni jednu ružu
u svim cvećarnicama|u gradu. -I zato ste sada ovde,
usred noći? Da bi doznali|da li sam dobila cveće?
Ne... Znate, još|nemam telefon i...
Da li bi hteli nekada|da dođete sa mnom na čaj?
ne znam zašto ne bih.
Stvarno?
Može li u sledeći petak?|Kod mene u 4 i 30?
U redu. Biću tamo.
Baš super.|Vidimo se.
Video sam vas|kad ste se dovezli.
Nadam se da vam ne smeta|što živim na trećem spratu...
A ako mi smeta?
Stigli smo.|-Hvala Bogu.
Zvoni plin u kupatilu.
Nije Ric, ali je dom.|-Baš je lepo.
Tipično londonski. Podseća|me na moju mladost.
Imam brojčanik za plin |na novčiće. -I ja sam ga imala!
Hoćete kolač?|Posebno sam ga kupio.
Ne bih smela, ali hoću.
Da znate, trebalo bi|da glumite u filmovima.
Prave glumice ne snimaju|filmove.
Ali lepe glumice|snimaju.
Gledao sam vas na Brodveju|u "Niko nije savršen".
Tada sam imao 14 godina.|-Bolje da mi to niste rekli.
Iza scene ste mi dali|autogram.
Pitali ste me za ime i|ja sam vam ga rekao.
Tada nisam morao|da vam ga spelujem.
Šta je toliko|smešno?
Podsetili ste me na|nešto.
Na šta?
Na mog muža... U jednoj|predstavi
nije znao kako da sedne.
Džimi ga je terao|celo vreme da ponavlja.
Ne mogu dugo da ostanem,|moram da odremam
pre predstave.
Ne smete da si odete|a da ne vidite pogled.
Stvarno je super. Ako samo|dođete do prozora...
Zar nije predivno?
Stvarno volim London.|Veliki je ali i prijateljski.
Svi ti ljudi koji vode|svoje živote...
Ne mogu to da|objasnim.
Kad sam prvi put došla|u London,
stajala sam kod cirkusa|na Pikadiliju,
gledajući svetla na|ljudima i taksijima,
i rekla sam glasno:|"Osvojiću te".
Moja kosa...
Uzmite češalj.
Hvala ti.
Mislila sam da si|sramežljiv mladić.
Kad ću te opet|videti?
Hoćeš ponovo da me|vidiš?
A šta ti misliš?
Javiću vam se ovih|dana. Moj šešir?
Sada imam telefon,|moj broj je MUZEJ-4516.
Obećajte da ćete mi se|uskoro javiti.
Časna reč.
Ne silazite,|sama ću.
Zaboga, šta to radiš?
Nisi šiparica koja se|samo pali na klince.
Poljubila si ga|kao da se plašiš
da ne uhvatiš prehladu.
Kad ljubiš, treba da ti se|tope kosti u telu.
Jezikom, draga,|u tome je stvar.
Znam da si devica... 
Šalim se u vezi toga,
zato, treba da si nađeš|zgodnog mladića
poput tvog mladalačkog|Majkla Goslina,
da odete u sobu,|da se svučete,
da legneš na krevet,|raširiš noge
i da ga zamoliš da ti ga da|vruće, slatko i jako.
Ako time ne poboljšaš|glumu, ničim nećeš.
Ajde da ponovimo.
Šta je toliko|smešno?
Kao da sam na|livadi.
Izgledaš kao da si se|podmladila osam godina.
Kaži nam tvoju|tajnu.
Dođavola, g-đo Lambert,|uopšte ne izgledaš loše.
Idi glumi 50-to|godišnjakinje.
30-to godišnjakinje.
Majke, babe|i stare devojke.
Znam sve da odglumim|kao što treba,
ali muškarci su|problem.
Da.|-Dobro jutro.
T-O-M. -Obećala si|da ćeš se javiti.
DAJ DEVOJCI|VREME.
KADA ĆEMO SE OPET|VIDETI?
Čim budem imala|slobodnog vremena.
Dođi na čaj|posle matineje.
Nisam glupa da opet padnem|na to. -A na večeru
posle predstave?
Ako insistiraš.
Insistiram.
Vidi, eno jedne.|Nazovi me drskim,
ali mislim da je ona|žena požudna.
Za čim to posegnuvaš?|Za grudima? -Ne.
Za zadnicom.
Samo moraš da znaš|ko te ne bi tužio.
Znači, ti bi to uradio?|-Pa, možda kod tebe.
Nemoj da si|odvratan.
Ali ja to želim.
Zaista.
Želim te.
Tvoj razgovor je|krajnje ograničen.
Prljav. -Koliko je sati?
Zaboravio sam sat.
Založio si ga?|-Ne...
Obukao sam se|na brzinu i...
Tretira te kao|malo dete.
U stvari, ti to|jesi.
Bio je moja Zemlja,|moj Mesec,
i sve zvezde na nebu.
Slika je na pogrešnom|mestu.
Zbogom, moja ljubavi.
Večeras si bila|prekrasna,
prokleto izvanredna.
Skoro si me rasplakala.
Samo "skoro"?
Hvala ti, Arči. -Šta si uradila|sa očima? Neka šminka? 
Takav sjaj ranije nisam video.|-Red je na vas, g. Dekster.
Izvinite zbog slike,|neće se ponoviti.
Vi ste na redu,|g-đo Lambert.
Oprošteno ti je.
Šta joj je?
Draga, Džulija!
Večeras si bila|totalno prekrasna!
Ovo je bilo prvoklasno!|-Hvala!
Celo vreme sam bila|žestoka,
ogladnela sam|kao vuk.
Ivi, šta imamo za večeru?|-Škembiće sa lukom.
Obožavam škembiće|sa lukom.
Ako me voliš, ako imaš|bar jednu iskru nežnosti,
Pusti srce,|daj mi flašu piva.
Pivo?! Julija!|-Samo sad!
Ivi, uzmi ovo.
Baš je šteta.|-Šta to?
Što ćemo skinuti|predstavu.
Dobra vest je što sam|našao italijansku trupu
koja traži naš teatar na|tri meseca.
Pa sam im rekao|da može.
Sigurna sam da će tvoja|majka biti uzbuđena
kao i ja što će biti|sa tobom.
Zabavljaj se kod mene,
možeš da radiš|šta god hoćeš.
Predomislila sam se.|Ne znam zašto,
ali počinjem ponovo|da uživam sa sobom.
Da igramo i tokom leta|a posle da nađemo nešto
novo za jesen. -Ali...|Rekao sam Italijanima...
Onda, otkaži im. -Oh, toliko sam|se radovala zbog Francuske...
Zvezde će ostati|zvezde.
Zaboravila sam.
Šta to?
Bože, "kartije"!
Dobro si primetio!|Kad ti je rođendan?
20-tog novembra.
Srećan rođendan. -Ali nije|20-ti novembar!
Ne budi toliko|pedantan. Otvori ga.
Celog života sam|ovo želeo. Hvala ti.
Užas, ne mogu ti dati|ništa zauzvrat.
Daj mi sat koji si založio|da bi mi kupio večeru.
Hvala.
Zabavlja me da ga|nosim.
Bože, volim te,|Julija.
Ovo je totalna ludost,|dovoljno sam stara
da bih ti bila...
Baš sam prokleto|luda.
Jutro, gde mi je žena?
U vašoj radnoj sobi.|-U radnoj sobi?
Šta radi tamo?|-Vežba.
Vežba?
Šta radiš? -Preplivavam|kanal. A šta si ti mislio?
Šta to radiš?
G-đa Tibs mi je rekla da|zategnem stomak. To i radim.
Da, palo mi je|na pamet...
Mogli bi da odemo u kuću|na selu preko leta.
Šta misliš?
Razgovaraćemo kasnije.
Znači, misliš da je to|dobra ideja? -Da.
Golf, plivanje, tenis...|Posebno zbog golfa,
Rodžer ga voli. Treba i da|reši šta će raditi dalje.
Mislim da bi trebalo|da ide na fakultet.
Čak i da on to želi, mi|ne smemo da insistiramo.
To je njegov život.
Da, imam još jednu|ideju.
Onaj mladić s kim sam te|upoznao... -Koji mladić?
Zgodni Amerikanac,|sećaš se? -Ne.
Što hoće da nauči biznis,|zove se Tom Fenols.
Amerikanac, mora da se sećaš|njega. -Jedva.
Vrlo je dobar u svom|poslu.
On je mađioničar sa|parama, pun američkih ideja
kako se izbegava|porez.
Šta sa njim?
Mogao bih da ga pozovem|na vikend kod nas.
Zašto bi nam trebao?|-Da pravi društvo Rodžeru.
Dopašće se Rodžeru,|siguran sam.
Probaj da ga|zamoliš.
Me podseća da produžim|sa vežbanjem.
Pa, doći ćeš|kod nas?
Kuća je vrlo komforna.|-Verovatno neću.
Idem van zemlje|na nekoliko meseci.
Biće ti zabavno.|-I ti ćeš imati posla,
tražićeš novu predstavu,|čitaćeš scenarija...
Pa, šta misliš?
Nije pogodio|tvoje oči.
Ustvari, ima jedna predstava|koja me interesuje.
Radi se od starijoj ženi|koja ima vezu
sa mlađim muškarcem.|-Kakva farsa.
Zašto si to rekao?
Jer bi sve svi smejali|starijoj ženi.
Ne i u ovoj predstavi.
Sve je iskreno.
U jednom trenu, jedno saznanje|deluje šokantno na nju.
Šta to? -Da je puna ljubavi|za tim dečakom.
A sve se to događa
kada je mislila da joj je|završio život,
i to je razveseljuje.
I svi joj pričaju da izgleda|10 godina mlađa.
Verujem da nisi priznala|dečaku da ga voliš,
to je uvek fatalno.
To kao da govoriš o meni?|-Ne budi smešna.
Tvoja publika to ne bi|podnela.
Kad bi me takva žena pitala,|znam šta bih joj savetovao.
Šta? -Odmah da prestane|sa tim.
Ali ona to ne može. -Zašto?|-Jer je zaljubljena u njega,
bespomoćna je.
Lik u toj predstavi...
Doli, stara.
Kako si?
Nisam te video|vekovima.
Sedi...
Raskomoti se.
Pa, došla si do firme|da pokupiš dividende?
Preći ću odmah|na najvažnije.
Znaš da ne volim ogovaranje,|ali uznemirena sam zbog Julije.
Ljudi počinju da pričaju.|-O čemu govoriš?
Apsurdno je da u svojim|godinama zavodi mladiće.
Misliš na Toma Penola?|Ne budi blesava.
Nisam budala. Budući da|svi znaju Juliju
i uvek je viđaju|sa istim mladićem,
normalno je da će početi|da pričaju. -Tom Penol
je čist, pošten|i džentlmen.
On je dosadan, glup,|prost i snob.
Koristi Juliju,|kopa zlato.
Možeš li da me pogledaš|u oči i da mi kažeš
da stvarno misliš da Julija|ima vezu sa njim?
Ne. Istina je da je|skoro ne viđam.
Više mi se ne javlja|na telefon i...
I...
Verujem ti,|veruj mi.
Jako ti je privržena,|to znaš.
Ali ima i druge|prijatelje.
Mislim da muževi ne trebaju|govoriti o svojim ženama,
ali daj da ti objasnim|nešto o Juliji.
Njoj seks ne znači|ništa.
Na početku je ponekad|imala veze, ali...
Otkako je rodila Rodžera,|promenila se.
Dete ju je smirilo.
Svoje instinkte troši|na glumi.
Ogovaranje šteti|biznisu.
Da je bila sa nekim starijim,|niko ne bi primetio,
ali taj mladić je|upola mlađi od nje.
Publika vas je oduvek gledala|kao odan i veran par.
To i jesmo...|Na naš način.
Odani i zajedno,|ali ne...
Ne i posesivni.
Mi smo veoma|moderan par.
Zdravo, Rodžere.|-Zdravo, tata.
Drago mi je što si|završio sa Itonom.
Nema mame? -Ne, doći će,|ima još dve predstave.
Daj da ti pomognem.
Dovešće jednog|mladića.
Približno tvojih godina.|Jenki.
Dopašće ti se.
Šta je bilo?|-Ništa.
Kaži mi.
Samo...
Jako sam zabrinut.|-Za šta?
Kaži mi, Tome.
Šta je?|-Dugujem novac.
Samo to? Mislila sam|da je nešto ozbiljno.
To je za tebe u redu,|ali ja si ne mogu priuštiti
sve ovo što radimo.|Noćni klubovi, restorani...
Zašto dozvoljavaš|da to utiče na tebe?
Ne brini,|ja ću ti dati pare.
Ne, ne mogu uzeti|pare od tebe.
Gluposti.
Kako da ti nadoknadim|sreću koju si mi pružio?
Večeras bi mogli da|igramo "pantomimu".
Igraš pantomimu, Tome?
Ne, ja...|-Izvinite.
Večeras nećemo moći,|idemo u pab da razgledamo
"lokalne talente".|-Mogao bih i ja da dođem.
Mama je malo više...
Bože...|Baš si vulgaran.
Mama, legni ranije,
izgledaš užasno|umorna.
Još vina?
Prva reč...|-Snimaš film.
Tri reči.|-Prva reč...
Ovo nikad nećeš|pogoditi.
Malo, jako malo.
Mali.
Druga reč.|-Bravo.
Letiš.
Odlično, Julija.|-Mali mali...
Dosta je komedije.
Da vidimo treću|reč...
Namigivanje!
Mali mali "djokica"?|-Da!
Ne razumem to|sa Đoletom.
Ne kapiram, zašto|Đole?
To je engleska stvar.
U redu.
Tome, mrzim te.
Vratiću ti.|-Necivilizirani klipane.
A i bežiš.
Ajde, Majkle,|obećao si mi ples.
Tačno. Izvini.
Dobro bi mi došla|vežba.
Odgovori mi na pitanje,|Julija. -Koje?
Šta bi ti uradila?|-Šta to?
Turneja će se plaćati|17 funti nedeljno.
A trajaće 6 meseci.
Šta će da radi tamo|bez mene?
Smisliće već|nešto.
Znaš li kako se zove|ona devojka? -Koja?
O, to je Ejvis Krajton.
Mislila sam da je to bilo|odvratno, zar ne?
Stravično.
Ići će u Česterfild|i ko zna gde još.
6 meseci.|-Majko...
Idemo u London na večeru,|može? -Ne može.
Previše si popio. -Tom nije|pio, on će voziti.
Da, dobra zabava.
Laku noć.
Julija, jesi li luda?|Šta to radiš!
To sam htela i ja tebe|da pitam!
Shvaćaš li da te jedva|viđam otkako smo ovde?
Više si sa Rodžerom|nego sa mnom!
Šta je tebi?|-Nisi me ni poljubio!
Zar ne vidiš u kom sam|stanju? A večeras?
Otišli ste tek tako|a ništa mi nisi rekao,
i to sa onom malom|drocom. -Ejvi nije droca.
Baš liči na drocu.
Sutra se vraćam u London.|-Dobro! Valjda ćeš se setiti
da daš bakšiš|posluzi
ili hoćeš ja da ti dam|novac?
Ovo je tvoje, uzmi ga|nazad. -Ne glumi budalu. 
Misliš da ja volim da me|ovako maltretiraš?
Izvini, nisam htela...
Nisam smeo da uzimam|poklone
ni pare. Vratiću ti sve|do kraja meseca.
Izvinjavam ti se.|Ne vraćaj se sutra u London,
molim te.
Volim te, Tome.
Molim te. -Umoran sam.|Hoću da spavam.
Ovo je prava stvar,|ne zvao se ja Džimi Lengton.
Ali ima još nešto.
Još uvek ideš ka vrhu,|moraš da naučiš
da se uzdržiš.
I, zaboga, prestani|da plačeš.
Svi znamo da možeš|da prestaneš.
Pa ti sada stvarno|plačeš, zar ne?
Ne mogu reći da nisam|dirnut, ali moraš naučiti
kako da izgleda|kao da stvarno plačeš.
U tome je umetnost|glume.
Sve to zavisi od prirode,
ali ovako možeš postati|nervozna.
Hoću da naučiš|tehniku!
Video sam upaljeno|svetlo.
Mogu da uđem?|-Da, svakako.
Nešto nije u redu?|-Ne.
Plakala si.|-Ne.
Imala sam loš|san.
Šta je, dušo?
Poveli smo nekoliko|devojaka sa nama.
Ko to? -Tom i ja.
Obećao sam Tomu|da neću reći.
Rekao je da ćeš biti|besna.
Jesu li bile kurve?
Mama, naše godište|su.
Džoan me pitala da li|je možeš staviti kao zamenu
u tvojoj sledećoj|predstavi.
Da, kurve.
Moram da ti|kažem. 
Šta to? -Mislim|da je vreme.
Otkrio sam kako|to izgleda. -Šta to?
Ljubav.|-Ljubav?
U stvari, ona nije|baš toliko super.
Ne znam zašto su svi|toliko uzbuđeni zbog nje.
Majko, šta je bilo?
Uznemirena si.
Zašto plačeš?
Jer si mali|dečko.
Pa nemoj da plačeš.
Morao sam da ti kažem,
pre ili kasnije.
Zbog toga se osećam|tako stara.
"Starost se ne može obući,|to je odelo velike različitosti".
Da sam Kleopatra,|osudila bi te na smrt.
Iskreno, nisam puno|uživao.
Oh, ti si tako|mlad...
Prerašću to.
Malo ću otputovati.|-Gde?
Ne znam, možda u|Francusku.
U vezi zamene...
Ima li neke šanse|za Džoan?
Kaži joj da mi|piše.
Hvala.
Laku noć.|-Laku noć, mili.
Zamena, kako da ne.
Čekajte.|-Držite.
Od "znaš već|od koga".
Neću da me|uznemiravaju.
Kako si?
Dobro, iako mi nije|baš najbolje.
Uzmi stolicu,|sedi.
Šta je bilo?|-Ništa, nisam spavala.
Dobio sam pismo|od Rodžera.
U Napulju je, kaže|da se super zabavlja.
Da, ali nisi došao samo|da bi mi to rekao, zar ne?
Ne, već nešto drugo.
Ne mogu ti vratiti pare|koje ti dugujem.
Znam da sam ti rekao|do kraja meseca,
ali nemam ih.|Mogu da ti otplatim.
Ne bih voleo da te|pitam za još para, ali...
Ne budi takva|budala, Tome.
To je poniženje,
kad si mi rekla da|plaćaš moje bakšiše,
kako misliš da sam|se osećao?
Rekla sam da mi je žao,|nisam tako mislila.
Bila sam ljubomorna|što si toliko vremena
provodio sa|Rodžerom.
Bila sam ljubomorna,
ljubomorna na vas što ste|se zabavljali bez mene,
to je užasno. -Nisam trebao|prihvatiti ništa od tebe.
Ti mi značiš sve,|to znaš.
Volim da budem s tobom,|ne želim da te izgubim.
Imam nekoliko prijatelja,|pravih prijatelja,
a ti si jedini s kim mogu|biti ono što jesam.
Molim te, daj da produžimo|da se viđamo.
Oh, Julija...
Uvek sam govorila,|imaš sreću.
Idi dođavola.
Mogu reći da izgledaš|srećnija.
Nadam se, iz dobrog|razloga.
Ako misliš na ono na šta|mislim i ja,
prestani da misliš.
A znaš li na šta|ja mislim? -Na šta?
Kakvi crvi|su muškarci.
Sigurno je da ne mogu|da ga drže u gaćama.
Užasna si.
Da, srećnija sam.|Sada će sve biti u redu.
Ne mogu a da to ne osećam.
Šta to? -Određeni|prezir prema tom dečku.
Tako je providan.
Plešeš sa mnom|ili s nekim drugim?
Izvini, ne mogu zaboraviti|šta mi je rekla
Njeno Veličanstvo.|-Šta?
Da joj dođem|u posetu na selu.
A ja pomislih,|da li bi bilo u redu
ako je zamolim|za ples?
Težak snob si.|-Znam.
Zato mi najviše|odgovara Engleska.
Drago mi je što smo se|svađali, sada smo još bliži.
Tome...|-Kaži.
Mogu li da te zamolim|za uslugu?
Sve za tebe.
Dobro poznaješ Juliju|Lambert, zar ne?
Ne baš dobro,|jedva.
Jesi li spavao s njom?|-Luda li si?
Skoro da mi može biti|majka.
Šta je s njom?
Čula sam da radi predstavu|"Naše doba"
i... U njoj ima|uloge i za mene.
Pa, pitala sam se|da li bi ti...
Da li bih razgovarao|sa njom?
Da, molim te!
Imamo nedeljnu noćnu|predstavu za dve nedelje.
Strašna predstava,|lepa uloga,
Dobro smo se|spremili.
Kad bi mogao da joj|kažeš da me vidi...
Samo to?
Gotova stvar, uradiće ona|sve što želim,
jede mi iz ruke.
Uloga je tvoja.
Kamo sreće da odem na|audiciju, a još
i da dobijem ulogu...|-Bićeš u predstavi,
ili te više nikad|neću poljubiti.
Moram da kažem da nisam|verovao da ćeš izdržati.
Nisam ni ja, ali stomačić|je stomačić.
Nova predstava obećava.
Jesi li čula za neku|Ejvis Krajton?
Zvuči mi poznato.
Čuo sam da je dobra,|mogla bi da glumi Sibilu.
Znaš od kog sam čuo|za nju? -Od koga?
Od Toma.
Kaže da je pametna.
Glumi u nedelju|uveče.
Tom misli da bi smo mogli|da odemo da je pogledamo.
Pa, ići ćeš?|-Ne mogu, idem na golf,
prenoćiću tamo.
Možeš li ti da|odeš?
Tom će te odvesti.
Razmisliću.
Ja kasnim ili si ti|poranio?
Predstava počinje tačno|u osam, ne volim
da ulazim na predstavu|posle početka.
Podseti me... Kako se|zove glumica
koju ćemo večeras|gledati? -Ejvis Krajton.
Upoznala si je,|ismejavali smo je.
Zar? Ne sećam se.|-Jedva čekam da čujem
šta misliš o njoj. Nervozna je|jer ćeš ti biti tamo.
Znaš da su nedeljne|predstave kao probe,
ali sam joj rekao|da ćeš ti to razumeti.
Do dna.
Dobila sam pismo|od Rodžera.
Sada je u Rimu i strašno|se zabavlja. -O, da?
Prilično je lepa.
O kome sada razgovaramo?|-O Ejvis Krajton.
Ima super figuru,|i prava je plavuša.
Ovih dana se ne oskudeva|plavušama sa svom tom
platinom i hidrogenom.
Ona je prirodna plavuša.|-Baš se pitam, odakle znaš?
Polako, Julija,|ne žuri.
Ovo je užasno, moram|napraviti svežu kafu.
Nemoj, molim te,|zakasnićemo.
Nije velika šteta ako|propustimo nekoliko minuta.
Ali ja sam rekao da ćemo|biti tamo pre početka.
Na samom početku ima|vrlo dobra scena. -Izvini,
ali ne mogu ići bez kafe.|Vilsone, napravi mi
svežu kafu, ova ima|bajat ukus.
Kad je rekao doktor|da će doći?
Svakog momenta.
Koja je Ejvis?
Ona lepša.
Oh, nadam se da ćeš|moći da mi pomogneš!
On je čudotvorac.
Kamo sreće da mogu|ponovo da gledam!
G-đo Lambert, ovo je|velika čast.
Bila si super.
Drago mi je što vas|ponovo vidim.
I baš lepo što ste|došli!
Nije baš predstava|za gledanje,
ali smo se|potrudili.
Nemoj plakati,|nervozna si.
Znaj da je publika pratila|predstavu celo vreme,
i mislim da ste bili|odlični. -Hvala vam.
Laku noć, g-ce Krajton|i hvala vam.
Dobro ste odglumili|slepoću. -Hvala.
Pitaj je...|-G-đo Lambert!
Da li je tačno da ćete uskoro|imati novu predstavu?
Da. -Imate li ulogu|za mene?
Mogu li doći na audiciju|kod vas?
Reći ću g. Goslinu za vas.
Ako kažete dobru reč o meni,|to će jako pomoći.
Više ja slušam savete mog|muža, nego on moje.
Laku noć i, molim vas,|razvedrite se.
Pred vama je dugi|put.
Nisi puno mislila|o njoj, zar ne? -Naprotiv,
imam veliko mišljenje|o njoj. Jako je energična.
Ne ide mi se u restoran.|Lotone, vozite kući.
Majkl je odsutan,|hajde da razgovaramo.
Reci mi, jesi li spavao|sa Ejvis Krajton?
Svakako da nisam.|-Zašto ne? Lepa je.
Nije takav tip, ja je|cenim.
A ja mislim da si|ludo zaljubljen u nju.
Jesi li?
Nema potrebe da rasturiš|srećan dom.
Da, izvini, ne znam|zašto sam to učinio.
To si učinio jer nemaš|hrabrosti da mi kažeš istinu.
Zaljubljen si u nju, zar ne?|Zašto mi to ne priznaš?
Nećeš, jer ne bih joj dala|da zaigra u novoj predstavi?
Nisi me upoznao do sada,|jer ja ne dopuštam
da se osećanja mešaju|u biznis. -Kako to misliš?
Mislim da je|dobra.
Insistiraću kod Majkla|da dobije ulogu.
Julija, prekrasna si.
Tako sam zaljubljen|u tebe.
Ti? Ja sam zaljubljena|u tebe.
Volim da spavam|s tobom.
A dopada mi se i to|što i ti voliš isto to.
Ali da kažemo istinu, nikada|nisam bila zaljubljena u tebe.
A ti?
Ni ti u mene.
Oboje smo znali da to|ne može trajati.
Zaljubljen si u tu devojku,|zar ne?
Mogao bi bar|da priznaš. -Da.
Idi sada, molim te.
Zaboga, Julija, šta si|mislila da radiš?
Razočarala si me,|stvarno.
Posle svega što sam te|naučio,
ti ne možeš da se|uzdržiš!
Zaboga, preispitaj se,|samo ti si važna.
Sve je lepo u ljubavi|i teatru, ludo.
Niko nikada neće doznati|koliko sam ga volela.
Bio je moja Zemlja,|moj Mesec,
sve zvezde na nebu!
Zbogom, moja ljubavi!
Dobro veče, g. Goslin.
Nisam očekivala da ćeš se|vratiti večeras.
Kako je bilo na golfu?|-Neurotično.
Kakva je bila devojka?
Briljantna.|-Stvarno?
Vrlo je talentirana.
Da, ali zna li da glumi?|-Oh, mora da glumi Sibilu.
Vrlo je lepa. Održi joj|audiciju, pa ćeš me shvatiti.
Gledao sam večerašnju|predstavu.
Imali smo 5 biseva.
Imam nešto da ti|kažem.
Ne reagiraj, samo slušaj me.|-O čemu se radi?
Zašto si odglumila|toliko loše?
Loše?
Nikada nisam bolje|odglumila.
Gluposti, bila si užasna.|-Obožavali su me večeras.
Tvoja publika su budale.|Bila si loša od samog početka...
Kako se usuđuješ tako|da mi govoriš, govno jedno?
Izlazi iz moje sobe!|Šta ti znaš?!
Možeš da me udaraš,|da me psuješ,
da vičeš na sav glas,|ali ostaje fakt
da tvoja gluma|postaje užasna!
Neću početi sa probama jer|glumiš kao da imaš astmu.
Nađi nekog drugog da|glumi! -Ne budi glupa!
U subotu ću skinuti|predstavu,
i hoću da otputuješ,|da se odmoriš.
Idi vidi se sa majkom|u Džersiju.
Počećemo sa probama|kad se...
Kad se vratiš.
Stvarno li sam bila|toliko loša?
Da.
Ne dozvoli da se drugi|rugaju tvojim talentima.
Šta je obično govorio|Džimi?
Tvoja jedinstvena realnost|je pozorište.
Mrzim samu sebe,|ja sam drolja,
pokvarena kučka.
Ipak...
Ti si velika glumica.|-Ali ne i večeras.
Ne, ne i večeras.
Bože, dragi, ja...
U pravu si...
Preostaje mi samo|da pobegnem.
Hvala ti.
I bez promaje. To je|jako važno, draga.
Pazićemo da ne sediš|na promaji.
I moraš nositi čarape|i vunenu odeću. 
Uskoro ću obući|mrtvački veo.
Razgovaraćemo ujutru.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Ja sam Majkl Goslin.|-Dobar dan, g-ne Goslin.
Šta ćete odigrati|za nas?
Nešto iz "Teške noći".
Vajlu.|-Dobro. 
Počnite kad želite.
Napravi me svojom|vrbom, Kevine,
na tvojim dverima.
I prizivaj moju dušu|u kući...
Sada izvedi to kao|da imaš prehladu.
Molim? -Možete li to|ponoviti,
ali ovog puta kao da imate|gadnu prehladu u nosu.
Babravi be svojob|brbob, Kebibe,
ba tvojib dberiba.
Čak i u gluboj|boći.
Hvala! Možete li|da kijate?
Šta? -Možete li da nam|pokažete žestoko kijanje?
Mislim da mogu.
Dobila sam je!|Tome!
Dolazi! -Samo nemoj|da praviš dramu.
Samo reci "evo telegrama",|kao da je nešto najnormalnije.
Da, ali ja mrzim|telegrame.
Julija, sedi i nemoj|da se uzrujavaš.
Šta se desilo?|-Plašim se da...
Došao je telegram|za tebe.
Baš lepo!
Shvatio sam koliko si mi|nedostajala svih ovih meseci.
I ti meni.
Kaži mi sva ogovaranja.|-Da vidimo...
Džoni je pobegao|od Banti Roterson.
Nije valjda?
Ona liči na debelog|grgeča.
Mislim da on zna|kako izgleda grgeč.
I svi govore za tu novu|devojku. Znaš za to.
Koju novu devojku?
Tu koju si želela|u sledećoj predstavi.
Zove se Ejvis Krajton.|Nešto slično.
Majkl kaže da će biti|nova Julija Lambert. -Da.
To je moja ideja.|Jako je lepa.
Koliko ludo velikodušno|od tebe.
London je pun|govorkanja o tebi.
Zvuči kao da ti treba|neko da te uteši.
Jesi li pregrmela najgore?|-Mislim da je moja sujeta
povređena više od mog|srca. 
Žao mi je što si|patila.
Volim te.
Uvek sam te voleo|i voleću te.
Majlse, miljama smo|daleko od kuće.
Ovde nas niko|ne poznaje.
Reci mi...|-Šta to?
Ne dozvoli da ti bude|povređena sujeta.
Nisam vredan toga.
Nema razloga.
Ja te volim na|moj način.
Uvek si znala šta to|znači.
Ne možeš biti u pozorištu|a da si toliko naivna.
Volim te više nego što|možeš zamisliti, ali...
Ali šta?
Preferiram drugu|stranu.
Zdravo.
Srećna sam što si|sa nama.
Nije velika uloga,|ali sam u Vest Endu.
Zdravo, draga.
Arči! -Predstava je|prekrasna.
Ovo je autor,|g. Volter Gibs.
Ne mogu iskazati koliko sam|gord što ste u predstavi.
Lepo od vas, ali dali ste mi|monstruozan govor
na kraju predstave.|Kako ću ga naučiti?
Pamtiš g-cu Krajton?
Kako bi mogla da je|zaboravim?
Ona igra Sibilu.|-G-đo Lambert,
samo da znate da...|-Jesi li skoro videla Toma?
Jednom ili dva puta.
Samo bih htela|da znate,
totalno ću se predati|ulozi...
Ne, ne, prvo ćemo|hvatati beleške.
Dobro, svi vi, možemo li|da počnemo? -Da.
Našite stolice.
Oh, Milisent...
Onda sam ga pitala|da li može da mi pomogne?
Zamolila sam ga da odnese|pismo u banku.
Podigao je peškir...
Nos mu je bio jarko crven,|oči su mu bile otečene,
izgledao je užasno!|I reče...
Bojib se da ibab|užasbu prehladu
u bob bosu.
Dobro je.
Nadam se da je nećeš|uhvatiti od njega,
ne smeš da se prehladiš|kad imaš toliko posla.
Onda je zakijao.
Ne verujem da sam ikada|čula takvo kijanje.
Počeo je sa monstruoznim|uzimanjem vazduha...
Čekaj, pokazaću ti.
Rekoh, nazdravlje,|a on reče, beću ti reći hbala
da be be bi|bio baler.
Mogli smo da vidimo|kroz njega.
Drugo su gluposti, maler je|da kažem zadnju rečenicu.
Dobro. Uh, skoro je|jutro.
Jesi li dobro?|-Nikad bolje.
Dobro si pročitala.|Šta misliš za ekipu?
Odlično si odabrao|glumce.
Devojka je pametna,|zar ne? -Da.
Pozdravi Rodžera,|ćao.
Ne bih ti ovo rekla|ni u lice, ni iza leđa.
Nedostajala si mi.
I ti meni.
Uobičajene stvari...
Učio sam italijanski,|išao sam u operu...
Jesi li rešio šta ćeš|raditi?
Prestaću da živim|u atmosferi,
to je tvoj svet|a ne moj, i...
Zbunjuje me.|-Kako to misliš?
Jednom, kad sam bio mali,|gledao sam te na sceni.
Mora da je bila jako dirljiva|scena jer nisam mogao
da prestanem|plakati.
Došla si negde|blizu mene,
okrenula si leđa|publici i rekla,
svojim uobičajenim glasom:|"Kog đavola radi ovaj
električar sa prokletim|reflektorima?"
I u isti dah, sa velikim|bolom,
produžila si sa scenom.|-To je bila gluma.
Kad bih osećala sve emocije|koje sam prikazivala,
sad bi bila olupina.|-Ali ti glumiš pred svima,
pred slugama, pred tatom,|preda m... Pred svima.
Puno stvari stvarno|postoje. -Rodžer...
Jednom si mi rekla nešto,|ne sećam se tačno šta,
ali to si rekla na isti način|kao i na sceni.
Čak misli da to nisi|ni razmišljala.
Ja samo želim da ti|budeš srećan.
Razgovaraj o ovome|sa tvojim ocem.
On je gori od tebe.
Sada samo razmišlja|o ulogama.
Onda razgovaraj s nekim|tvojim vršnjakom.
Sa Tomom, na primer.|-Sa Tomom?
Mislila sam da ti se|dopada. -Uopšte ne.
Šutnula si ga,|zar ne?
Ja...
Izgleda jesam,|manje-više.
Dobro je.
Rodžere...
Da li misliš|da starim?
Ne, ti ne stariš.
Čuo sam da i Tomova|mala droca glumi u predstavi.
Usput...
Ona je zapaljena|i za tatu.
Nisam zadovoljna sa|sedenjem na klupi.
Izgledam previše|dominantna.
Promeni mesto, ako hoćeš,|ali gde? -Tamo.
Na stolici leđima|okrenuta publici.
Mislim da je loše
da budem jednako|važna sa g-com Krajton.
Meni ne smeta...|-Ne, nezgodno mi je,
osećam se nezahvalno.
Mogla bih sedeti|okrenuta ljuljašci.
Ovako neću morati|da se pomeram.
Moglo bi da se|proba.
Idemo od početka.
Kako je bilo na|razgovoru kod ser Filipa?
Bilo je kao u|Dikensonovoj sceni.
Imali smo... -Gledaš?|Bolje je, zar ne?
Da.
Osim ako ti ne smeta|da budeš tu zaglavljena
10 minuta? -Zašto bi mi|smetalo?
Ja sam to predložila.
Bilo je kao na sceni|od Dikensa.
Imao je užasnu prehladu,|pa sam mu rekla,
da dođem drugi put?|A on reče...
Be, be, be...
Hvala, a posle mi dajte|sva svetla koja imate.
Komedija se ne radi|u mraku.
Kako ide? -Odlično.
Kako je bilo u|Francuskoj? -Odlično.
Kako je Julija? -Odlično.|-A nova devojka?
Doli, sedi.
To je užasno jednostavno,|Julija. -Tačno,
ali je želim iz|dva razloga.
Prvo, odlična je za|brze izmene,
samo se okreneš.|Drugo,
ne želim da se ističem|nad g-đom Krajton.
Dobro. Zadovoljan si,|Arči? -Malo su mi kratke
pantalone, ali...|To je sve.
A g-ca Krajton?
Mislim da joj ne stoji|kao što treba,
naročito struk.
Ima prekrasan stas,
trebao bi se istaći...|Bar nekoliko santimetara.
Ne sviđa mi se... Julija je|previše fina.
"Današnje doba" od|J.L. i datum"...
Vrlo lepo.
Evo spiska. Možete li|posebno da ih spakujete?
Isporučite ih u teatar,|ne kasnije od 5 večeras.
Svakako. Jedva čekam|da vidim predstavu.
T-O-M. -Julija!
Zaručićeš se sa Ejvis?
Ovo? Ne, to je poklon|za premijeru.
Ne želi da se zaruči.
Želi slobodu, neće da joj|nešto ometa karijeru.
Šta da joj ometa?
Da, razumem te.
Biću tamo večeras.|Majkl mi je dao ložu.
To bi bilo sve,|g-ne? -Da.
Tome, šta kažeš|na čaj? Kod tebe,
za stara dobra|vremena.
Zašto da ne?
Daj ovo Ejvisi.
Može joj doneti|sreću.
U ruci držim ovo|parče hartije,
potpisano od mene,|Hitlera i
cara makarona,|u Minhenu!
Ipak, zato što se|sprema rat,
Njeno Veličanstvo|kralj i kraljica
i njihove dve|prekrasne kćerke,
Elizabet i|Margaret Rouz,
i ja, kako i celi|kabinet,
dići ćemo jedra i|odmah zbrisati u Kanadu!
Vi ćete ostati|ovde!
Srećno. Večeras ćeš biti|senzacionalna.
Jako mi je žao...
Sve je ovo|od mene,
a doći ćeš večeras na|žurku, zar ne? -Svakako,
neću je propustiti.|Hvala oboma. -Da, hvala.
Da nemaš možda|viski? -Ne, nema ovde,
potražićemo u baru.|Draga, vidimo se kasnije.
Doli, obići ću i druge|i vidimo se u foajeu.
Povedi i uvaženog autora|sa tobom.
Da, svakako. -Idemo li?|-Počinjemo, g-ce Lambert.
Počinjemo, g-ne Dekster.
Ja sam.
Počinjemo,|g-ce Krajton.
Hvala ti za sve,|Majkle.
Kao poklon|za  premijeru,
stavljam te|u ugovor.
Evo ga.
Potpiši napred.
Dobro veče,|g-đo de Vris.
Dobro veče, Rodžere.|-Džone...
Doli...
Trebalo bi da|uđemo.
Klozet... -Da.|Tamo je.
Pridruži nam se gore.|Kod mene ti je karta.
Ne, ne...
Ne, ne...
Daj mi to, glupa kravo,|brzo!
Šta si naumila?
Kako je prošao razgovor|sa g. Filipom?
Bilo je kao u sceni|od Dikensa.
Imao je užasnu|prehladu.
Bio je u... U krevetu,|inhalirajući.
Pa mu rekoh, da li|da dođem drugi put?
A on meni, be, be,|be...
Obično sam to radila|kao dete,
bila sam podložna|prehladama... U nosu.
Užasno sam kijala.
Uvek sam inhalirala|nad usparenom vodom,
i kamfornim uljem.
Onda sam ga pitala da li bi|mogao da mi pomogne.
Da mi odnese pismo|u banku.
Digao je peškir,|nos mu je bio jarko crven,
oči natekle,|izgledao je užasno!
Reče, blašim se|da ibab užasbu brehladu
u bob bosu.
Lažeš me, Sibila!
I ti imaš prehladu
jer si je uhvatila|od ser Filipa, zar ne!
Kakve su ovo|gluposti?
Da li je to zato|što si ga napastvovala,
ili zato što je on|tebe napastvovao?
Kaži mi istinu,|Sibila!
Kinuo je.
Ne verujem da sam ikad|čula takvo kijanje.
Počelo je monstruoznim|uzimanjem vazduha...
Čekaj, pokazaću ti.
Rekoh...
Oh, moja predstava,,,
Na zdravlje...
Ja rekoh, na zdravlje,|a on meni, neću reći hvala
jer ne želim da me|bije maler. -Maler, zaista.
Ne!
Sada razumem!
Imala si "opa-cupa" sa|ser Filipom
i sa mladim Benom!|Nije ni čudo što si
navukla prehladu.|Sram te bilo!
Koji ti je važniji,|starac ili mladić?
Glupo pitanje, igleda,|znam koga bih ja odabrala.
Ne, ne, ne...|Ostani gde si.
Nisam završila|s tobom.
Hoću da znam, da li si ti|njega napastvovala
ili on tebe?
Mislim na starca,|ne na mladića.
Bože, ala je ovo|komplicirano.
Ne, ne plači.
Samo ćeš postati|"očajba".
Da ti kažem šta ja mislim|da se dogodilo...
Ser Filip je iskoristio|tvoje neiskustvo, zar ne?
A ti nisi mogla|da odoliš.
Zar nije teško uraditi to|kad imaš prehladu?
Šta ti je rekao?|"Bolim te,
usreći starca".
To je jako nevaljalo,|Sibila.
Pokušavaš da privoliš|ser Filipa,
iako je nezgodno da|usrećiš starca.
Trebalo bi da ga|kaznimo, zar ne?
Ili bi trebalo|tebe da kaznimo?
Ali kako, to je pitanje.
Znam, reći ćemo|Benu.
Ne pretvaraj se da si|zaboravila na Bena.
B-E-N!
Zar sam te|uznemirila?
Nema veze, samo|zapamti,
sve je  u ratu|i...
U ratu i...
Oh, dođavola, pobegla|mi reč iz usta.
Ti si monstrum.
Predivni, veličanstveni|monstrum!
Bila si super!|-Dušo!
Pravi briljant.
Nemoj menjati tekst,|neka ostane takav!
Samo kad bi mogla da se|setim šta sam sve rekla!
Baš si nestašna!
Jer me voliš?|-Da.
Krava jedna!
Ona je užasno|odvratna...
Kobila!|Raspojasana kučka!
Imamo hit!
Hoću da si odem!
Nikad više neću da glumim!|-Ne budi smešna,
bila si prekrasna!|Apsolutno sjajna!
A sada imaš i ugovor.|Budući da će predstava
ići redovno, imaš šansu|da poboljšaš izvedbu.
Razmisli! Osam predstava|nedeljno, cele godine,
igraćeš sa Julijom Lambert!
To će biti nezaboravno|iskustvo za tebe!
Samo zabavljaj se!
Ti si najveća glumica|u Engleskoj!
Idem sad. Videćemo se|na zabavi,
i nemoj da kasniš!|-Doći ću.
Izvrsno! Sjajno!
Dragi! -Apsolutno|prekrasno.
Šampanjac, g-đo Lambert?
Ne. Točeno pivo.
Svi ovde govore koliko ste|večeras bili sjajni.
Hvala.
Tvoja jedina realnost|je pozorište.
Sve drugo,|spoljni svet,
ono što ser Vilijem zove|"stvarni svet",
nije ništa drugo|do fantazija.
A ja ti neću dozvoliti|da to zaboraviš.
Gluposti.
Da li očekujete|gosta?
Da postavim još jedan|tanjir?
Ne, hvala,|Antoan.
Rešila sam da ne idem|na premijernu zabavu.
Večeras želim da večeram|sama.
Sasvim sama. The end !!! Ribbario !!!
