Prijatno gledanje filma želi vam Tatuina
VISOKI MUŠKARCI
Izgleda da se približavamo|civilizaciji.
za celu Montanu.
Zdravo.|Dobro veče.
Treba nam malo hrane|i dva mesta u štali.
To bi bilo 16$ za prenoćište,|u zlatu ili srebru.
Ne planiramo da kupimo ništa|od tebe, gospodine.
Ni ja ne planiram da prodam,|ali je ipak 16$.
Unapred.|Tako pričaju jenkiji.
Nema veze. Moj brat još|uvek ne zna da je rat završen.
Imate li 16$?
Malo smo kratki s parama.
Onda bolje produžite.
Mislio sam da biste mogli|biti rasploženi za trampu.
Na primer?
Jednu pravu jenki sablju.
I ovaj kicoški sat.
Od čistog zlata.|Nekada je pripadao živom generalu.
I lep dvogled.
Bili ste sa pobunjenicima?
Na neki način.
Kvantrilovi spasioci.|Čuo sam da je to bila opasna četa.
Tako kažu.
Koliko daleko ovo doseže?
4 ili 5 milja.
Menjaću svu opremu i sve stvari|za 50$ umesto za tvojih 16.
Mogu vam dati 20.|30.
25. To je maksimum.
Gospodine, upravo ste kupili|sebi paket jenki suvenira.
Pa, gospodo,|poslužite se..
hranom i mestom|u štali.
Ako vam konji budu trebali|pre zore, samo dodjite i uzmite ih.
Vrata su uvek otvorena.
Pusti sad sedla.|Mislim da ćemo ovo brzo obaviti.
Moguće.
Baci pogled iza.
Hajde, dodjavola!|Osam! Osam!
O, hajde, sedam!|Isplata.
Tamo iza nema izlaza.
Unutra je baš živo.
Opet sranje!
Nikada do sada nisam video|ovako tešku gomilu.
Ovde gaje zlato,|a ne govedinu.
Klint. Treba li da te podsećam?|Ne.
Ovde smo poslovno, puno|gledanja, malo pića.
I rat je završen.|Da, rat je završen.
Šta želite?|Šta se pije u Montani, druže?
Pije se previše.|Odjednom ili iz više puta?
Par gutljaja.
To je osam dolara u papiru,|5 srebrnjaka ili prstohvat prašine.
Hm, ovde je život skup, a?
Ako se može nazvati životom.
Očigledno nije dugo|bilo u buretu.
Ovde se ništa ne zadržava dugo|u gradu u ekspanziji, gospodine, čak ni ljudi.
Blago je kao mleko.
Šta kažeš na još jedan gutljaj?
Polako, momče, nemoj|da uprskamo ovo.
Ti vodiš u ovoj igri, Ben.
Sklonite se, gospodo.
Vidi ono. Kicoš Džasper.
Izgleda kao da mu jako|dobro ide.
Debeo je kao junski tetreb.
Zdravo, Nejtan.|Kako ste?
Dobro veče, G. Stark. Da vas častim|pićem? Sa zadovoljstvom, Gas.
Čujem da noćas idete u But.
Da. Kad odem isplati|momke.
Sve što ima.
Dogovoreno.|Nadam se da ćete se brzo vratiti.
Hoću, ovih dana.
Henk.
Henk!
Ruke u vis, Džasper!
I ne spuštaj ih!
Sad skidaj taj pojas|sa parama.
Ne mrdaj!
Mislio sam da sam te|bolje naučio.
Sad skini taj pojas sa parama|i polako ga predaj.
Je li to sve?
Ili hoćete i moj sat?|Njega zadrži.
Sad putujemo.
Zaista smo impresionirani|vašom kompanijom, G. Stark.
Bojim se da ne mogu reći|isto to za vas.
Ustvari, toliko smo impresionirani|da vas ne možemo napustiti.
Ne možemo dopustiti da budite|predstavnike zakona kad je ovako hladna noć.
Ako hoćete da me ubijete,|završite sa tim odmah.
Skloni se sa senke, Ben,|dopusti mi da ugostim gospodina.
Samo smo rekli da ne želimo|da vas ostavimo ovde.
Nadam se da nećemo|morati.
Idete ili ostajete,|gospodine?
Vi ste glavni.
Izgleda da idem.|Osedlajte konja.
Ovde smo se preksinoć|ulogorili.
Liči na groblje, zar ne|G. Stark?
Sedite, G. Stark.
Ne bih voleo da izgubimo|čoveka, koji priča kao profesor..
ali, daleko smo vas odveli.
Sutra će Klint pokupiti|neke namirnice.
Možete uzeti svoj deo|i krenuti nazad.
Bez svog novca?|Da, bez.
Da li ste za cigaru?
Hvala.
A vi?
Ako otvorite taj pojas, nećete naći ništa|osim potpuno novih novčanica od po 100 dolara.
One što pucketaju?|To mi se svidja.
Neće biti lako potrošiti ih.
Ostavićete toliko veliki trag
da će Pinkertonovi krenuti za vama|kao lešinari ka mrtvoj muli.
A ko će reći Pinkertonovima?|Vi?
Otežavate sebi situaciju,|G. Stark.
Ne trudim se da je otežam,|samo vas iskušavam.
Nikada nisam odoleo|iskušenju.
Hoćete li mi odgovoriti samo|na jedno pitanje?
Pitajte.
Koja je bila cena goveda|kad ste napustili Teksas?
Nismo bili kući četiri|godine.
Tri četiri dolara po grlu|i nije bilo kupaca.
Od svih glupih konjušara..|Na šta ciljate?
Ono što kupimo u Teksasu, možemo da|prodamo u Montani za po 50$ po grlu.
Vodili biste krdo preko 1500 milja|čak iz Teksasa do Mineral Sitija?
Bih.|On je lud, Ben.
Planirao sam da odem u Teksas,|ali nisam stočar.
Znao sam da mi treba|neko ko to ume da radi.
To ne zvuči loše.
Ali, još uvek nije kasno.
Moja ponuda još uvek važi. Podelićemo|zaradu od svake krave, koju
dovedemo živu u Montanu.
Ha! Zar ne vidite koliko je|ovo veliko?
Nudim vam pola čipova
u najvećoj igri u kojoj|ste ikada učestvovali.
Priliku za velike pare,|pošteno zaradjene pare.
Više nego što možete da zaradite|za ceo život.
I šta imate umesto toga? Da potrošite|par hiljada, a onda u zatvor. Ili na vešanje.
Sada onaj koji deli|odlučuje, brate.
Ovo nam je prilika da|sebi nešto stvorimo.
A on drži džokera.
Ne svidja mi se ova igra Ben,|ali si je ti započeo.
Da li shvatate da nije bilo ni zalogaja|govedine u Montani još od rata?
Reskiraćemo. Vrati mu|njegov novac.
Vi nosite sredstva G. Stark
Mi ćemo pištolje.
Čovek ne može da zamisli|bolju zaštitu.
Šta ćemo sad?|Presećićemo je pravo.
Prilično je zeznuto. Samo Indijanac|bi mogao da se provuče kroz ovo.
Nismo to ranije spomenuli G. Stark,|ali Ben i ja smo jednom četvrtinom Indijanci.
Hajde, silazite, nemojte|samo da sedite tu.
Nadjite neki zaklon.
Henri, veži konje.
Osećajte se kao kod kuće.|Mislim da nam je ostalo malo kafe.
Hvala, bako.
Bako?
Popijte malo ovoga.|Ugrejaće vas.
Hajde, ne ujedam.
Ne znam, ti zubi mi deluju|prilično oštro.
Pa, trebalo bi da jesu. Nisu ništa|jeli tri dana.
Šta?|Sami vidite.
Oni ljudi umiru od gladi.
Ni vi ne izgledate|ništa bolje.
Ne, izgubili smo svoje|krdo konja.
Možda ipak imate nešto.
Ne mislite valjda da zakoljete|one mule?
Nije ono mula, bako.|Ono je Mizuri los.
Vi samo postavite sto.
Kako ćemo da izvučemo kola|odavde bez mula?
Umrete li od gladi, neće vam|trebati kola.
Gospodine, sad se razumemo.
O i da me ne biste mešali|sa svojom bakom..
zovem se Nela, Nela Tarner.
Ja sam Ben Alison.
G. Alison, zadovoljstvo nam je što|ćete biti sa nama za večerom.
Za večeru imamo Misuri losa.|Da, gospodjo. Odmah stiže.
Kako vas dve ljudske ledenice|podnosite topljenje?
Sad kad imamo malo prave žive vatre|blizu, stvari opet popravljaju.
Ben je moj brat. Ja sam Klint.
Klinton Alison, gdjo. Sam i slobodan|kao tvor na nedeljnom školskom izletu.
Verovatno iz istog razloga.
Nemojte mi sad laskati, gdjo,|samo zato što sam bogat i zgodan.
Juniore, zašto ne bi otrčao i|pmogao tatici da iseče onu lepu mulu.
Mama je gladna.
Sve za damu.
Vi ne pričate puno?|Ne.
Ovi ostali nisu vaš narod.
Pitate me ili mi kažete?
Samo sam primetio.
Uklapa se.
Znate, za momka, koji ne govori|puno, prilično puno zverate unaokolo.
Nije da mi smeta. Ipak|sam žensko.
Ali, ne volim da me procenjuju,|mere i broje.
Rekao bih 65 kilograma.
Čisto sirovo zlato, samo treba|da se malo obradi.
Nemojte da me krivo procenjujete.|68 kilograma.
I da bih vam pokazala|koliko sam sirova
zašto ne mrdnete malo|i donesete neka drva za potpalu.
Vaš sam sluga, gospodjo.
Treba da stignemo do Bentovog|utvrdjenja do podneva,
i dovedemo spasilačku ekipu|ovde pre mraka.
Ako se ikada nadjete u Montani,|gospodjice, samo me potražite.
Upamtiću, Nejtan Stark,|Montana.
Posedujete celu teritoriju?|Nameravam jednog dana.
Znate šta?
Kad je žena lepa u zoru,|onda je zaista lepa.
Nisam znala da umete|tako lepo da deklamujete.
Imam i reči, koje nikada nisam|ni upotrebio.
Dodjite u klanac Prerijski|Pas, pa ćete ih čuti.
Klanac Prerijski Pas?|Gde je to?
U jedinoj zemlji na svetu.|Teksasu, gospodjo.
Vidimo se, narode.
Šta to znači?
Kada su prsti okrenuti|nadole,
i pištolj okrenut nadole,|to su samo loše vesti.
Ti znaci, Ben.
Nisu ni Komanči, ni Čajeni.
Ne. Sijuksi.|Pleme Oglala.
Oni seku grla.
Onij znak dole znači|rez od noža.
Ja se vraćam.|Slušaj, Alison.
Hoćeš li se urazumiti?|Već smo na pola puta od utvrdjenja.
Osim toga, pogledaj ove tragove.|Idu na sever.
Nema razloga da pretpostavimo da|će biti bliže od 10 milja od kampa.
Jedan razlog nisi video.
Sijuksi su isti kao mi, kada se|radi o traženju skloništa od oluje.
A to bi mogao biti Timpas Grov.
Šta i da jeste?|To nas se ne tiče.
Brzo zaboravljaš.
Jedna vojna jedinica je|u Bentu.
Njihov posao je da se bore|protiv Indijanaca.
Nigde nećemo stići, budemo li|stajali kod svake manje prepreke.
Naš posao je da stignemo u|San Anton i svaki dan je bitan.
Niko ti nije rekao da se vratiš,|idemo Ben.
Klint!
Ostani sa Starkom.
Ja? Sa njim?|Sa njim i parama.
Zašto? Mogao bih da mu isečem i kosu i pare.|Izgledalo bi kao da su Indijanci to učinili.
Slušaj me, rećiću ti ovo|samo jednom i nikad više.
Kada se ponovo budemo sreli|kod utvrdjenja u San Anton
hoću tih 20 000 i njega|živog.
Jasno?|U redu.
Samo nemoj da me bičuješ, Ben.
Radiću kako ti kažeš.|Dobro.
Vidimo se, brate.
Mislio sam da je tvoj|brat razumniji
i da neće rizikovati sve|zbog jurnjave za jednom ženom.
Nije samo zbog nje.|Tu su i drugi.
I biste isto uradili|da ste na njegovom mestu.
Ozbiljno sumnjam u to.|Ne preteruj, Stark.
Da se ja pitam,|otišao bi sa Benom
a ti bi bio mrtav kao|onaj sinoć Misuri los.
Kreći sad.
Samo ste vi ostali?
Da, bila sam u kolima, kada|su nas napali. Kao i ovo.
Samo da se ljudi nisu|razbežali.
Ponesi svoje zamke i malo onog|mesa. Bežimo odavde.
Ima li koga?
Sačekaćemo ovde dok se|oluja ne smiri.
Zapali vatru. Imaš šibice|u sedlu.
Idem da vežem Džeba.
Ovo je najbolje što mogu da|učinim za tebe večeras, Džeb.
Pokušaću da ti iskopam nešto|ujutru.
Stopala su mi se skoro smrzla.
Daj da ti skinem te čizme.
Daj.
Guraj. Drugu.
I čarape.|Oh!
Nemoj tako brzo da ih|približavaš.
Oh.
Osećaš ovo?|Aha.
Je li dobar osećaj?|Mhm.
Hej, nema spavanja.
Moraš da skineš tu|mokru odeću.
Samo minut. Za minut.
Ne mogu da podnesem da|imam smrznutu ženu na rukama.
Hajde. Ustaj.
Odaberi svoj kutak|i idi tamo.
Da.
Doneću drva.
Ben.
Jako sam zahvalna što|si se vratio po mene.
I ja sam jako zahvalan.
Ben?|A?
Šta to radiš?
Uzmi. Hoćeš malo?
Ne.
Posle dugog jahanja,|ogladnim kao medved.
Volela bih da mi još|malo ugreješ stopala.
Evo.
Stavi ih na moja ledja.
Ohh.
Jesi li nekada bio|zaljubljen?
Ja?|Aha.
Ja sam pomalo stidljiv.
Evo, momče. Iskopao|sam ovo za tebe.
Volela bih da sam breskva
Da rastem iz zemlje
I svaki put
Kad moj dragi prodje
Bacila bih mu par breskvi
Ali on je običan gonič krava
I jako stidljiv
I ako bude hteo breskve te
Moraće da se popne na drvo.
Hoću visokog muškarca
Neću niskog ja
Jako dugačkog
To mi..
odgovara.
Hej, kauboju, bolje|dodji po svoje.
Jesi li to bila ti ili|je kojot zavijao?
Nije ti se dopalo.|Prepao sam se.
Umalo da te ostavim,|samo što..
nisam još doručkovao.
Hej, u malim porcijama.
Da li se to zec kuva?|Aha.
Sreo sam se sa njim u zoru.
Još uvek je oluja.|Da.
Izgleda da će je biti još,|dolazi sa severa.
Ali, nemam na šta da se žalim.
Imam krov nad glavom,
dobru vatru
dobru domaću hranu.
Šta bi čovek još|mogao da poželi?
Mmm.
Slušaj, ti idi tamo|i sedi,
a ja ću da probam malo|od ove domaće hrane.
Ej, ruke su mi se smrzle.
Pomozi mi sa ovim,|hoćeš li bako?
Dobro.
Ovako.
Znaš, stvarno me|podsećaš na moju baku.
Je li.
Sigurno je tako izgledala kad ju je deda|Alison kupio od starog Kamenog Medveda.
Koštala ga je 6 konja,|pušku..
i njegove lepe kutije|za duvan.
Znaš, to je puno|za jednu ženu.
Ali, matori nikada nije|zažalio,
iako mislim da mu je nedostajala|ta kutija za duvan.
A ja.. ja je ne koristim.
Bez kutije nema ni pogodbe.
Mogao bih da kupim neku.
Znaš,
pre dva meseca, jedina budućnost|mi je bila kraj konopca.
Hm?|Da.
Klint i ja smo bili zlikovci,|opljačkali smo onog tipa Nejtana Starka.
Mislila sam da ste partneri.|Sad jesmo, u poslu sa stokom.
Nela, imam osećaj da će nešto|veliko proizići iz toga.
Ne onoliko veliko,|koliko Stark misli,
ali malo veliko.
A to mi je sasvim dovoljno.|Veliko se više isplati.
Ja samo hoću mali ranč|u svojoj otadžbini
kod klanca Prerijski Pas.
Na svetu nema ničeg sličnog.
Svet je veći od toga, Ben,|samo nisi gledao.
Dovoljno sam gledao.
Četiri godine rata, gledao|sam ljude grabe život
kao kojoti lovinu.
I za šta?|Jesu li bolje jeli, lepše spavali?
Meni samo treba jedno ćoše,
sa pravom ženom.
Jesi li ikada bila u mom delu|Teksasa, Nela?
Nisam. Ali negde već|postoji bolje mesto.
Sigurno postoji.
Možda. Možda upravo ovde.
Ti definitvno daješ ukus meda|i melase ovoj zečetini.
Nije to med i melasa.
To je samo devojka.
Ben.|Da?
Šta misliš koliki će|biti tvoj deo stoke?
Zavisi koliko budemo|imali sreće.
Možda čak 50 000,|a možda ništa.
Niko još nije uspeo u|takvom pohodu.
Ti hoćeš.
Svakako imam dvostruki|razlog da pokušam.
Sa $50,000,|čak i sa pola od toga
mogao bi da započneš|veliki posao.
Možda u Kaliforniji.
Dušo, kad vidiš tu|zemlju prerijskih pasa,
ne bi je menjala|ni za šta na svetu.
Kuća će biti na vrhu brda,
gledaće na reku.
Da, znam.
Za početak dve sobe, ali|će se povećavati, postepeno..
možda tri, četiri sobe.
Da. Polako i lagano.
Jesi li vezan za taj san, Ben?
Čvršće nego ular.
Čak i ako ja mislim drugačije?
Izgleda da sam pogrešio|što te nisam pitao.
Mislio sam da delimo|isto mišljenje.
Ne u vezi sa životom|na ranču.
Imala sam i previše toga|kao dete.
Nemoguće da je bilo|toliko loše.
Volela bih da mogu da ti pokažem|sliku svoje mame, na dan njenog venčanja.
Bila je prelepa..
puna života, nade i planova|za budućnost.
Imala sam samo 12 godina|kada je umrla.
Više nije bila lepa..
samo stara.
Stara, stara žena.
Bez nade, bez planova.
To je samo jedna strana priče, Nela,|ona ružnija.
Zar to ne zavisi malo i od|onoga sa kim si
i šta osećate jedno prema|drugome?
Moj tata je voleo mamu.
Nijedan muškarac nije voleo|svoju ženu više od njega.
Bilo je to zbog života|na ranču..
prljav, šugav, pokvaren|život, koji ju je ubio.
I njega godinu kasnije.
Ma koliko to tebi sve delovalo|loše, verovatno su bili srećni.
Srećni?
Godine i godine bez..
peruću masne tanjire|i okrnjene emajlirane šolje,
spavajući na džakovima|od brašna.
Kopajući bunare, tamo|gde nema vode
i moleći se da se zima završi|pre nego što sve sve krave smrznu?
da li želiš da budeš vezan|za talav san, Ben?
Neće biti tako.|Neću dopustiti da bude.
Sigurno je i tata to rekao|mami hiljadu puta.
I nikada nije ispalo,|onako kako je on hteo.
Žao mi je, Ben..
ali tvoje i moje ideje|se ne poklapaju.
Hoću više od života!
Nisam hteo da te uvredim|svojom bednom ponudom.
Ne govori to, Ben.
Imam prava da sanjam|i za to se borim.
Da. Tvoji veliki snovi.
Da, veliki snovi..
sa čovekom koji putuje i ima|mesta za još jednog putnika.
Možda kao Nejtan Stark.
To bi mogao biti ti!
Žao mi je. Moji snovi su mali.
Samo sam hteo da vidim da li|si ista devojka koju sam ljubio.
Nisi.
Evo, ovo će te grejati.
Tebi treba grejanje!
Jesi li još uvek čvrsto vezan|kao ular, Ben? Još čvršće.
Mislim da je bolje što smo odmah|saznali šta oboje osećamo.
Itekako.
Alison?|Da.
Nadali smo se da si ti kada|smo ti presekli trag.
Žao nam je zbog ostalih.|Jeste vi dobro, gospodjice?
Je li moj brat u utvrdjenju?|Otišao je kočijom u San Anton.
Stvarno je tvrdoglav.
Kaže da je jurio nas jenkije|i da smo mi jurili njega
ali osećao bi se loše|da jaše sa nama.
Rekao vam je da se nadjete,|ako ste još živi.
Inače će lično srediti da se|drugi gospodin sretne sa vama,
gde god da ste.
Sjajan smisao za humor.
Vojniče, kada sledeća kočija|kreće iz utvrdjenja za Kaliforniju?
Kaliforniju? Bojim se da nema|ničega za najmanje dva meseca.
Jedini put za kočiju, otvoren u ovo|doba godine je San Anton.
Siguran sam da ćete tamo|moći da nadjete vezu.
Tamo je jedan konj za|vas, gospodjice.
Ko bi rekao da ovako lepa|zemlja, može biti ovoliko hladna.
Biće sve toplija kako se|budemo bližili klancu Prerijskog Psa.
I znaš šta? To je jedno od|najplodnijih mesta u Teksasu.
Pih!
Oprostite gospodjice?|Za šta?
Mislio sam da ste nešto|rekli. Rekla sam pih!
Da, naravno.|Svakako.
Dole je toplije.
Da.
Lepo žensko putuje sa nama.
Da.|Žena iz bara?
Ne. Tragač za rudom.
Ma daj! Nemoguće.|Žensko!
Kakav?|Šta kakav?
Kakav tragač.
Kopač zlata.
Dji! Brauni, Čak!
Hajde.
Jeste li lepo putovali,|gospodjice? Da, lepo.
Imam osećaj u stopalima kao|da sam sve vreme hodala.
Pa, nadam se da ćete naći|ono što tražite. Hvala.
Evo, možda će vam trebati kada|krenete u potragu za novim plenom.
Svomper, jesi li uzeo moje|stvari? Da, gdjice.
Nemoj da se uzgubiš stidljivko.|Upamti, sad si u velikom gradu.
Zdravo.|Zdravo, gospodjice.
Moram da ih skinem.
Mislim da su mi stopala utrnula.
U čemu je problem, gospodine?
O, ništa, ništa.
Tako.
Zdravo. Da li me se sećate?
Pa, teško je zaboraviti čoveka,|koji će posedovati celu Montanu.
Hvala. Gde je Ben Alison?
Ne bih znala.|Zar nije i on stigao u San Anton?
Da, tu je negde.
Nemojte mi reći da ste se|tako brzo razdvojili.
Šta to treba da znači?
Samo da se ljudi tokom dugog|puta zbliže.
Otku toliko interesovanje,|G. Stark?
Nisam primetila da ste jahali u|Timpas Grov kada su nas napali Sijuksi.
Ne. Ja sam krenuo ovamo i ja|nikada ne menjam rutu.
Koliko je najjeftinija soba?
Koliko nameravate da ostanete?|To zavisi od cene.
Dolar i po za noć,|9 dolara za nedelju dana.
Za početak jedna noć.|Pusti to, Klerk,
neka Gdjica. Tarner uzme moj|apartman. Meni daj sledeći najbolji.
Makar ćete imati kadu.
kao što već pitah:|Šta to treba da znači?
Samo da topla voda|i kada idu dobro zajedno
naročito kada okružuju|lepu ženu.
Možda se rasipate rečima,|ali definitivno ne gubite vreme.
Trudim se da ništa ne rasipam.
Dečko, hoćeš li da mi|pokupiš stvari?
Ne znam. Toliko sam umorna da mislim|da neću moći da se popnem uz stepenice.
O..
Bolje da raščistimo nešto.
Kada se kupam, ja se okružim|vodom i kadom..
i ničim i ni sa kim|više.
Baš sam krenuo napolje.
Ali, sam prvo hteo da vas|pitam da večerate sa mnom.
U ovome?|Ne.
Ali, ima nekih radnji u gradu, ako|smete da se uzdate u moj ukus.
Ne vidim šta mogu da|izgubim.
Vidimo se kasnije.
Inače, ja nosim broj|čizama sedam i po.
Ostalo možete samo da|pogodite.
Bendžamin Dabni Alison!
Čikso Čarli! Nimalo se nisi|promenio, stara lijo!
Mislio sam da su te|linčovali, pukovniče!
Jesu li ti Jenkiji upucali konja?|Jok. Došao sam kočijom.
Hej, Ben!
Hej, Ben!!
Drago mi je da si stigao, brate|i to u jednom komadu.
Kako je naš kapital, stari?|Stark?
Dobro i bezbedno, ne fali|mu ni dlaka s glave.
Gospodine, Ben!
Ovo je nasrećniji trenutak|u mom životu!
Zdravo, Luis.|Dugo se nismo videli.
Kao da se nismo videli celu večnost,|G. Ben! Večnost! Četiri godine!
Šta kažete na malo slavlje?|Imamo li šta da slavimo?
Više od 4000 grla,|kupljenih i plaćenih!
A neki goniči?|Jesi li unajmio nekoga?
Ne svidja im se ideja da putuju|1500 milja kroz indijansku zemlju.
Ali, pošto si ti ovde, neće biti teško okupiti|momke koji su jahali sa tobom i Kvandrilom.
I ja imam neke čvrste momke!
Sa vama senjor Ben,|će jahati pravo u pakao!
Hvala Luis, ali sam mislio da se ipak|zaustavim negde u Teksasu.
Ima još puno do smrti!
Noćas ćemo se napiti!|Uskačite ljudi!
I skuvaću vam specijalnu|večeru!
Tortilje, enčilade,|devojke, muzika..
i sve!
Nikad ne stavljaj šešir na krevet.|To je maler!
Oh!
Izgleda kao očerupano pile.|Vidite.
Šta je to?|Najbolje u mojoj radnji.
Mmm. Molim vas nagnite|vrat, gospodjice.
Tako. Kako vam se dopada?
Smrdi kao prijateljski|nastrojen tvor. O, ne, ne!
Od najfinijih francuskih ruža,|pravo iz moje radnje.
Ma.. tvor.
Kada vas Senjor Stark|bude pomirisao..
O la la, gospodjice.|Poludeće!
Onda ga sklonite, jer nisam|baš raspoložena da bežim.
O, malo ćete bežati pa ćete|malo stati.
A kada budete hteli da vas|gospodin Stark uhvati
onda ćete sesti u veliku|fotelju.
Da možda ne znate onog velikog|smotanka Ben Alisona?
Da li ga znam!
Ko ga ne zna?
kada je bio ovde, svaka|žena je znala G. Bena
sa obe strane Rio Grande.
Kakav muškarac, ženo.|Kakav muškarac!
Uvek voli i bori se.
Nema vremena ni za šta drugo.|Samo voli i bori se!
Da li je imao neku|posebnu devojku?
G. Ben? O, sa njim se sve|devojke osećaju posebno.
Ali, mislim da su jednom|možda Končita i Frančiska
bile malo više posebne.
Dve ili tri nedelje.
Molim vas, ne dišite|gospodjice.
Sećam se kako su se bile|i čupale kose.
Ali, G.Ben se samo|smejao i odjahao
da se bori sa Jenkijima.
Hej, molim vas prestanite|da dišete, gospodjice!
Ništa nije vredno ovoga. Vratite je u svoju|radnju. Ne mogu da podnesem ovo!
O, ne, molim vas, prestanite!|Previše je..
Eto! Gotovo!
Sad možete da dišete.
Nemam više čime da dišem.
Bez korseta nema ni zadnjeg trapa.
Sad gledaj Mariu.
Vidi. Vrc desno,|vrc levo.
Vidiš? Desno i levo.
Vidiš? Nema vrckanja|u sredini.
Samo desno i levo.|Ovako, vidiš?
Sad ti, gospodjice.
Zadnjim trapom.
Još malo vrc, vrc.
Tako je!
Još dva takva i neka budu|dobro ohladjeni. Da, gospodine.
Sve je spremno.|Možete doneti hranu kad god želite.
Je li sve zadovoljavajuće?
Savršenstvo, gospodine. Za nekoliko|trenutaka ćete se i sami uveriti.
Lepa je kao crvena ruža..
i ima najlepšu figuru koju|sam ikada videla.
Sveukupno to je 160$.
I to je prilično velika cifra. O, za|takvu ženu to je sasvim pristojna cena.
Hvala.
O, gospodine, želim vam|najlepše veče u životu.
Velika promena od Timpas|Grova, jel da?
Velika promena i što se tebe|lično tiče.
Bolje bi vam bilo da vam se svidi.|Vi ste je kupili i ne vraća se.
Zašto jedemo ovde?|Zašto ne jedemo u prizemlju?
Nakon vašeg dugog puta, mislio sam da će vam|više prijati da večerate u privatnijoj atmosferi.
Stvarno ste mislili na sve,|zar ne?
Sutra uveče ćemo večerati|u prizemlju.
Pruži San Antonu priliku da|zuri i zavidi mi.
To ti je bitno, je li?|Da ti zavide.
Iskreno, veoma.
Ljudi zavide samo|uspešnom čoveku.
Neuspešnom ne zavide|ni na čemu.
Napred.
Stvarno gala roštilj!
Hteo sam da bude|nešto posebno.
Izvinite gospodine, da poslužim|vino? Ne, sami ćemo.
Ovo postaje sve privatnije.
Izgleda da mi smeta da delim vaše|prisustvo čak i sa konobarima.
Hoćemo li sesti?
Ne znam da li je ova haljina skrojena|za sedenje, ali sam dovoljno gladna da probam.
Naviknućeš se na takvu odeću,|Nela.
Na kraju ćeš se pitati kako|si se mogla zadovoljiti nečim manjim.
Tebi je svakako lako da je kupiš.
Pa, ako sam već toliko|ubedljiv
možda mogu da te odgovorim|od putovanja na zapad.
Ne, ni ja ne menjam rutu.
Ima li ičega posebnog što|te privlači u Kaliforniji?
Ne, ništa posebno.
Kao i svi ostali,|samo tražim kraj duge.
Duge nemaju veze sa|geografijom.
Mogu se naći svuda
čak i u snežnoj mećavi|u Timpas Grovu.
Pa, ja nisam.
Možda ćeš imati više|sreće u Montani.
Kada ti budeš posedovao|celu državu?
I sve njene duge.
Imate velike snove, G. Stark.
Ne interesuje me da budem|sitna riba.
Šta je to?|Šampanjac.
Vino pravih poznavalaca.
Moraćeš malo da uprostiš te|reči, ako hoćeš da ih razumem.
Zašto ti ne bi probala da|malo zakomplikuješ?
To je ono što želiš|od života, zar ne?
Valjda.
Kako si rekao da se kaže ona reč?|Poznavalac.
Poznavalac.
To je čovek koji ima ukusa.
Da nazdravimo?
Neka užitak bude kompletan.
Za tebe i mene, Nela..
za zajednički monopol|najboljih stvari u životu.
Stvarno govoriš kao da si|taj poznavalac,
ali svidjaju mi se vina|prve klase.
I ovo je prva klasa.
Samo, moram da se izujem.|Ubiše me stopala.
To je najbrže napredovanje|koje sam ikada video.
I came down here|for just one reason, Mr. Allison.
Sišla sam ovde, samo iz|jednog razloga, G. Alison!
Više mi ništa ne značiš ni ti|ni tvoje uvrede!
Biće to lepa uspomena.
G. Ben! G. Ben!
Šta ti hoćeš?
Reci joj da prestane da priča o|meni ili će imati problema!
O, oladi. Ne priča o tebi.
Traži Klinta!|Nemoj da me lažeš!
Znam sve o tebi!
Veliki G.Alison..
bori se i voli sve što vidi|sa obe strane reke Rio Grande.
Dobro, sestro. Upozorila sam te!|Sad se gubi!
Gubi se, brzo!
Dobro dobro. Ti me ne ubiti.
Dobro. Hoćeš li da|kreneš da se izvinjavaš?
Sve si izokrenula!|Nemam za šta da se izvinjavam!
Samo pridji, pa ćeš videti|šta će se desiti!
To je već bolje.
Hoćeš li sada da se izviniš?|Ne.
Samo napred, gospodjice.|Upucaj ga.
Hajde, upucaj ga!
Neće raditi bez ovoga!
Ti pokvareni..
ženoljubcu poznavaoče!
Sad je dosta, tragaču!
Izgleda da je zaljubljena|u tebe, brate.
Deluje ledeno.
U životu nije bila ledena.
Izgleda da ne može da diše|dobro.
Previše je stegnuta.
Skupa elegantna odeća! Sigurno|je nekoga prilično koštala!
Pitam se čije su ovo|vreće s novcem.
Koga briga?|G. Ben! G. Ben!
Aaa!
Diše kao stara žaba|iz močvare.
Vratiću je njenom rudniku zlata.|Hajde, pomozi mi.
Ubaci je u sedlo.
Držiš li je?
Polako! Ledja su|joj otkrivena!
Momci, odmah ću vam izneti|svoj predlog,
bez garantovanja da će se iko|obogatiti od ovoga
ili da će se uopšte izvući.
Jer ćemo terati ovo krdo|stoke čak do Montane.
Ako uspemo..
imaćete pune stomake i bonus od 4$|za svako grlo koje dovedete u Mineral Siti.
To je 16 000$ koje ćete|podeliti medjusobno.
Šta kažete?|Uz tebe smo, pukovniče.
Idemo, Ben!
Luis, poteraj ih!
Momci! Momci!
Stavite stvari Gdjice. Tarner|u jedna od onih kola.
Stani, stani, stani.
Vodiš i nju?|Imaš li nešto protiv?
Nešto? Svašta!
Ličnih razloga ili nešto drugo?
Ličnih. Nikakvih drugih.
Mislimo da imamo dovoljno problema,|da ne moramo da vodimo dodatne.
Odjednom kad se radi o putovanuju,|ja sam problem.
Nela će biti moja odgovornost.
Još kako, partneru.
Prebacite joj stvari!
Misliš da može da udje|u tu kadu, Ben?
Možda je trebalo|da ponese dve.
Zašto se vas dve mule|ne pridružite stoci?
Ti je spasiš, a Džasper|je pridobije.
Nisam je ja žigosao.
Ali, u pitanju je princip,|Ben.
Samo zato što nam je partner,|nije privilegovan da ostane živ.
Oladi!
Poteraj ih na sever!
Parkiraj kola ispod drveća.
Gde si bio?
Igrao žmurke, brate.
Ali potpuno trezan.|Daješ mi na kašičicu.
Kladim se da ću ti pronaći neki|viski, na pola puta do Kanzasa.
To me brine.
Ovde nema ničega osim..|kojota.
Ako ti se ne spava previše,|mogli bismo malo da popričamo.
Ne, dobro sam.
Ova seoska idila je sve|lepša i lepša.
Da, naročito otkako smo napustili|onaj klanac Prerijski Pas.
E to je bilo najružnije selo|koje sam videla.
Samo milion žaba krastača|koje krekeću po celu noć
i šugava stoka|gde god se okreneš.
Biće drugačije i lepše,|kako budemo išli dalje na sever.
Montana je sigurno|nešto posebno, a?
Jeste.
To je nešto najmodernije.
Pričaj mi o njoj Nejtane,|kako će biti kada stignemo tamo.
Već jesam.
Znam, ali volim da slušam|o tome iznova i iznova.
Nejtane, možeš li da mi|pomogneš sa čizmama?
Sa zadovoljstvom.
Hvala ti.
Mislim da ću se sada povući.
Laku noć.|Slatki snovi.
Idem da proverim stado.
Deluju mi uznemireno.|Da.
I ti i stado, brate.
Onaj gonič krava nije čovek
Kaže da više voli da
Da spava sa pištoljem
I nikad ne skida mamuze
Onaj gonič krava ništa ne zna
Izmedju ušiju mu samo kost
A nije baš ni Romeo
Jer sa junadima spava
Hoću visokog muškarca
Neću niskog ja
To mi..
odgovara.
Hoću visokog muškarca
Neću niskog ja
To mi..
odgovara.
Imamo posetioca, pukovniče.|Kola su izrešetana.
Zdravo. Nadamo se da imate|malo viška klope.
Da, naravno.
Klint, neka im Luis da džak brašna|i nekoliko kriški slanine.
Napali su vas Džejhokersi?
Prokleti Džejhokersi.
Jurcaju u čoporima|duž čitave granice sa Kanzasom.
Nismo imali šansi.|Ubili su četvoricu naših.
Čak i Saru, moju ženu.
Bolje okrenite vaše stado|i vratite se, gospodine.
Koliko ih je bilo?
Čopor od 50 ili 60.
Ponudili su da nas puste ako|platimo dolar po grlu.
Imali smo 500 krava,|ali uopšte nismo imali para.
Sad nemamo ništa.
Hrana vam je u odbačenim|kolima.
Ako vam treba još nešto..
Ne, hvala. Zaista smo|vam zahvalni.
Idemo momci!
Otprilike da taman toliko|možemo da platimo, dolar po grlu.
Nećemo platiti nikakav porez.|Nikakvim Kanzaškim gušterima.
Ni ja ne volim da plaćam
ali, ako se radi o procentima
konačni profit naspram potpunog|gubitka, više volim da platim.
Nadglasani ste G. Stark. Dve trećine|ovog partnerstva kažu da idemo dalje.
I nećemo platiti nikakav porez.|Treba još nešto uzeti u obzir.
Ako upadnemo u vatru, tu je|i Nela.
Hej, ne mešaj mene u ovo!
Ako bude nekih problema,|ja ću se sama snaći!
U svakom slučaju moramo|uzeti u obzir njenu bezbednost.
Mi? Nije li malo kasno za|deljenje tvoje odgovornosti?
Pokrenite svoja kola, braćo!
Luis, okupi svoja kola!
Onda uradi onako kako sam ti rekao.|Da, G. Ben!
Stark, bolje sakrij|ono za šta si odgovoran.
Stavi je u njenu kadu.|Reci joj da se sagne.
Ovi Džejhokersi umeju|da budu neprijatni.
Izgleda da ćemo imati problema|sa Džejhokersima.
Alison odbija da plati.
Bolje se sakrij.
Još uvek nije kasno da|budemo praktični, Ben.
Šanse su nam premale.
Onda ćemo ih promeniti.
Mislio sam da nam je plan|da stignemo u Montanu.
Ako treba i da platimo,|ali da stignemo.
Ljudi dižu spomenike ljudima|koji čine dobro.
Budale završe u neobeleženim|grobovima.
Ne brinite G. Stark,|ja ću vas zaštititi.
Zaveži, Klint.
Zdravo, komšije.
Ima nekih malih troškova,|pre no što predjete granicu.
Vi momci iz Kanzasa ste|izgleda prave šaljivdžije.
Sad skini taj osmeh, komšo.
Skini!
Mi momci iz Kanzasa nameravamo|da naplatimo štetu koju ste vi
pobunjenici napravili u ovim|krajevima tokom rata.
Koliko?
Sigurno terate oko 5000 grla.
Trenutna cena je dolar.|Telad su upola cene.
Ali, ja volim cele brojeve.
Koliko cele?
5000 dolara.
U zlatu ili zelembaćima,|nisam probirljiv.
Izgleda da nemamo puno izbora,|osim da vam platimo.
Stanite!
Bilo je sjajno! Ali previše kratko!
Više vas nećemo zvati pukovnik,|već general.
Je li neko od naših povredjen?|Jok, samo oni gušteri. Razbili smo ih!
Baš si imao sreće, Alison.
Ali i dalje tvrdim da se|nije trebalo kockati.
Ako imaš još neki moto|okači ga o svoje sedlo.
Luis, završite sa sahranjivanjem|Krećemo.
Upucao si Džaspera pravo medju|rogove. Tvoj je.
"Bolje smrt nego sram,|Alvah Dženkins"
Takmičićemo se u pucanju|za njega.
Lui, nadji metu.|Da, gospodine.
Je li neko od vaših ljudi povredjen?|Ne. Imali smo sreće.
Nije dobro, G. Ben,|nije dobro, plagijat!
Kao i Džasper kome je pripadao.
Povešćemo ih preko reke i prevesti ih|u jednom cugu. Kola ćemo pomoću splavova.
Stark, tebi bi bilo bolje da|prebaciš odgovornost na konje.
Ovo neće biti kao|kupanje u onoj kadi.
Ja nisam bitna, mazgoglavi.
Ako ti uspeš,|mogu i ja i kada i sve!
Podelićemo stado da bismo|prešli.
Ja ću otići gore i zadržati onu|gomilu dok vi neke ne prevedete.
Luis, reci im da krenu.
Pedro, pusti konje da predju|kada završimo. Razumem, gospodine.
Klint!
Kada budeš spreman, nadji dobro|mesto i preuzmi ih.
Dobro!
Dole je kraći prelaz.
Zašto ne idete tuda?
Zašto ti ne odeš?|Dobro, hoću.
Idemo, prijatelji!
Teraj ih napred!|Teraj ih napred!
Nastavi da ih prevodiš!|Polako sa njima! Polako!
Poteraj one koje|su se zaglibile.
Pedro! Pošalji konje!
Samo ih teraj|pravo ovamo!
Stark.
Tvoja odgovornost je u nevolji.
Vaše čizme, G. Ben.|O, hvala.
Jesi li dobro, Nela?
Ti bedni mrmote!
Zašto mi nisi pomogao?|Video si da sam se zaglavila u blatu.
Blatu? Mislio sam da je|živi pesak.
Pokvareni kojote!
Ima jedno mesto u Teksasu
Mesto gde još nisam bila
klanac Prerijski Pas
Kladim se da je vruće kao u paklu
Stoka skroz poludi
Žabe krastače umru od žedji
Pre bih se pekla u sosu
Prerijski Pas
Visoki momci ne valjaju
Niski momci ne valjaju
Svi muškarci ne valjaju
Ali, on je najgori
Od svih
Ništa kao dobro|pranje veša
da se stari Parodržac|oseti kao čovek.
Biće problema, ako tvoj|brat ne odraste Ben..
jer mi se smučilo.
Žao mi je zbog toga Stark.|Uticaću na njega. Nadam se.
Inače ću ja morati.
Slušajte, gospodine, pričate o mom|bratu. On je prilično opasan momak.
To je vaš problem.
Setite se šta ste danas rekli o budalama|koje završe u neobeleženim grobovima.
Velika razlika je u tome što|ja nisam budala.
Možda niste, ali, budete|li se kačili sa Klintom
nećete poživeti dovoljno dugo|da dobijete jedan od onih spomenika.
Hm.
Luis, mogu li da dobijem nekoliko|kofa da sperem sapun?
Odmah stiže, gospodjice.
Zdravo.
Još malo levo, još, još.
Druga.
Tako. Sad imaš priliku da se|osušiš iza ušiju, juniore.
Ništa kao hladno kupanje|da se dečak oseti kao muškarac.
Jutro, gospodo.
Ja sam pukovnik Noris, komandant|ovde u tvrdjavi Bozman. Dobro jutro.
Kakve su šanse da naše stado|odmori ovde nekoliko dana?
Ovde ćete biti mnogo duže.|Ustvari nekoliko meseci.
Put od Bozmana je zatvoren.
Meni deluje otvoreno.
Ako odete tamo saznaćete|koliko je zatvoren.
Poglavica Crveni oblak i|pola Sijuksa čekaju
izazivaju nas da odjašemo tamo|i počinimo samoubistvo.
Možete početi da gradite svoje|kolibe i obore duž reke.
U ovim krajevima zima dolazi|prilično rano. Hvala.
Ali, nismo prešli ovoliki put da bi nas|opkolili. Samo ćemo odmoriti dva dana.
Možda nisam bio dovoljno jasan.
Put od Bozmana je zatvoren.
Nije protivzakonito otvoriti|ga, zar ne?
Smestićemo se tamo pod drvećem!
Luis, gde mi je torbica za pevanje?
Mala torba.|U onim kolima, gospodjice.
A, hvala.
Hej, Luis! Gde su moje čizme?
Na vama su, G. Ben.|O, da! Hvala!
Nisi valjda ozbiljan u vezi sa|napadom na Crveni Oblak?
Ozbiljan sam što se prolaženja|tiče.
Malo si manje konzervativan od|vojske SAD-a.
Ako se Crveni Oblak sprema|za pravi rat
ova tvrdjava neće biti ništa|bezbednija od otvorenog prostora.
To je teorija, Ben, ne činjenice.
Kako stvari sada stoje,|izbor nam je ograničen, ali bezbedan.
Možemo ostati ovde ili se vratiti|u Abilejn i prodati stoku.
Za onoliko koliko smo je|platili.
Ne, nismo se dogovorili|da prezimimo ovde.
Dogovorili smo se da sprovedemo|stado do Mineral Sitija i tamo i idemo.
Živi ili mrtvi, a?
Čemu raspravljanje, Nejtane?
G. Alison je čovek koji se|nikada ne predomišlja.
Ponekad da, kada su upitanju ljudi.
Ispruži to još malo|i isećiću ti ga.
Ništa ti ja ne naredjujem, Stark.
Ti slobodno uzmi svoj deo|stada i ostani ovde
ili se vrati u Abilejn.
Bez ijednog goniča? Ne bi te ostavili.|Možeš da popričaš sa njima.
Svako ko želi da ide je slobodan.
To uključuje i tebe|i tvoju odgovornost.
Hej, Luis! Šta imamo|za večeru?
Imam huevos rančeros,|enčilade, tamale...
karne asada, tortilje,|frijoles refritos and frijole aguados...
beli luk..
i puno ljutih papričica!
Produži, juniore,|ovo mesto je zauzeto!
Sidni, šta misliš o|čemu se ovde radi?
A? Misliš?
Briši lajavi krelcu!|Ja odlazim odavde!
Zvuči kao ženska žaba,|zar ne Sidni?
Da, zašto ne odeš|da vidiš.
Obesiću te o najbliže drvo|majmunsko cerekalo!
Izadji, Sidni.|Vreme je da peremo veš.
Pokvarenjaku, Klint!
Isećiću ti srce i|dati ga lešinarima!
Ima da te jurim sve do tvog|klanca Prerijski Pas!
Nema veze, Nela.
Vreme je da junior nauči|svoju lekciju.
Igraćeš se učitelja?
Kao što kažu u tvom kraju,|nameravam.
Nemoj me terati da te ubijem,|juniore.
Stark! Ako misliš da opet upotrebiš|taj pištolj, imaćeš poslednju želju!
Sve je pošteno, Ben.
Bio je brži od mene u potezanju.
Klint, vrati se u kamp.
On je prvi krenuo|pa sam morao da ga sprečim.
Ali, nisi išao do kraja.
Samo zato što si mi potreban|da nas odvedeš do Montane.
Dok vas dvojica prestanete da se|klanjate jedan drugom, ja ću se udaviti.
Doneću ti neko odelo.|Ma jok, pusti to.
Ako ti to nije dovoljno|veliko, isećiću ti ono.
A kada sam igrala valcer sa tim|mladim poručnikom, stalno me je gazio
i crveneo kao junska mlada.
Reče da je veren sa nekom|devojčicom iz Filadelfije.
Nejtan, gde je dodjavola|Filadelfija?
Pukovnik Nort je bio malo razočaran|što ga nisi ispoštovao.
Otićiću do njega pre nego|što odemo.
Nejtan, bilo je ovo|divno veče..
a ti sjajno plešeš!
Pronašao sam ovo u žbunju.
Hde je on? Pijan je,|ali ne znam gde je.
Kako ti ide molitva, Džasper?
Ubiću te, Stark!
Uzmi ga..
da mogu da počnem da ubijam.
Hajde. Uzmi ga!
Pustiću te da se skroz približiš.
Skloni se, Ben.
Nećeš me zaustaviti.
Otrezni se, brate.|Niko me neće zaustaviti!
Večeras ti ne treba taj|pištolj.
Ne teraj me da učinim to, Ben.
Nemoj me naterati da pucam.
Ako već mora da se puca,|neka bude medju prodicom.
Brate! Klint!
Klint!
Luis! Dovedi mi konja!
Jesi li spremna, Nela?
Nejtan, meni se i ne ide.
Ali, rekao sam komandantu|da ćemo doći.
Njegova žena je organizovala|čajanku u tvoju čast.
Znam, ali nikada nisam bila|tip za čajeve i tračeve.
Ne razumem te, Nela.
Ako je Klint Alison dovoljno odrastao|da potegne pištolj, onda ume i da se stara o sebi.
Njegov nestanak nije naš|problem, već njegovog brata.
Uostalom, pojaviće se,|kao zla para.
Moguće. Ali, u medjuvremenu|smo zaglavljeni ovde 3 dana.
Nisi ga pronašao?
Ne. Nema ga nigde.
Ne brinite! Sutra ćemo povesti|sve kauboje i naći ga.
Ne. Idemo dalje.
Da, gospodine.
Juhu! Juhu!
Da sam Sijuks, ti bi|bio mrtav Komanči.
To ti misliš. Na tragu|sam ti od jutros.
Drago mi je što te vidim, brate.|Jesi li dobro?
Kao kad me baka tukla,|više me je sram, nego što me boli.
Pa, ljudi su se i ranije|napijali.
Ja, ćale, čak je i baka|umela dobro da potegne.
Da, ali nije bila odvaljena|od pića.
Vrati se stadu i prihvati|se svog posla.
Trenutno mi ne prija nikakvo|društvo.
Šta kažeš na to da jašem|sa tobom?
Da, važi.
Luis nije baš raspoložen ovih dana.|Moguće je da brine za tebe.
Ali, nije.|Pa, malkice.
Ben.|Da?
Koliko ti se puta smučilo od|pokušavanja da me odgajiš?
Pretsani da brbljaš. Nisi|najgori. Samo najgluplji.
Znam koliko si uložio u teranje|stada, da bi stvorio sebi ranč.
I što se tiče Nele i Starka. Mislim|da gledamo na stvari malo drugačije.
Tako da se više neću mešati.
To mi baš odgovara. Neke stvari|čovek ne može da promeni.
Problem je u tome što ja planem|i pokušam nešto glupo.
Jedini lek je ne mešati se.
Pusti mene malo da predvodim.
Ne možeš da izbegavaš ljude,|momče.
Svima će biti drago da|te vide, čak i Neli. Teško.
Makar mi tako Stark ne|bi bio na nišanu.
Nisam dovoljno brz za njega, ali|sam dovoljno lud da pokušam.
Dobro, Klintone.|Ali, kad stigneš tamo..
Znam, znam.|Lagano jaši.
Ne idi napred, osim ako je čisto kao|voda u Teksasu. Samo upamti sve to.
Bićeš toliko blizu Sijuksa, da ćeš moći|da namirišeš njihove ratničke boje.
Uzmi. Trebaće ti.
Hvala, brate. Ovo će|biti kao u stara dobra vremena.
Samo što ovog puta ja predvodim.
Ne brini. ostaviću toliko jasne tragove|da ćeš čak i ti moći da ih prepoznaš.
O, umalo da zaboravim.
Da ti pokažem koliko sam se|promenio.
Ostatak mog viskija, koji|nisi mogao da nadješ
je u Nelinim kolima|ispod one kade.
Da, znam. Našao sam ga|pre dva dana.
Do vidjenja, brate.
Zbogom.
Klint nas opet vodi na sever.
Kaže da Sijuksi dolaze|i sa istoka i sa zapada
na neki sastanak.
Put ka tvrdjavi je i dalje|otvoren, ako je ostalo goniča.
Ako stado prodje i ja ću.
Smatram da treba da|budem blizu svoje investicije.
Ono je Klintov konj.
Luis, zadrži ovde stado.|Udvostruči liniju straže.
Neka još ljudi čuva kola.
Luis. Da, gospodjice.|Ono je konj G. Klinta.
Pogledajte, gospodine.
Presecite konopac, momci.
U ime oca i sina i Svetog|duha, amin.
G. Ben, prijatelji vašeg brata|su jako tužni.
Hvala, Karlos.
Puno hvala. Hvala.
Karlos, dovedi mi mog konja.
Ja ću jahati napred.
Možda me neće biti nekoliko|dana. Pazi na moje znake.
Ali, G. Ben, ako vi..|Onda ih ti sprovedi.
Jesi li ga video, Luis?
Ne brinite, gospodjice.
Ne brinem.
Da li je to molitva, Luis?
Malecka, za G. Bena.
Svidja ti se, zar ne?
Svidja? Ja ga volim, gospodjice.
Zašto?
Nije lako odgovoriti na to|pitanje.
Zašto čovek voli svoj dom?
Zašto volim svoj Meksiko?
Jer je ljubav nešto|ovde
i ovde.
Tako treba da je i sa|prijateljima, gospodjice.
Danas, sutra, vi ćete mi reći
"Luis, moraš umreti za G. Bena."
Onda ću ja pitati,|"U koliko sati?"
G. Benu dugujem svoj|život..
još odavno, 2 ili tri puta.
Zar nije u redu voleti čoveka,|koji vam je spasio život?
Da.
Crveni Oblak nas je opkolio
napred, iza i sa obe strane.
Presekao nam je put|do reke ispred.
To su Jeloustoun|i Montana.
Da, kanjon je odmah pored.
Uzak i milju dugačak,|savršen za zasedu.
Misliš da Sijuksi tamo|čekaju?
Mogli su da nas zaskoče kad|god su hteli u poslednjih 5 dana.
Čekali su ovo mesto.|To je savršena zamka.
Znaju da smo bezbedni,|ako prodjemo kroz taj kanjon.
To im je poslednja šansa,|a i naša.
Imate li neku ideju?
Da ne misliš da je malo kasno|za savete i sugestije?
Sedimo usred omče|i čekamo neizbežno.
Ja niti sedim niti čekam.
Ja ću poterati svoj deo stada|pravo ka ušću kanjona i proći.
Ko god hoće da podje sa mnom|je dobrodošao.
Ko hoće da se sam stara o sebi,|može to da učini.
G. Ben govori i u ime Luisa|i njegovih kauboja.
Nejtan, čovek ne može da postane|vlasnik Montane samo sedeći ovde sa kravama.
Naravno.
Verovatno godinama nije bilo|duge sa ove strane Jeloustouna.
Ako planiraš da nahraniš Sijukse|govedinom, računaj i moje krave.
Luis...
Ne želim da stoka uopšte dobije|vodu sa ove strane kanjona.
Neka budu potpuno žedni,|neka ne piju ništa sem prašine.
Da, da! Nema vode, pa će poludeti!|Izdaću naredjenja!
Luis.
Neka Nela bude u poslednjim kolima,|Pazi na nju. Da, gospodine.
Tamo ima više Sijuksa,|nego buva na psu.
Ta mačketina se neće maći, dok|mi miševi ne probamo da prodjemo.
Luis, reci ljudima da pocepaju|ćebad i stare košulje.
Sve čime bi mogli da|mašu stadu.
Reci im da provere oružje|i municiju.
Stark, ti možeš da pomogneš. Pomeri ono dvoje|poslednjih kola na drugu stranu stada.
Čekao sam priliku da ti kažem da|mi je žao što si upala u sve ovo.
Nisi ti kriv.
Nisi mi ti poslao pozovnicu|da krenem na ovaj put.
U svakom slučaju,|kasno je za želje.
Uvek je tako. Kao i za snove.
Da, naročito za to.
Sećaš se onoga oko čega|smo se nekad raspravljali?
Kad si sanjao da poseduješ|prostranstva prljavštine..
u klancu Prerijski Pas.
A ja sam sanjala da posedujem|svet.
Mali san i veliki san..
oba će biti uništena|u onom kanjonu.
Možda neće, Nela.
Imam osećaj da će se tebi|tvoj san ostvariti.
I u ovo vreme posedovati pola|Montane, uopšte nije loše.
Valjda je tako.
Proveri da imaš dovoljno|municije i sagni se u kolima.
Važi. Kada i ja.
Da.
Srećno.
Da.
Sve je spremno, gospodine.|Dobro.
Pazite na moj znak. Onda ih poterajte|u kanjon, tako brzo da ne mogu da se zaustave.
Da, gospodine. Idemo!
Da li te je Alison naterao|da se predomisliš?
Zašto misliš da bi se mučio|da pokuša? Ti.
Čisto sirovo zlato, kome|fali malo fine obrade.
To njemu ništa ne znači.|Pa, meni znači.
Izgledaćeš prelepo dok se budeš|pela uz stepenice guvernerove vile, Nela.
Uz glavne ili sporedne stepenice,|Nejtan?
Mislim da o tome|ti odlučuješ.
Mislim da sada o tome odlučuje|momak po imenu Crveni Oblak.
Prijatno gledanje filma želi vam Tatuina
Beži u zaklon i upotrebi|tu pušku!
Luis, koliko smo grla|izgubili?
Oko 100, 150.
To su Starkova.
Možete ih opet napojiti.|Da, gospodine.
Idemo, momci!
Spremna, Nela?|Aha.
Zadržaću stado van Mineral|Sitija, dok ti ne organizuješ ispašu.
Učiniću i više od toga.
Dok ti sutra stigneš|u grad
prodaću stoku i zaraditi|i biću spreman da vas isplatim.
Hoćemo li se videti u gradu,|Ben? Ako brzo pogledaš.
Nela, krenimo da tražimo|tu dugu, šta kažeš?
O!
Da li je Nejtan Stark, ovde?|U kancelariji je.
Očekivao sam te danas|popodne.
Došao sam čim sam završio sa predajom|stada tvojim kupcima i njihovim kaubojima.
U redu je. Samo nisam hteo|da zakasnim u hotel.
Nela i ja slavimo.
Ukupno ima $170,000.
85 000$ svakom.
Tako sam rekao, zar ne?
Tako smo rekli.
Samo igra reči.
Poenta je tome da ja uvek održim|svoju reč, do poslednjeg penija.
Ali, ima nešto što mi je|bitnije od novca..
i tome se radujem puno meseci.
Niko mi nije uperio pištolj|u stomak
i preživeo da na tome zaradi.
Mislim da nisi upoznao ove momke,|kada si poslednji put bio u Mineral Sitiju.
Upoznaj kazneni komitet.
Gospodo, ovo je taj vrlo stručan|putnik, Bendžamin Alison.
Uzmite mu pištolj.
Da, gospodine?
Samo sam hteo da naš prijatelj|Stark ima bolji pogled.
Pa, ako si još zainteresovan|za vešanje, Stark..
voleo bih da čujem|još detalja.
Ne, izgubio sam interesovanje.|Skloni pištolj.
Znaš šta mislim o kockanju,|kada su šanse loše.
A ne mogu biti gore.|To je očigledno.
Isto koliko i činjenica da sam pogrešio|kada sam pomislio da mi veruješ.
Ta greška će me|koštati $170,000.
Nikada ne verujem čoveku, koji|računa procente toliko precizno kao ti.
Imaću to na umu u budućnosti,|ako ima budućnosti.
Ne brini. Ti i Nela ćete imati|prilike da posedujete Montanu.
To je vrlo prijatno iznenadjenje.
Ima puno iznenadjenja,|Stark.
Daj mi 16 000$.
To je bonus, koji sam obećao|svojim ljudima.
10 000$ za mene.|Mislim da sam toliko zaradio.
I sto dolara za pijančenje|na žurci.
Ostalo je tvoje.
Ljudima sa velikim snovima,|trebaju velike pare.
Nela će ti ispričati o meni.
Ja sanjam male snove.
Imate li šampanjac?|D d d da, gospodine.
Onda kupite jednu flašu|Nejtanu Starku za venčanje.
I recite gospodji da je Ben|Alison rekao dovidjenja.
Da, gospodine. Dovidjenja.|Hoću. Hvala, gospodine.
Luis.
Reci ljudima da popiju jedno na|račun kuće. Da, gospodine.
Sad nikad neću saznati.
Šta, G. Stark?
Da li bih mogao da vas pustim|da ga stvarno obesite.
Ode jedini čovek koga sam|poštovao.
On je ono o čemu svaki dečak|sanja da postane
i što čovek u starosti|poželi da je bio.
A sad veliko slavlje i pijanka!
Ne. Preskoči mene Luis. Evo,|podeli ovaj bonus momcima, svakome isto.
G. Ben, ovo je noć za pijančenje.|Neki drugi put.
Šta je generalu?
On uvek pije sa momcima.
Srce mu je tužno zbog|žene koju voli.
Mislim da ću se kad ispijem par|pića vratiti u grad
i vrlo brzo je učiniti|udovicom.
Neće biti sutra.
Volela bih da sam breskva
Da rastem iz zemlje
prodje
Da mu bacim nekoliko breskvi
A ako hoće još
Samo treba da zna
Da posadi moje drvo
U klancu Prerijski Pas
I gleda kako te breskve
Rastu
Zdravo.
Ja volim svog
Visokog muškarca
On nije
Nizak muškarac
Moj muškarac je sve
Što muškarac treba da bude
I jedini
Za mene
Ben, puno sam hodala dok sam došla,|ubiše me noge.
Hoćeš li da mi skineš|čizme?
