Пјешаци, морнари и пилоти
савезничких десантних снага.
НОРМАНДИЈА:
ВЕЛИКИ КРСТАШКИ РАТ
Ускоро ћете се запутити
на велики крижарски поход,
који смо припремали много мјесеци.
Приповједач:
Цхарлес Дурнинг
који се искрцао на Плажи Омаха
6. липња 1944.
Једна од највећих битки у повијести
почела је на овој обали.
Прије 50 г. , тисуће војника
преплавиле су ове плаже.
Американци, Канађани, Британци
и ослободилачка војска Еуропе
напали су Атлантски зид
Адолфа Хитлера.
Чекали су их најбољи
њемачки војници.
59 пјешачких и 10 Панзер дивизија
спремних да потопе Савезнике.
Адолф Хитлер је 4 г. Градио
челичне и бетонске бункере
и наоружавао постројбе најбољим
оружјем њемачке производње.
Атлантски зид Адолфа Хитлера
требао је трајати 1000 г. ,
као и њемачка челична власт
над покореним еуропским народима.
Хитлер је намјеравао зауставити
Савезнике и отјерати их у море.
Бранио се и требало му је вријеме
за усавршавање супер-оружја,
навођене ракете, млажњака,
можда чак и атомске бомбе.
12, 5 тједана 2 милијуна војника
борило се у равницама Нормандије,
мирне француске провинције
уз Ла Манцхе, 350 км од Париза.
100.000 младића је овдје
изгубило живот. 300.000 је рањено.
Нитко не зна колико је цивила која
је овдје затекла битка погинуло.
Ово је филм о неколико нас
који смо судјеловали у њој.
Већина текста је написана
прије 50 г.
6. коловоза 1940. Прва њемачка
окупација Цхатеау Периерса.
Све скупа, 2 дочасника
и 4 мобилизирана војника.
За Марие-Лоуисе Осмонт, удовицу
која је живјела у кући Периерс,
6 км од француске обале, битка за
Нормандију почела је 6. 8. 1940. ,
кад су се њемачки војници
смјестили у њезиној кући.
Кад се тих 6 пилота у чизмама
смјестило у трима собама,
у Сивој соби и малој библиотеци
стубиштем лијево,
и у великој соби с два кревета
здесна, било је ужасно.
За мене је то био пораз.
Сломило ми се срце.
Хитлер је почео освајања 1939.
Уласком у Цехословачку и Пољску.
1940. освојио је Норвешку, Данску,
Белгију, Низоземску и Француску.
Докрајчио је посљедњу војску
слободне Еуропе код Дункирка,
али 340.000 војника је побјегло
преко Ла Манцхеа у В. Британију.
Хитлер је наредио својим пилотима
да бомбама покоре В. Британију.
Лондон гори
Човјечанство још никад није
доживјело овакав ватрени каос.
Средиште Лондона
прогутао је пламен.
Нису то војни циљеви,
нису то средишта војне индустрије,
бомбардирање је
сурово и дивљачко.
8 су мјесеци њемачки авиони
нападали британске циљеве
сваке ноћи и свакога дана.
Убијено је 40.000 Лондонаца.
Прије 29 г. , родио се син
у обитељи Милбурн,
3 мјесеца прије почетка
И. Свјетског рата.
Цлара Милбурн
била је британска мајка.
Сина су јој, Алана, заробили
Нијемци. Био је ратни заробљеник.
Она је скрбила о дјеци која су
евакуирана из британских градова.
Сада смо заглибили у још једному
великом рату,
а дјечачић, сада одрастао човјек,
ратни је заробљеник.
Драго ми је да нисмо знали
што доноси будућност.
То би доиста било застрашујуће.
Настојим остати нормална,
иначе ће ме све то потопити.
Алан ми је у мислима
свакога тренутка.
Стално се молим за њега
и питам се, питам се.
Свијет на неки чудан, нестваран
начин овдје иде по старом,
вријеме је дивно, а ипак је
већина тога тмурна и поразна.
Роцк-а-бyе, мy бабy
Нече бити рата
Овдје нече бити рата
Борба за Британију и агонија
окупиране Еуропе
Неw Yорку су се чиниле далекима
у љето 1941. г.
Већина Американаца је суосјећала.
САД су слале оружје и добровољце,
но мобилизација милијуна војника за
рат у Еуропи није долазила у обзир.
А онда се догодио 7. просинца.
Вијести Н БЦ-а из Неw Yорка.
Предсједник Роосевелт је изјавио
да су Јапанци из зрака напали
Пеарл Харбор на Хавајима.
Понављам. Предсједник
Роосевелт је изјавио
да су Јапанци из зрака напали
Пеарл Харбор на Хавајима.
Сједињене Државе ушле су у рат.
Сви мушкарци од 18. до 37. г.
Данас је тај дан
били су на попису за мобилизацију.
Ово је војнички сwинг
Војник је жив
Трубач ти труби будницу
чим се вратиш у кре вет
Јацк, то је војнички сwинг
Мобилизирано је укупно
10 милијуна људи.
Драга мама. Основна обука
ми је за возача тенка.
За Билла Престона, нормандијска
битка почела је 19. 10. 1942. ,
кад је у 18. години приступио
америчкој војсци.
Тенкови су супер,
иако хладни и тијесни.
Пуцали смо калибром. 45 и полаганим
пуцањем погодио сам 188 од 200.
Учили смо о полуаутоматској пушци
Тхомпсону, али нисам још пуцао.
Пуно те воли Билл.
Даме, Нација треба ваше старе
најлонке да излема силе осо вине.
Скидајте најлонке, цуре. Ионако
бисте их бациле, а војсци требају.
Владин пројект свиле и најлона
треба наше старе најлонке,
не нове, него изношене, па филмске
звијезде дају свој допринос.
Мобилизација је укључивала
допринос свих Американаца.
Скупљало се све.
Од старога папира, до најлонки.
Постоји експлозивни разлог
за ову акцију.
Од најлонки ће се радити
експлозивна топовска пуњења.
Погледајте како се користе пакети
барута у свили и најлону.
Дјевојке, ево како ће
ваше старе најлонке ићи у рат
и поштено намлатити
нацисте и Јапанце.
Хитлерова је војска још нападала.
Војна служба је била обвезна
за све тјелесно способне Нијемце.
Пробудиле су ме вијести
да ће Јирген доћи навечер.
Дивне ли случајности. Два ће брата
бити на допусту у исто вријеме,
кад један дође из Русије,
а други из Француске.
Урсула вон Кардофф је за рата
била новинарка у Берлину.
Била је антинацистица, но њезина
2 брата морала су служити у војсци.
Кад су дечки дошли по мене
у Деутсцхе Аллгемеине Зеитунгу,
наулици смо видјели измучену
стару Зидовку с малом дјевојчицом.
Обје су носиле Давидову звијезду.
Јирген Бланцт.
Гђа Бурман је сада мртва.
Дошли су с носилима и одвезли ту
85-годишњу старицу у Пољску.
Попила је отров. Умрла је сутрадан
у жидовској болници
не освијестивши се.
Чудовишне ли окрутности.
Зашто је чини баш наш народ?
Хитлерово тзв. Коначно рјешење,
суставна ликвидација непожељних,
примјењивало се
диљем његова царства.
Било је вијести о суровим
концентрационим логорима
и масовним убојствима, али већина
је мислила да је то промиџба.
Готово два милијуна мушкараца,
жена и дјеце, углавном Зидова,
убијено је до сијечња 1943.
Њемачко царство сезало је
од ледених предграђа Москве
до ужарене пустиње
сјеверне Африке.
Како можемо бранити тако дугачку
границу дуље вријеме?
То нема везе с разумом.
Као да прижељкујемо одмазду.
Њемачка опсада Стаљинграда
је запела.
Совјетске снаге су окружиле
њемачке војнике,
слабо припремљене за рат зими.
31. сијечња 1943. предале су се
посљедње њемачке постројбе.
Урсулин брат Јирген био је
једна од жртви совјетскога бојишта.
Јучер су стигле Јиргенове ствари.
На пакету је писало,
'Умро је за Велику Њемачку. '
Овако изгубити сина
посебно је тешко
особама попут тате.
За њих је та жртва бескорисна.
Група моћника које мрзиш
води рат из разлога које мрзиш
и узму ти оно најврједније.
Њемачка младеж мора постати
бистра и уредна.
Брза попут хрта, чврста попут
коже, тврда попут челика.
Хитлер се бринуо
о недостатку људства.
Окренуо се њемачкој младежи
и наредио стварање елитне јединице
њемачких дјечака рођених 1926. ,
који су постали члановима
нацистичке младежи
кад им је било тек 10 г.
Били су тако млади да су им
заповједници давали бомбоне
умјесто духана и алкохола.
Овако смо присегнули: 'Обећавам
да ћу извршавати своје дужности
док год сам члан Хитлерове младежи,
с љубављу и оданошћу
Фихреру и његовој застави.
Уз Божју помоћ.
Гинтхеру Гуроwском је било 17 г.
1943. кад се с 18.000
младих Нијемаца придружио новој
СС јединици Хитлерове младежи.
Њихови часници и дочасници били су
ветерани источнога бојишта.
Непрекидно су нам говорили
да је част умријети за домовину,
па о другарству, духу друштва,
несебичности.
Понизност и алтруизам били су
темељи нашега образовања.
Наравно, учили смо
и о расним законима,
о нацистичкој идеји крви и земље.
Зидови, Енглези, Бољшевици
и Американци приказивани су као
непријатељи који мисле уништити
цијели западни кршћански свијет
и његово културно наслијеђе.
Гинтхер Гуроwски и дивизија
Хитлерове младежи
неће у битку још годину дана.
У Нормандији,
њемачки војници становали су
у скоро свим фармама и селима.
Чудно, али као да сам се
навикнула на ово стање.
Срећем њемачке војнике на
тратини и ни не примјећујем их.
Изгледају готово сретно,
можда осјећају олакшање
кад се сјете оних
који се доиста боре.
Каткад ми показују фотографије
погинулих субораца.
Научила сам слијегати раменима
и говорити, 'то је рат',
а заправо ми је то престрашно.
У Америци је Билл Престон
с нестрпљењем ишчекивао борбу.
Драга мама, покушавам добити
премјештај из ове рупе.
Не могу поднијети ову обуку.
Никамо не води.
Ни у школу за часнике, ни у битку.
Пуно те воли Билл.
Хвала и поздрав свима.
Ја сам Саммy Каyе,
а сада мали савјет дјевојкама
од дивне Нанцy Норман.
Не можеш одбити војника,
морнара или згоднога маринца
Не можеш га одбити
Кад је за плес
Ако мора у рат,
има право на љубав
Билл Престон и тисуће америчких
војника ускоро ће у рат.
Савезничка инвазија
планирана је за љето 1944.
Америчке снаге су у тому имале
велику улогу.
Стање нације
Америчка лука
Амерички се војници укрцавају
на војни брод. Пењу се рампом.
Камо иду?
Војска зна, али неће рећи.
Ратно стање изискује
чување војне тајне.
За разлику од филмских приказа,
није било фанфара при укрцају.
Моја трећина кревета на два ката
је око 2 цм од пода палубе,
вјеројатно исто толико од мотора.
Углавном радим поподне
у гулионици крумпира.
Занимљиво је како у рату
нема гужве и узбуђења
кад се војници укрцавају на брод.
Карла Кинг је била млада жена
а тијеком рата је живјела
у Wасхингтону с троје мале дјеце.
Њезин муж, Цхарлес,
био је пуковник у војсци.
Како га пустиш да оде? Ево како.
Тако што вјерујеш
да се оно што се у рату догађа
другима њему не може догодити.
Знаш то и свим својим женским
срцем и умом вјерујеш у то.
Америчке и канадске снаге
слиле су се у Велику Британију
и придружиле ослободилачкој
војсци Еуропе.
Заједно су створили огромну
војску од 3 милијуна људи,
с опремом спремном
за инвазију на Еуропу.
Енглеска че живјети вјечно
Енглеска че бити слободна
Ако Енглеска значи теби
Колико Енглеска значи мени
Не осјећамо се узвишено.
Зивот је превише обавијен трњем.
Аластаир Баннерман је био
британски сатник.
Придружио се војсци 1940. ,
кад му је било 26 г.
Бескрајне вјежбе, задаци,
чизме с чавлима, знојне чарапе,
а сада и живот у кавезу.
Покушао сам објаснити својему воду
да ћемо одредити тијек повијести
и да ће једнога дана наша дјеца
читати о нама у повијесним књигама
и све што добивам су мали осмјеси.
Сви су ишчекивали напад
преко Ла Манцхеа.
Били смо потпуно свјесни
да долазе одлучујуће битке.
Јоханн Леикоw и дивизија Хитлерове
младежи кренули су у Нормандију.
Чекала нас је прва битка.
Веселили смо јој се.
Савезницу су намјеравали
уништити Дивизију млијека у праху,
како су нас звали,
али нисмо се бојали.
Знали смо да смо брзи, жустри
и пуни самопоуздања.
Вјеровали смо часницима
и дочасницима, прокушаним борцима.
Познавали смо их од почетка обуке.
Често сам био узбуђен
без видљивога разлога.
Тијеком одмора, волио сам бити сам,
ходати шумом у прољеће,
видјети што више тога.
Самопоуздање ми се није губило.
Хитлер је одабрао миљеника,
генерала Ерwина Роммела,
Пустињску лисицу, да управља
обрамбеном тврђавом,
еуропским Атлантским зидом.
Роммел је неколико пута
надмудрио Британце и Американце
у сјеверној Африци.
Непријатељ је најслабији
одмах након искрцавања.
Војници су несигурни,
а неки пате од морске болести.
Терен им је непознат. Још нема
довољно тешке артиљерије.
Тада их треба напасти и поразити.
Увјерен да је инвазија неизбјежна,
Роммел је поплавио
стотине квадратних километара
нормандијске равнице.
Савезнички би падобранци потонули
под тежином опреме и утопили се.
Тисућама нормандијских поља
поставио је милијуне колаца.
Савезничке би се једрилице забиле
у њих при покушају слијетања.
Роммел је посјекао стабла
нормандијских цеста и паркова.
Лиссетте ме пробудила да ми каже
да сијеку стабла на прилазу
и уз цесту. 20 их је већ пало.
Тупи ударци сјекира
одзвањали су цијелога дана,
као и неуморно рушење
рогача, бријестова и, нажалост,
лијепих племенитих бреза
које сам толико вољела. Чинило
ми се да су та, још жива, стабла
људи-мученици,
и да осјетим њихове патње.
Како се приближавао Дан Д,
Савезници су јаче бомбардирали.
4 г. Сталних зрачних битки уништиле
су некоћ страшни Луфтwаффе.
1944. Савезници су доминирали
еуропским небом.
Данас су 3 г. Откад је Алан
заробљен, али нема смисла кукати.
У вијестима стално говоре
о нашим зрачним нападима.
Људи не смију мислити
да ћемо им окренути леђа.
Ако се овако може завршити рат,
или приближити тому,
онда то морамо учинити.
Са змајем је једноставно.
Или ћемо га уништити,
или ће он уништити нас.
Опет тзв. Фихрерово вријеме.
Једноставно прекрасно.
Улице су окићене
прилично каотично.
Црвене заставе вијоре
из свих прозора без окана.
Људи су под рушевинама.
Запомагали су док се нису угушили.
Гомиле крша радосно окићене
малим папирнатим заставама,
а на натписима пише,
'Зидови се руше, али срца не. '
Дивље мијењам расположења.
Од панике до љутње,
шокиране резигнације,
обесхрабрености и физичке слабости,
клецавих кољена, мучнине,
хладноће. Ближи се каос.
Ближи се ужасна, неизбјежна
будућност, таква да очување
старога намјештаја,
уникатних таписерија
и крхких украса губи сваки смисао.
Роммел и Хитлер су знали
да су у липњу увјети идеални
за савезничку инвазију.
Драга Лоу, напетост овдје расте.
Вјеројатно нас тек неколико тједана
дијели од одлучујућих битака.
Желим искористи ово вријеме
колико год људска снага допушта
да све припремим па да можемо
мирно дочекати напад.
Ни Хитлер ни Роммел нису могли
са сигурношћу знати
точно гдје ће Савезници напасти.
Преко најужега дијела Ла Манцха
до Цалаиса или путем
којим је Wиллиам Освајач
прије готово тисућу година
напао Нормандију.
Амерички генерал,
Дwигхт Д. Еисенхоwер,
био је врховни заповједник
савезничке војске.
Британски фелдмаршал Бернард
Монтгомерy заповиједао је
копненом војском. Обојица су се
борила против Роммела у сј. Африци.
Знали су да људством и топништвом
слабије инвазијске снаге
могу бити погурнуте у море
ако се сукобе са свим Роммеловим
добро обученим и наоружаним
Панзер дивизијама након искрцаја.
Изненађење је кључни чимбеник.
Зато су Савезници израдили лажну
опрему и пустили криве податке
о непостојећој војсци
која намјерава напасти код Цалаиса.
Савезници су кренули из копнених
база у луке крајем свибња.
Драга Пхил, свакога дана чујеш
за све више пријатеља
Билл Престон и сестра Пхyллис
или рођака пријатеља који су
погинули или нестали.
То је неизбјежан данак, али не могу
замислити да ће ми се то догодити.
Знам да је могуће,
али не вјерујем у то.
Ваљда зато што тако живо
сањам о бољој будућности
да си не могу одузети наду
да ће ми се пружити прилика
да их дочекам, или бар
покушам остварити. Воли те Билл.
Један, два, три.
З вона звоне за ме и моју дје војку
З вона звоне за ме и моју дје војку
Мислим да је сутра Дан Д
па немам пуно времена.
Дивовски је тај напор
који сваки мушкарац мора уложити
да би се суочио с нечим таквим,
па ипак смо сви овдје,
сви по заповиједи,
вољно идемо у бој.
Молим за храброст
иако знам да нисам јунак.
Сад вјеројатно водиш Андреwа
на недјељни ручак.
Осунчаним му рукама припремаш храну
док те он зазива из столца.
Да сам сад с тобом, прекинуо бих те
толико да те пољубим
и видим смијешак у твојим очима
док се окрећеш и нудиш ми
своје мекане уснице, прије него што
се предано вратиш мајчинству.
Инвазија је одгођена
због олује на Ла Манцхеу.
Море је било пренемирно за искрцај.
Осјети се напетост,
затишје пред олују.
Надам се да ће се све одиграти брзо
кад једном започне.
Надам се да се ближе
одлучујући дани рата.
Чекање, надање, сумње
и жеље неиздрживе су.
Могуће је да ће бомбардирање
градова које би требало бити
увод у инвазију почети
с почетком инвазије
па ће цивили ускоро проћи
оно најгоре.
Овдје Берлин. Берлин зове
америчке мајке, жене и дјецу.
Исплати се чути јер је
за микрофоном Американка.
Нисам на страни
предсједника Роосевелта.
Нисам уз Роосевелта и његове
жидовске и британске пријатеље.
Аxис Саллy је водила чувени програм
популарне глазбе и промиџбе
која је циљала на америчке војнике
и њихове обитељи.
Заправо се звала Милдред Галарс,
Американка заљубљена
у високога нацистичкога часника.
5. липња 1944. Аxис Саллy
емитирала је ову иначицу
популарне пјесме
'И Доубле Даре Yоу'.
Хајде, усуди се дочи о вамо
Хајде, усуди се дочи преблизу
Скини цилиндар и не хвалиши се
Не брбљај и остани хладан
Хајде се усуди
Хајде, усуди се, упадни о вамо
Хајде, усуди се, покушај инвазију
Савезнички су метеоролози
предвидјели смиривање олује 6. 6.
Еисенхоwер је наредио
наставак инвазије.
Написао је поруку и ставио је
у џеп, за случај неуспјеха.
Искрцај није успио
и повукао сам војску.
Ако је итко крив за тај неуспјех,
крив сам ја и само ја.
Њемачки метеоролози
нису предвидјели смирај олује
и Роммел се вратио у Њемачку
прославити женин рођендан.
Његови су генерали
напустили положаје
и отишли на војне игре
проучити инвазијске сценарије.
Флоте савезничких авиона
полетјеле су из Енглеске.
Како би збунили Роммела,
бомбардирали су мете
од Низоземске до ј. Француске.
Осјетили су их и Марие-Лоуисе
и тисуће других цивила.
Пробудила ме страшна бука авиона.
На брзину сам се одјенула.
Претрчала сам цесту.
Нетко је викнуо, 'Узбуна'.
Лшло је од уста до уста,
али нису се чуле сирене.
Неки часник се играо са псом
и правио се важним, по обичају.
Прешла сам цесту, отрчала
до фарме, срела радника.
'И', рекох, 'Је ли то
овај пут заозбиљно? '
'Да', рече, 'Мислим да јест,
и бојим се да смо
у једном од подручја
које ће напасти. '
Ох, бит ће гадно.
Хладно ми је. Нијема сам.
Падобранци су дошли
након бомбардирања.
8.000 Британаца
и 16.000 Американаца.
Након неколико сати оштрења
бодежа, чишћења пушака,
преузимања ручних бомби
и прилагођавања опреме,
рано смо вечерали
и добили посљедње упуте.
Зацрнили смо лица, покупили
опрему и отишли до авиона.
Сви знате што нас чека.
Нећу вам држати велики говор.
Допуко вник Едwард Ц. Краусе
Желим вам рећи да очекујем
да обавите свој посао,
не као хрпа суперљуди,
него као војници.
Овдје је застава коју сте поставили
као 1. америчку заставу у Напуљу.
Желим да то буде 1. америчка застава
над ослобођеним француским градом.
Задатак нам је поставити је
у Ст. Мере-Еглисе прије зоре.
18 је падобранаца сједило или
клечало са сваке стране авиона.
Неки су пушили. Жар је сјао бијело
у пригушеном црвеном свјетлу.
Тхомас Ралстон је био 21 -годишњак,
војник из Цхаттанооге, Теннессее.
Чудан лет. Авион је био у мраку,
осим кад би нетко запалио цигарету.
Тада би се накратко видјела
бијела маскирана лица.
Знаш мене, какав сам лијенчина.
Ухватио ме сан и мало сам одспавао.
24.000 савезничких падобранаца
почеле су слијетати
иза њемачких положаја
мало послије поноћи 6. липња.
Ст. Мере-Еглисе, 6 км од обале,
било је важно њемачко
комуникацијско средиште.
Алеxандре Ренауд је био
градоначелник Ст. Мере-Еглисеа.
Велики транспортер, сав у свјетлу,
прелетио је над крошњама,
па одмах још један, и још многи.
Долазили су са запада,
у великим јатима, готово бешумно.
Дивовске сјене кретале су се тлом.
Пробудио сам се
кад су се отварала врата.
Сјало је црвено свјетло.
Све је имало поспани одсјај.
Људи нису изгледали као људи,
него као огромни стројеви.
У тому тренутку
нисмо били од крви и меса,
били смо тврди,
хладне, прецизне ствари.
А онда врата, црни излаз
из нашега малога свијета.
Одједном је ноћ оживјела црвеним,
жутим и бијелим бљесковима
и свјетлосним тракама.
Између тих свјетлећих метака
видјеле су се експлозије
запаљивога праха.
Молио сам се.
Већина момака се молила.
Није то била нека молитва,
али била је јако искрена.
Реченицу за реченицом,
говорио сам, 'Дај ми храбрости. '
Одједном је нешто
налик на огромне конфете
почело излазити из авиона
и брзо падало на земљу.
Падобранци. Сви су гледали у небо,
а артиљерија је запуцала.
Јездио сам кроз луди ватромет.
Ватра је сијевала небом
и око авиона, и сезала високо горе.
Неки су се срушили, запаљени.
Један војник је пројурио крај мене.
Неколико метара од мене падобран
му је попустио под пламеном.
Други падобрани, с војницима
којима су меци одсјекли ноге,
па су пропали кроз везове,
лагано су падали.
Велико бијело платно висјело је са
старога дрвета покривенога имелом.
Војник је висио и придржавајући се
за гране силазио попут змије.
Онда је покушао откопчати ремен.
Протуавионци су били
неколико метара даље.
Спазили су га.
Стројница је туробно заштекетала.
Јадникове руке су пале
и тијело се зањихало,
висећи на ужади.
Мали ратови су избијали с лијева
и здесна, у близини и у даљини.
Већина је трајала
од 15 минута до пола сата
и сви смо могли само нагађати
тко је побиједио.
Нисам успио наћи никога,
ни пријатеља, ни непријатеља.
Шуљајући се сам уз и низ живице,
дубоко у непријатељској земљи,
док је између тебе и најближих
субораца цијели оцеан,
осјећаш се најусамљеније
на свијету.
Мало по мало, дизала се ноћ,
и долазила је мутна зора.
Како су обриси постајали јаснији,
с изненађењем смо видјели
да град не држе ни Нијемци
ни Британци, него Американци.
Њихов дивљи, запуштен изглед
подсјетио нас је
на холивудске филмске гангстере.
Кациге су им биле пресвучене
беж мрежом, а лица су им била
углавном прекривена бојом
као у јунака пустоловних романа.
Настрадало је много падобранаца,
и преко 40% неких одреда.
Али у зору Дана Д, америчка застава
вијорила се у Ст. Мере-Еглисеу,
првом француском граду
ослобођеном од Нијемаца.
Искрцај је требао почети
свакога трена.
Била је то највећа армада
у повијести.
Више од 6.000 бродова
који чекају код обале Нормандије.
Американци су циљали на плаже
зване Утах и Омаха.
Британци и Канађани на плаже
Голд, Јуно и Сwорд.
Дана је заповијед.
Отворити запечаћене упуте у 7 х.
Сутра је сигурно Дан Д.
Окупио сам људе и рекао им,
'Куцнуо је час.
Задатак нам је освојити град Цаен. '
Мој пријатељ, Јамес, изразио је
осјећаје свих нас кад је рекао,
'Стално имам осјећај да ће ме
жена излемати по туру,
рећи да сам преспавао
и да касним на доручак пола сата. '
Као артиљерац, имао сам
60 пуњења муниције,
3 реденика око врата,
3 распрскавајуће гранате,
Наредник Гилберт Граy Мурдоцх
Лонг Исланд, Н Y
1 димну бомбу, 1 фосфорну бомбу.
Сваки је имао 100 г ТНТ-а.
Имали смо по један К-пакет, ручак,
доручак, вечеру и 3 Д-плочице.
На леђима смо носили храну,
кабаницу и тзв. Падобрански пакет,
торбицу с ампулом морфија
и подвезом.
То је било за хитне случајеве јер
у првом налету није било лијечника.
Изнад капута смо имали морнарички
појас за спашавање.
Око врата, испод капута, била је
трака десантне гас-маске, 2, 5 цм.
У предњим џеповима капута били су
набоји за протутенковске гранате.
Под лијевом руком те су гранате
висјеле у водоотпорној торби.
Намјерно сам дошао
до свакога војника из Лyнцхбурга
и руковао се с њима прије него
што смо се укрцали у бродице.
Нисам примијетио да се итко боји.
Прва искрцавања на Омаху била су
у навалама по 8 скупина.
1450 војника у бродицама,
30 људи у свакој.
У једној од њих био је
војник Роберт Салес.
Море је било немирно и чамац је
наизглед поскакивао и до 5 м.
Кружили смо око матичнога брода
док се нисмо скупили у јато
и кренули к обали. Вода је шприцала
у чамац и били смо потпуно мокри.
Некима је било зло.
Око 4 х видјели смо
прве велике бродове.
Чим смо их угледали, свјетла су
жустро сијевнула с бродова.
Убрзо је громогласно
долетјела прва танад.
Франз Гоцкел јавио се у њемачку
војску кад му је било 17 г.
Послали су га у бункер 62
на врху Омахе.
Акцију попут оне 6. липња нитко,
па ни војници с источнога бојишта,
никада није доживио.
Око 100 м од обале, енглески је
кормилар рекао да даље не иде.
Док се спуштала рампа, њемачке
стројнице су запуцале равно на нас.
Почео је покољ.
Вода је била на 250 м.
Американци су зато морали
ићи кроз пијесак.
То им је одредило судбину.
Право је чудо да нитко од нас
није рањен или убијен.
Зато су Американци добили своје.
Сатник Заппацоста је први силазио
и први је погођен.
Наредник Дицк Рифе из Лyнцхбурга
био је други и такођер је погођен.
Лијечник је био трећи и нисам
видио што је било с њим.
Пета ми је запела за рампу
и пао сам у страну,
што ми је без сумње спасило живот.
Роберт Слаугхтер је био
19-годишњи наредник из Виргиније
који се искрцао на Омаху
у првом валу.
Вода се црвењела од крви.
Експлозије од паљбе стројница,
брзи штекет оближњих стројница
био је застрашујућ.
Људи су мокрили у гаће.
Или плакали, без скривања.
Сви који су били иза мене
погођени су или су се утопили.
Колико знам, нитко из мојега чамца
никада није пронађен жив.
У тому трену нисмо знали
хоће ли инвазија успјети.
Наша је скупина тако побијена
да више нисмо били организирани
и нисмо знали што се догађа
у другим секторима.
Били смо беспомоћни и сами.
Билл Престон је био у једному
од неколицине тенкова
који су тога јутра дошли
до плаже Омаха.
Већина је потонула
у немирному мору.
Знојили смо се на плажи,
нисмо се могли макнути с ње
јер инжењерија није могла
рашчистити пут.
Очекивао сам протунапад.
Били смо беспомоћна ловина,
нисмо могли ни напријед ни натраг.
Знали смо да нешто није у реду.
Нисмо смјели толико дуго бити ондје
па ипак никада нисам помислио
да нећемо успјети,
да нећемо отићи
с тога ужаснога пјешчанога појаса.
Америчке су постројбе поступно
освојиле узвисине над Омахом
и заузеле један њемачки бункер
за другим.
Све је више непријатељских
постројаба било на обали.
Наш је отпор јењавао. Усредоточили
смо паљбу на чамце у искрцају
све док нас непријатељ
није изненадио с копна.
Осјетио сам снажан ударац
по лијевој руци.
То је био погодак
који ме послао кући.
Америчке снаге успјеле су
осигурати искрцавање у Нормандији.
70. 500 војника ће до краја дана
бити на копну.
Амерички војници су дошли до
узвисина над Омахом пријеподне.
29 км сјеверније,
у британскому сектору,
извидник Хитлерове
младежи је гледао
како се канадске снаге
искрцавају готово неометано.
Тек ће се идућега дана млади
Нијемци суочити с Канађанима.
Бијеле линије напредовале су према
нама кроз тамну водену масу.
Чамци су бљували
масу војника на плажу.
Имали су равне челичне кациге,
дакле, били су Британци.
Тада сам спазио тенкове,
1, 2, 3, цијелу јединицу.
Кренули су обалом према нама.
Напокон смо се докопали
францускога копна.
Рампа је спуштена,
али валови су били високи
и морали смо чекати
и један по један се искрцавати.
Од кућа на обали
остали су само вањски зидови.
Било је страшно по први пут
видјети лешеве.
Најприје њемачкога војника,
а затим неколико наших.
Не могу то никада заборавити,
ни опростити.
Аластаир Баннерман је заробљен
8. липња
и провео је 10 мјесеци у њемачком
заробљеничком логору.
Британски војници су дошли
до куће Марие-Лоуисе,
6 км од обале, пријеподне.
Нетко је завикао, 'Енглези! '
Проматрали смо војнике
који су се скутрили
с обију страна врата ограде.
Забринуто гледају низ цесту.
Лица им одају збуњеност.
Убрзо је нетко рекао, 'Тенкови'.
Прва скупина свјетлећих метака,
жарко црвених, погодила је врата.
Не можемо остати у кући која је
на цести, тако танких зидова.
Припијени из вањске зидове,
журимо према каналу.
Желуци нам се окрећу.
Нешто нас гуши.
У зраку смрад барута.
Бацамо се потрбушке у сијено.
Прекидамо програм
изванредним емитирањем.
Њемачка новинска агенција
Трансоцеан данас је објавила вијест
да је почела савезничка инвазија.
Понављам, њемачка агенција
Трансоцеан данас је објавила
да је почела савезничка инвазија.
Савезници нису потврдили вијест.
Вијести о инвазији најприје су
објављене у Америци
мало иза поноћи 6. липња.
Цијела земља је била будна
и вијест се брзо проширила.
Ја сам Роберт Ст. Јохн.
У Н БЦ-јеву сам центру у Неw Yорку.
Управо смо дознали
Инвазија је почела
да за неколико секунда,
за само неколико секунда,
почиње изнимно важно емитирање
из главнога града Британије
па се сада селимо у Лондон.
Народи западне Еуропе.
На француску су се обалу
јутрос искрцале
савезничке десантне снаге.
Ово је искрцавање дио
плана Уједињених Народа
за ослобођење Еуропе, у сурадњи
с нашим великим руским савезницима.
Телефон је зазвонио прије неких
10 мин. З вала је твоја мајка.
Рекла ми је да је почела инвазија.
Укључила сам радио. Истина је.
Не знам што да кажем, срце.
Не морам ни рећи да сам
узнемирена и да се јако бојим.
Драги Мац, сада разумијем зашто се
ниси јављао. Дошао је тај дан.
Знали смо да ће доћи и драго нам
је да јест тако да крај дође брзо.
Радио је радио цијели дан.
Предсједник је данас предводио
заједничку молитву цијеле нације.
Свемогући Боже.
Уз Твој благослов надвладат ћемо
безбожнога непријатеља.
Помози нам да поразимо апостоле
похлепе и расне нетрпељивости.
Поведи нас да спасимо
нашу земљу
и с братским нацијама
ујединимо свијет у трајному миру.
Нека буде воља Твоја,
свемогући Боже. Амен.
Дошао је Дан Д. Дарујте крв.
Грађани су чекали у редовима
како би надомјестили крв
коју су њихови дечки
лили у Нормандији.
Инвазија је почела.
У јутарњим вијестима су рекли
да су, након јакога
зрачног бомбардирања,
падобранци слетјели
код ушћа Сеине.
У 13 х је емитиран предивни
програм 'Дан Д-Дан побједе. '
ББЦ-јев ратни дописник
Хоwард Муссел
гледао је искрцавање Савезника
на француској обали
и вратио се како би вам
описао своје дојмове.
У кратким ћу вам цртама испричати
што су наши дечки данас
морали учинити на тој обали,
онако како се одиграло преда мном.
У вијестима у 18 х рекли су да
искрцај за сад иде према плану.
Вијести су душу дале.
Дивно је слушати радио
и моћи замислити све
кроз што наши храбри дечки пролазе.
Жао ми је што Алан
не може судјеловати.
6. липња 1944. Инвазија је данас
почела. Уредом влада узбуђење.
Наређено нам је
да у чланцима попратимо
тај дуго очекиван догађај
изразима задовољства.
Хитлер је дуго спавао
ујутро на Дан Д.
Изразио је одушевљење
кад су му рекли за инвазију.
Нацистичка промиџба је
преузела тај ентузијастични тон.
Напокон је гото во,
напокон су дошли!
Али њемачки је војник био будан,
цијела је обала била будна.
Брда мртвих на плажама,
гдје их је злочиначка лудост
жртво вала пројекту
еуропскога сужањства.
Сви су били скептични
и бојали су се зрачних напада.
Људи су сумњали
у снагу Атлантскога зида.
Људи, овдје Боб Хопе,
из зрачне базе П38
у Ван Нуyсу у Калифорнији.
Ноћ смо провели уз радио,
слушали објаве, вијести,
дописнике из Енглеске,
коментаторе, пилоте који су се
враћали са своје највеће мисије,
колпортере с улице, и чинило се
да се један свијет ближи крају,
а други почиње, да повијест
затвара једну књигу и отвара другу
и некако смо знали
да ће та бити боља.
Како је то дивно. Ма колика била
цијена, награда је већа од жртве.
Надамо се да ће се та мисао
придружити вечерашњој молитви.
Молитви цијеле нације.
Бог благословио дечке
с друге стране Ла Манцхеа.
Ја сам Дон Гуттерс
из Н БЦ-јева центра у Неw Yорку.
Савезнички војни проматрачи
сложили су се да су, чини се,
први искрцаји прошли изнимно добро,
чак боље од очекивања.
Слажу се да права процјена војне
ситуације на сјеверу Француске
мора причекати исход
првих њемачких протунапада.
Брзи протунапад је темељ
Роммелове стратегије.
Док три Панзер дивизије
чекају наредбе,
тенкови 21. дивизије створили су
клин између Британаца и Канађана.
Дошли су до обале у 20 х на Дан Д.
Њемачке снаге су се повукле
након сукоба с британским тенковима
који им је задао велике губитке
близу куће Марие-Лоуисе.
Ужаснута сам.
Морам до ровова
да избјегнем ове метке којима
стројнице буше све пред собом.
Трчим. Долазим до угла који гледа
према господарскому дворишту.
Одједном ме нешто руши.
Лудим од страха. Цула сам пуцањ.
Одједном све букти.
Све се руши око мене.
Осјећам како ми бол пробада крижа.
Ватрене кугле пар метара напријед.
Лудим од ужаса и боли.
Говорим си, 'Погођена сам. '
Хватам дах, грабим према кухињи.
Наслањам главу на зид.
Настојим се смирити.
Лијева рука ме боли,
али десни дио крижа боли
пуно јаче. Крв ми тече низ лице.
Роммел се вратио на бојиште
у 22. 30 х тога дана.
Његове Панзер и пјешачке дивизије
већ су кренуле према обали.
Прве јединице Хитлерове младежи
кренуле су прије мрака.
Расте број наших возила
које је непријатељ онеспособио.
Ондје су гдје су погођена,
изгорјела, типично рђаво-црвена.
Могу само погађати
који су стројеви у питању.
Некад је извиђање било забавно,
као игра каубоја и Индијанаца.
Али сада је смртно озбиљно.
Војници са стројницама
склонили су се иза оклопних возила
и намјестили стројнице.
Непоштена утрка може почети.
Све је више ловаца на небу.
Немилосрдно нападају,
али морамо устрајати.
Наш строј не смије стати.
Пуковник Курт Меyер постао је
легенда источнога бојишта.
Био је фанатични нацист,
јако популаран међу војницима.
Ракетама и стројницама
сију паклену смрт.
Старија Францускиња пришла нам је
вриштећи, 'Убојство, убојство. '
Неки војник лежи на цести,
крв му шикља из врата.
Метак му је пресјекао артерију.
Умро нам је у наручју.
Муниција и возила експлодирају.
Огромни пламен је сукнуо
кад се возило распрснуло.
За пар минута
рашчистили смо остатке.
Нема заустављања.
Морамо напријед.
Након дугачкога липањскога дана
напокон је дошла ноћ.
Хитлерова младеж
јурила је према првим линијама.
Савезнички авиони
повукли су се у Енглеску.
Замрле су борбе на копну. 15.000
Савезника убијено је или рањено.
Њемачки губици су отприлике исти.
Марие-Лоуисе је опрезно
измигољила из скровишта.
Изашли смо и кренули ка кући
да се побринемо за животиње,
и тада смо видјели размјере штете.
С куће су отпале стотине црјепова.
Зидови су напукли. Шалапорке на
кату се више нису дале затворити.
Унутрашњост је уништена.
Велики сат, порцулан, посуђе,
лонци, таве, зидови...
све је пуно рупа.
Већина посуђа, и већина прозора
је у комадићима.
Јасно нам је да бисмо,
да смо остали, погинули.
7. липња, дан након Дана Д.
Хитлерова је младеж дошла
до бојишта у зору. Курт Меyер
поставио је заповједништво
у древној опатији
југоисточно од Цаена.
С проматрачнице у црквеному торњу,
Меyер је надзирао
питому равницу Нормандије.
Замислите мирно село
у зеленој Нормандији.
Кад смо дошли,
краве су пасле на ливадама.
Пијетлови су надгледали
своја јата кокоши.
Право француско платно сушило се
на разапетој ужади.
Рудолф Грабхер-Меyер пријавио се
у њемачку војску
убрзо након што је Хитлер припојио
његову родну Аустрију.
Французи би сигурно вољели да
Британци глатко истјерају Нијемце,
али од тих смо људи пријатељски
добили млијеко, сланину и пар јаја.
С проматрачнице у арденској
опатији, Курт Меyер је видио
британске и канадске постројбе.
З вао их је 'рибицама'.
Роммел је наредио Хитлеровој
младежи и 21. Панзер дивизији
да изгурају Савезнике у море
и униште их.
Британске и канадске постројбе
у зору су напустиле положаје.
Напетост прије неизбјежнога
напада ужасавајућа је.
Питаш се јеси ли добро
испитао терен.
Сатник Андреw Wилсон
Херне Баy, Енглеска
Хоћеш ли опет препознати
те мале детаље, поједини грм,
удубину у тлу која ти означава
промјену смјера.
Хоћеш ли у диму и полумраку
полумртве битке,
с главом прислоњеном на перископ,
икада нациљати мету.
А цијело вријеме ти је пред очима,
иза свакога листа, цијев. 88-ице.
Тик прије поднева,
Британци и Канађани угледали су
извидницу Хитлерове младежи
и запуцали.
Жестоко су нас засули мецима
и претрпјели смо прве губитке.
Канадски су тенкови у предграђу
онеспособљени.
Започеле су прве уличне битке.
Заузели смо град.
Затим смо напали Цхатеау
де Солоwаy. Обрамбена паљба
канадских протутенковских
стројница била је жестока.
Стигла је наредба. Напријед. Јуриш.
Мутни обрис леша на крају.
Стројнице пуцају, али се не виде.
Цасник говори војницима да приђу.
Раздаљина се смањила.
На мети се разазнају детаљи.
Разазнају се појединачна стабла.
Испод њих, маса грмља.
Нешто је протутњило зраком.
Неки Панзери су се запалили.
Критично рањени војници
долазили су страга.
Били су без руку, јако опечени.
Британци и Канађани узмакнули су
7. липња.
Осмога је Хитлерова младеж окружила
скупину стријелаца Роyал Wиннипега.
Геофф Цоррy, поручник канадских
Скота, повео је неколико војника
да их ослободе.
Часници су га упозорили
да би њемачки продор до обале
могао угрозити инвазију.
Не смијемо губити вријеме. Крећемо.
Дим из наших топова и стројница.
Ватра је нарасла. Меци зује близу.
Добро је кад их чујеш.
Значи да те нису погодили.
Гледај наоколо. Нема војника.
На земљи су, због ватре.
Скупи храброст, упери пиштољ
према непријатељу и вичи,
'лдемо, дечки! Напријед, Скоти! '
Опет их све покрени.
Одједном је дошао пакао.
Бродови, артиљерија, бомбе,
ракете, у селу убојито насиље.
Мртви Нијемци, мртви Шкоти.
Пакао на земљи.
Тенкови, стројнице, топови,
артиљерија са свих страна.
Не видим одакле долазе меци.
Сви се укопавају.
Најбрже ископани ровови
у Нормандији.
Њемачке стројнице су пуцале
три пута брже од савезничких.
Имали су снажније тенкове,
веће оружје.
Хитлерова младеж засула је Канађане
тенковском и топовском паљбом.
Језиве бацаче ракета Канађани су
звали завијајућим будалама.
Најприје се чуло цвиљење.
Имао сам осјећај да се отвара
тисућу врата на рђавим шаркама.
И то појачано милијун пута.
Никада нисам чуо такво што.
Сам ме звук ужасавао
и хтио сам се укопати
што дубље у земљу.
Услиједили су ратни дани.
Рашчетворене животиње,
усахла трава, срушене стаје.
Спаљене куће.
Успјели су нас сломити.
Од Ла Цориxа остало је згариште
кад смо га напустили.
Црква више нема торањ.
Слатки димљени смрад
спаљених и уништених кућа.
Никога нема, осим неколико стотина
болесних, исцрпљених војника.
Мртвачка тишина. Нема птица.
Не чују се кокоши.
Било је тешко заспати.
Сви су спавали у рововима,
један стражари два сата,
а други покушава заспати.
Ровови су били дубоки 120 цм,
дуги 180, а широки 60 цм,
довољно да се двојица бране
од непријатељскога напада,
у заклону од стројница и топова.
Тко није стражарио,
сједио је на дну рова,
леђима наслоњен на руб,
с кацигом на глави
и пушком међу кољенима.
Ноћи су биле дугачке.
Војници заробљени у борби
одведени су с бојишта.
Једна је скупина Канађана
одведена у арденску опатију.
Идућега је дана, 8. липња,
СС-овац Јан Јесионек,
писмоноша Хитлерове младежи,
дојахао до опатије.
Јесионек је видио заробљене
Канађане и чуо да Курт Меyер говори
подређеному да више
не доводи заробљенике.
Јесионек је почео прати бетонски
базен у дворишту опатије.
Заробљеници су, један по један,
проведени крај њега.
Један од заробљеника
имао је сузе у очима.
Часник му се смијао, подсмјехивао.
Цинило се да се добро забавља.
Стражар који је
разговарао с Меyером
заузео је положај у пролазу
који је водио према врту.
Поименце су прозивали заробљенике
који су морали ходати
од улаза у стају до тога стражара.
Затим су се морали успети стубама
и ући у врт.
Овдје би скренули лијево и тада
би их војник устријелио у затиљак.
Кад би заробљеник изашао из стаје,
руковао би се с другима.
Чинило се да су сви знали
што се спрема.
Пуцњеви, а повремено и вриштање,
јасно су се чули.
20 мртвих Канађана касније је
пронађено у малом врту опатије.
10. липња. 4. дан након Дана Д.
Савезници су каснили.
Британци и Канађани нису заузели
Цаен, што су требали првога дана.
Американци су морали
освојити Царентан
како би ојачали везу
својих двију плажа.
Америчким постројбама, свјеже
пристиглима из Велике Британије,
наређено је да нападну.
На пољима су били лешеви крава
укочених ногу, попут играчака.
Лоуис Симпсон је био 21 -годишњи
падобранац 101. падобранске.
Прва му је битка била код канала
близу Царентана.
Написао је пјесму о њој.
Некоћ су овдје била стабла,
у сјени је овдје била стаза
којом су шетали, руку за руку,
љубавници из Царентана.
До овога сјајнога зеленога канала
долазили смо по двојица
у затишју битке.
Овакво дрвеће још нисмо видјели.
Био је то почетак липња.
Земља мека, са сочном травом.
У даљини се чуло оружје.
Али овдје је небо било плаво.
Стражари у маскирним одорама
чекали су прави тренутак,
циљали између појаса и чизме
и пустили пушку да се пење.
Морам одмах лећи.
Чекић ми разбија кољено.
Можда је смрт, можда предаја.
Али са мном је готово.
Реците, наредниче, у што да пуцам?
Али наредник који ме водио шути.
Сатниче, покажите гдје смо.
Али није му добро. И сатник спава.
Поручниче, што ми је чинити,
гдје ми је мјесто?
И он безбрижно спава
зачаран том чудном мелодијом.
Царентане, о, Царентане,
прије него што смо те упознали,
нисмо ни човјека изгубили,
а сада смо смрт упознали.
Лијечници дижу војника на носила.
Затворене су му очи, лице блиједо,
кацига, пушка и лопата на земљи.
Познајем га.
Војник из 2. вода. Овдје потрбушке,
потпуно непомичан, још један.
Чамци крећу. Доста нам је
искуства за цијели живот.
Након што су помогли рањеницима
колико су могли на бојишту,
лијечници су отпремили
рањенике у пољске болнице.
С пуном смо позорношћу ходали
међу бијелим тракама
које су биљежиле уске стазе
очишћене од мина
и ишли ка шатору с црвеним крижем
на рубу плаже.
Мартха Гелхорн је била
ратна дописница
која се искрцала на плажи Омаха
почетком инвазије.
Помогла је рањеницима у Француској
и на бродовима за Енглеску.
Тешко је говорити о рањеницима.
Било их је много.
Није било времена за разговор.
Било је толико другога посла.
Морали смо их нахранити
јер већина није јела два дана.
Морали смо одрезати обућу
и одјећу. Тражили су воде.
Морали смо пазити на боце
с плазмом.
Палити цигарете онима који се нису
могли служити рукама.
Чинило се да сатима траје
лијевање каве кроз грло чајника
у уста која су једва извиривала
испод завоја.
Били су величанствена,
издржљива скупина људи.
Бринули су се једни о другима,
говорили, 'Дајте воде оному момку. '
Лли, 'Госпођице,
видите онога јунака?
Није му добро.
Хоћете се побринути за њега? '
Знати да је вољени рањен,
али на сигурном, било је олакшање.
Не знати што се догодило
вољеному била је агонија.
Карла Кинг је добила писмо
о својему мужу
од шурјака који је у Нормандији
био у истој јединици.
Драга Карла, журим послати ти ово
прије него што сазнаш службено.
Био је на задатку кад је
непријатељ отворио ватру по њима.
Распршили су се.
Он се једини није вратио.
Мислимо да су га заробили.
Воли те Пете.
Американци су освојили Царентан
12. липња,
а затим су се наставили борити
на полуотоку Цхербоург.
Хитлер се осветио пославши прве
осветничке В-ракете на Енглеску.
Ти су балистички пројектили били
прво Хитлерово супер-оружје.
Беспилотна летјелица прелетјела је
игралиште за крикет,
али утакмица није прекинута.
Свима су ужасне
јер не знаш гдје ће експлодирати
до 5 секунда прије удара, и бум.
Ако им се нађеш на путу, то је то.
Мислим да ћемо ускоро смислити
како да им се супротставимо.
Чисто њемачко застрашивање
без икакве војне сврхе.
Апокалипса је почела. Бомбардирамо
Лондон далекометним оружјем
које ће брзо разорити град.
У свим баровима, гдје иначе
нитко не изражава своје мишљење,
сви отворено говоре о одмазди.
Берлинци немају илузија.
За два дана, Савезници су извели
до тада најјачи дневни
зрачни напад на Берлин.
Изашла сам из склоништа,
а видљивост је била пар метара.
Плавоцрни дим уздизао се свуда
око нас, уз сјајне пламене језике.
Попут средњовјековнога
приказа пакла.
27. липња, америчке су снаге
заузеле Цхербоург.
Али савезничко продирање је запело
због великога њемачкога отпора
код Цаена и Ст. Лоа.
Ст. Ло је био на пола сата вожње
од Царентана,
али вожње кроз боцаге, подручје
непроходних живица
и ходника скривених
под дебелим испреплетеним лишћем.
Римске легије Јулија Цезара запеле
су у нормандијскому боцагеу
прије 2000 г. Живице су биле тако
густе да су тенкови запели у њима.
Војници 29. дивизије
који су се искрцали на плажи Омаха
добили су појачање и заповијед
да заузму Ст. Ло.
Наше се пјешаштво могло пробити
кроз земљу живица на три начина.
Могли су ићи цестом,
али тада се први у реду осјећа
посебно изложеним, што је истина.
Могли су покушати проћи
кроз рупе у живици и шуљати се
уз оне које воде напријед,
или продријети у скупини
и раштркати се на чистини.
То није била омиљена метода.
Као прво, често није било рупа
баш ондје гдје бисте их
највише жељели, а друго,
Нијемци су знали гдје су
и обично су спремили
одборе за дочек
са стројницама и пушкама.
Живице око Ст. Лоа бранила је
3. њемачка падобранска дивизија,
једна од најбоље наоружаних
јединица на свијету 1944. г.
Терен је био погодан за обрану
маскирањем и скривањем,
а и ограничавао је кретање
непријатељских возила.
Терен је отежавао
непријатељу у нападу
да развије пуну моћ
опреме и тенкова.
Нијемци су нас гађали тешком
артиљеријом и било је пуно жртава.
Распрскавајућа танад не мора
изравно погодити да би убила.
Од блиских експлозија крвариле су
уши и нос, а могло се и погинути.
То је трајало сатима, дању и ноћу.
Многи су добри војници
пукнули под таквом паљбом.
Након сати јакога бомбардирања,
војници су изгледали јадно.
Покривени жутом чађом,
око очију се накупило блато,
а биле су црвене од надражености.
Било је тешко заспати,
иако си мртав уморан.
Зову природе одазиваш се
лежећи у сигурности рова.
Наша скупина је напредовала
и замијенила једну из 29-е.
Одоре су им биле наопако
јер је изнутра узорак био једнолик
паим је помогао у маскирању.
Цасници нису показивали ништа
по чему се види да су часници.
Ознаке чина су скрили.
Одбацили су пуно опреме.
Били су прилично измождени.
Нисмо очекивали такав призор.
Често су ти неизвјежбани војници
до прије пар тједана били цивили.
Једном је, кад је пао мрак,
неки младић допузао
до мојега брлога да ме замијени
и узнемирено рекао,
'Тражим наредника Слаугхтера. '
Рекао сам му да га је нашао.
Он је рекао да му је
повјерен мој положај.
Рекао сам му гдје да се укопа.
Никад га више нисам видио жива.
Не знам ни како се зове.
Замјене су се догађале брзо.
Након неког времена схватиш
да и тебе могу ранити или убити.
Тада осјетиш неку празнину у желуцу
и чудну бол међу раменима,
природни људски страх. Сватко
га је изражавао на свој начин.
Привремени или трајни губици
због преморености
почели су забрињавати
високе часнике.
Четвртина америчких војника
у борбеним дивизијама
морала се опорављати
од некога облика преморености.
И часници и војници
губили су морал.
Билл Пресон се борио у 29-ој
од плаже Омаха.
Запели смо. Као да је нешто у вези
са цијелом операцијом пошло по злу.
Све је било криво. Као да се
цијела теорија мобилности,
јуришања бојиштем,
претворила у прах.
Билл Престон је тешко рањен
за неколико дана.
Провео је 5 мј. У болници, сав у
гипсу, и није више ишао у битку.
Најбоље њемачке дивизије
и даље су се супротстављале
Британцима и Канађанима код Цаена.
Држале су стратешки гребен
на југозападу који је и на
савезничким и на њемачким картама
био означен као Брдо 112,
по својој надморској висини.
Уздизао се над равницом па је био
кључан за обрану Цаена.
Британске и канадске снаге су први
пут напале Брдо 112 крајем липња.
Све је било у реду док су се
опрезно кретали брежуљцима.
Онда су се Панзери
сручили низ бријег,
а из стројница се
проломила оловна туча
и губици међу изложеним
војницима били су одвратни.
Британци и Канађани су се повукли,
али Монтгомерy је поновно напао
за неколико дана.
Савезнички зракоплови,
морнарички топови
и артиљерија бомбардирали су
положаје Хитлерове младежи.
Узалуд сам настојао осигурати
артиљеријску подршку војницима.
Одавно нас је мучио
недостатак стрељива.
Повремена њемачка
артиљеријска паљба
није у стању зауставити
непријатељске нападе.
По први пут осјећам велику празнину
у срцу и проклињем године смрти.
Познајем све ове војнике
Хитлерове младежи.
Најстаријему је једва 18 г.
Нису још научили живјети,
али знају како умријети.
Канадске снаге су имале крокодиле,
тенкове с бацачима пламена
и користиле су их
против Хитлерове младежи.
Док су та чудовишта прилазила,
прво је излетио рафал из стројнице,
а онда тихи пламени дах.
Било је методично, пословно.
Танки пламени млаз,
који се ширио с удаљеношћу,
путовао је ниско, уз тло,
и дошао до мете као ватрени облак.
Грмље је горјело посвуда.
Пауза, па опет млаз пламена,
ширење и ватрени облак.
Војници су горјели и бјежали.
Након неколико дана, Британци
и Канађани успјели су освојити 112.
Била је то већа зараван, прекривена
центиметрима сиве прашине,
без иједне биљке.
Све су се угушиле
под ситним пепелом
од учестале паљбе.
Цијело је подручје било прекривено
десецима гробова и олупина.
Туробним траговима жртве
поднесене за овај пусти бријег.
4. липња 1944. Савезници су
напредовали, али губици су велики.
Еисенхоwер се брине. Ако се
не одмакну од плажа прије зиме,
прокоцкат ће огромну предност
коју доноси зрачна надмоћ.
Цијела би инвазија
могла доћи у питање.
Марие-Лоуисе је забиљежила
мјесец дана од почетка инвазије.
Рана на леђима је зацијелила, али
кућа јој је под паљбом сваки дан.
Марие-Лоуисе је спавала у овој
малој ниши под каменим стубиштем.
Бојим се да је од најављенога
плана да рат заврши за Божић
остао само сан.
Такођер очекујем
да ћу се свакога часа претворити
у хрпу меса и костију.
Страх који ме обузима ноћу
није нимало забаван.
Прије мјесец дана задњи смо се
пут разодјенули прије спавања.
Још увијек спавамо на тврдим
сламарицама на поду,
али тијела су нам се навикнула
и ребра нас више не боле.
Ујутро, кад једино могу
чврсто спавати,
путено се окрећем
на тој тврдој постељи
у овому каменом склоништу
под стубиштем.
Лондонски су се цивили
скривали у јавним склоништима.
Хитлерове ракете освете
постале су свакодневицом.
Дјецу су опет послали
из Лондона на село.
Поновно су отворена
склоништа од зрачних напада.
Летеће бомбе и даље долазе,
руше зграде и убијају људе.
Бојим се да су ово
тешка времена за Лондон.
Гуард'с Цхапел је погођена,
при чему је погинуло много људи.
Једино је свећеник преживио.
Ових дана се највише чују ријечи
'Гестапо, ухићење, суд,
попис жртава, зрачни напади,
испитивање, мучење, вјешање. '
Потајно сам прочитала
ужасавајући исказ двојице Цеха
који су побјегли
из концлогора.
Рекли су да се Жидове
суставно води у плинске коморе.
Лешеве пале. Текст није звучао
као ратна промиџба.
Нацистичко истребљење је убрзано.
Зидови су окупљани
од Атене до Амстердама
и отпремани у логоре смрти,
гдје су разврставани и свлачени.
З драви и јаки полако су
изгладњивани присилним радом.
Стари, немоћни и дјеца убијани
плином и спаљивани, чим су дошли.
Око 5 милијуна људи убијено је
до српња 1944. г.
То једноставно не може бити точно.
Ни најсуровији фанатици
не би могли бити толике звијери.
Канађани и Американци
нису се скривали у склоништима.
На њиховим градовима
није било ожиљака.
Али њихове су животе заувијек
промијенили рат и Нормандија.
14 дана и 15 ноћи
чекања на обавијест.
Обавијест која је значила да...
Пете није био у праву. Погријешио
је, стравично је погријешио.
29.000 америчких обитељи добило је
ужасно писмо од Министарства рата
тијеком битке за Нормандију.
Карла Кинг је своје писмо добила
три тједна након утјешне поруке
својега шурјака.
Министар рата жели да вам изразим
његову дубоку сућут
због губитка мужа за којега се
испрва мислило да је нестао.
Примили смо обавијест да је
погинуо 22. липња у Еуропи.
Слиједи писмо. Знам да је
у једному трену био
с осталим војницима,
а у идућему га није било
те да су га за 2 тједна пронашли
и сахранили у Француској.
7. српња је Монтгомерy послао
450 британских бомбардера на Цаен.
85% средњовјековнога града
Wиллиама Освајача уништено је.
Опатица која је преживјела
записала је:
'Тешка се тишина увукла у град,
прекинута једино крицима рањених
и звуком урушавања
горућих зграда. '
Хитлерова се војска почела
повлачити из близине Цаена.
Хитлерова је младеж морала остати
и осигуравати повлачење.
Пронашао сам преживјеле чланове
батаљуна у бункеру на рубу града.
Исцрпљени војници заспали су
дубоким сном.
Часници су преузели стражу.
Војници су на крају снага.
Челичне кациге скривају упале очи,
које су пречесто сусреле смрт.
Након два дана, остаци Хитлерове
младежи отишли су из Цаена.
У бој је отишло 20.000.
Вратио се једва један батаљун.
Британци су напокон
ушли у Цаен 9. српња.
Пред нама је био стравичан призор.
Посвемашње разарање.
Ужасавајућа тишина. Жена која јеца,
пас подвијена репа
који се шуља по срушеној грађи,
дијете које се игра на земљи.
То су били становници Цаена.
Марие-Лоуисе је возила бицикл
овом цестом за Цаен 9. српња,
готово пратећи
британске и канадске постројбе.
Уз цесту су били гробови. Један
тако плитак да су чизме вириле.
Мали склепани криж,
на њему кацига.
Леш њемачкога војника на рубу
рова, још увијек у зеленој туници,
још увијек носи руску црвену
звијезду, окружен ројем муха.
Да, доиста су нас ослободили,
али која је била цијена?
Заузевши Цаен, Монтгомерy је
надзирао широку равницу Цаена
те се могао запутити ка Паризу.
Британске и канадске снаге запутиле
су се Цаенском цестом 10. 7.
Нијемци су се чврсто одупирали и
задржавали Савезнике још 1 мјесец.
Кад би напредовање привремено
запело, посјећивао сам прве линије.
Увијек исти призор. Нагла промјена
од стрке и буке конвоја страга
у напуштене цесте.
Гдјегдје који спори цивил.
Нешто стоке пасе у пољима
међу набреклим лешевима стоке,
али без сељака. У потпуној тишини.
Без цвркута птица.
Као да си у нестварному свијету
гдје нема живота,
гдје ни рата нема док не наиђеш
на натпис 'Непријатељски терен'.
Непријатељски терен
Ваљда смо живјели
попут престрављених зечева.
Каткад би нетко устао,
испружио бајунету и кренуо.
Нијемци би тада опалили и пола
би нас погинуло или било рањено.
Готово свима нам је било
мање од 20 г. И били смо луди.
Било нас је само 3 или 4
у сваком сектору
и није било излаза
осим у гроб или на носила.
Кућа Марие-Лоуисе постала је
британска пољска болница.
Неколико лакших рањеника пушило
је неизбјежне, утјешне цигарете,
а остале су допремали
што су њежније могли.
Блиједи, згњечених носова,
изокренутих очију,
с великим крвавим ранама,
поломљеним удовима,
унутарњим крварењем,
унакаженим лицем.
Цијели један измучени нараштај.
Запуцао је оближњи топ, њихов,
и преплашио их је. Ноге су им
клецнуле као плахој животињи.
Какви су се ужаси одигравали
пред њиховим очима?
У америчком сектору,
Ст. Ло је пао 18. српња
и узео животе 40.000 Американаца.
Њемачка 352. пјешачка дивизија,
која је тукла Американце на Омахи,
потпуно је уништена.
Након 45 дана непрестане борбе,
повучена је 29. дивизија.
Први батаљун 116. пјешачке,
који је бројао 1.000 људи,
сад се свео на један одред,
150 људи који храмљу
цестом којом су дошли.
Невјеројатан призор.
Малени батаљун, пушке овјешене
о уморна војничка рамена,
док тетурају том цестом
према неколико дана одмора.
Наредник Слаугхтер двапут је рањен
за служења у Нормандији.
Оба пута се вратио јединици
и борио до краја рата у Еуропи.
Омаха се промијенила откад се
29. дивизија пробила до обале.
Дан Д је постао дијелом језика.
Узми столац и сједни, хајде
Послушај војне вијести
Опусти се, о во су посљедње
вијести, спорт
Нема љепшега призора
од наших момака пред борбу
На Дан Д, Дан Д, Дан Д...
Даље од првих линија, у залеђу,
војници су настојали створити
домаће озрачје.
За свакога војника у рововима
Савезници су морали имати
10 у залеђу као подршку,
како би могли обнављати
људство и стрељиво,
како би чистили иза битке.
Давали су се филмови и представе.
Граце Дрyсдале је била
Граце Дрyсдале
Неw Yорк, Н Y
млада глумица која је радила у
Нормандији, 2, 5 км од ровова.
Драга мама, одрадила сам неколико
неформалних вечерњих представа
за војнике који се
одмарају од борбе.
То су јунаци о којима смо читали
тијеком прошлога рата.
Сви имају одликовања, али, мама,
срце ми се пара због њих.
Кад се одморе и опораве,
све креће испочетка.
Још увијек смо у шаторима, иако
сам неку ноћ спавала у хотелу.
Упознала сам Динах Схоре
док је била овдје.
Колико знам, и Бинг је ту.
Јесам ти рекла да сам спавала
у шатору с Едwардом Г. Робинсоном
и још четворицом мушкараца?
Нисмо имали шатор за њих
па смо их смјестиле.
Нисмо могле пустити мале војничине
да спавају на отвореном, зар не?
Стање на нормандијском бојишту
погоршава се свакога дана
и ускоро ће прерасти у тешку кризу.
Због жестине борбе,
јаке непријатељске паљбе,
поготово артиљерије и тенкова,
и потпунога непријатељскога
надзора неба над бојиштем,
имамо толико жртава да се борбена
снага дивизија нагло смањује.
17. српња Роммел је тешко рањен.
Касније су га оптужили
да је судјеловао
у српањској уроти против Хитлера.
Нацистички заповједници
дали су му избор:
Почини самоубојство или ћемо
погубити тебе и твоју обитељ.
Роммел је одјенуо свечану одору
и прогутао отров.
26. српња америчке су снаге
заобишле њемачка упоришта
и брзо продрле од Ст. Лоа
у унутрашњост.
Генерал Георге Паттон
повео је свјежу америчку војску
дубоко у Француску. За пар дана
Монтгомерy је освојио Фалаисе.
Њемачки недостатак људства
и оружја постао је озбиљан.
Хитлеров заповједник Нормандије
наредио је потпуно повлачење.
Хитлер га је отпустио, али више
није надзирао стање на терену.
Британске снаге су за Нијемцима
отишле из куће Марие-Лоуисе.
Све је празно. Повртњак, сјеница,
све осим пуковника на 2. кату.
Све осим прљавштине
у овој трошној кући.
У врту и парку мухе се
скупљају у заосталом отпаду.
Нема више долазака
и одлазака бучних људи.
Нема више радија. Нема више
пјевања. Нема више камиона.
По стању у којему је кућа,
могу је замислити само као војарну.
Марие-Лоуисе Осмонт преселила се
у Цаен по завршетку рата,
а своју уништену кућу
посјећивала је једино љети.
Средином коловоза, Савезници су
окружили Нијемце у овој равници.
Британци и Канађани били су
на једному гребену
у смјеру исток-запад.
Американци су били на другому.
Чинило се да је цијела њемачка
војска ондје, 116. дивизија,
остале дивизије, падобранци -
једноставно сви.
Хитлерова младеж покривала је
неких 10 км бојишта.
16 војника и неколико тенкова.
То је све што је остало од њих.
Ако нисте били ондје
или у сличној ситуацији,
не можете разумјети колико је то
исцрпљујуће по физику и психу.
Они од нас који су се нашли
у истој ситуацији у Русији
препознали су симптоме грознице.
Неке јединице су бесциљно ходале,
а неке нису биле способне
или вољне бранити се.
Не могу вјеровати. По први пут
видим њемачке војнике како бјеже
тијеком свих ових гадних
убилачких година.
Често смо разговарали о
бесмислености борбе ових тједана.
Зашто све не завршимо?
Никада више не желим видјети
људе у таквому стању.
Тетурали су напуштеним пољима.
Сваких неколико метара
био је по један британски војник.
Боже, чак ни то није било нужно.
Било им је свеједно.
Били су схрвани умором
иако нису носили ништа
осим истрошених одора
и властитих уморних, очајних,
ратом измучених тјелеса.
Часници и војници јасно су
видјели надолазећи пораз.
Успркос тому, нитко не помишља
на предају како би се извукао жив.
Настављамо се борити
у исправному увјерењу
да морамо испунити
дужност према домовини.
Уз свијећу сам најмлађој кћери
написао рођенданску честитку.
За неколико ће дана
славити 1. рођендан.
Курт Меyер је рањен,
али је побјегао из Фалаиса.
Заробљен је за 3 мј. У Белгији.
Након рата судили су му
за ратне злочине
и провео је 7 г. У затвору.
Генерал Еисенхоwер је посјетио
бојиште. Написао је:
'Могао сам дословно
стотинама метара ходати,
а да не станем ни на што друго
осим на мртва тијела у распаду. '
За 12, 5 тједана борбе,
Хитлер је изгубио 450.000 војника,
готово четврт милијуна
је убијено или рањено.
37.000 младих савезничких
војника убијено је.
173.000 рањено или заробљено.
Тисуће нису никада пронађене.
Неки се и данас воде као нестали.
Хитлерова је војска још била
способна задати болне ударце.
Услиједило је 6 мј. Суровога рата.
Готово ће пола милијуна Американаца
погинути или бити рањени
док ће корак по корак потискивати
нацистичку војску према Берлину.
На крају ће се и Хитлер убити,
а Њемачка предати за тједан дана.
8. свибња 1945.
Крај рата. Нека живи нада.
Дан свих дана. Јутрос
у 9. 15 х зазвонио је телефон.
Глас је рекао, 'лмам
јако лијеп брзојав за тебе.
Сретно сам стигао.
Ускоро долазим. Алан. '
Након пет и пол година
опет смо почели живјети.
Безувјетна предаја
ступила је на снагу.
Диљем свијета пјевају
побједничке пјесме,
звоне звона, а што је с нама?
Изгубили смо рат,
но да смо побиједили,
све би било још страшније
него што јест.
Синоћ је Јан опет била немирна.
У полусну је промрмљала
ријечи које сам научила
разазнавати:
'Ја бих тату.
Молим те, Боже, ја бих тату. '
МИР!
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
