O, zdravo.Verovatno ste već čuli za priču
Vilenjaci vole da pričaju priče
verovatno to niste čuli,kao I mnoge druge
stvari o vilenjacima. 
Jos jedan zanimljiv vilenjacki stav
postoje samo 3  posla dostupna vilenjaku
Prvi je pravljenje cipela nocu 
dok obucari spavaju
Mogu peci kolace na drvetu,zamislite
Kako je u vilenjačkom drvetu za vreme 
neke gozbe.Što se trećeg posla tice
neki ga zovu-šou ili veliki ples
to je profesija koju svaki vilenjak voli, 
a to je da pravi igracke. 
Još samo dve nedelje do Božića
to je posao koji može samo vilenjak
da uradi.Vešti prsti,prirodno veselje, 
delo uma-savršeno za pravljenje igracaka
Pokušavali su da uzmu neke patuljke
I trolove,ali su patuljci bili suvise bucni
A trolovi klozetski vaspitani
Nijedno ljudsko biće nije nikada kročilo
Nogom u deda Mrazovu radionicu
Do pre otprilike 30 godina,kada  kao 
što pogadjate naša priča počinje
VILENJAK
Vreme je za spavanje
Možda ćeš do sledećeg božića imati dom
Srećan božić moj anđele
U redu,u redu
Imali smo još jednu uspešnu godinu
Posle napornog rada vreme je da se
Prave pripreme za sledeću godinu
Šta je to u ime Samovog brda? 
Badijeve pelene? Njegovo ime je Badi! 
Mora da se uvukao u vreću u sirotištu
Šta da radimo? 
Pa-deda Mraz je morao da donese odluku
A bio je slab prema deci
Tako je Badi ostao sa starijim vilenjakom
koji je oduvek želeo dete,ali je bio
toliko posvećen pravljenju igračaka
da je zaboravio da se skrasi
Da ja sam podigao Badija, 
Ja sam mu bio očuh
Iako je Badi rastao duplo brze on nije
bio drugačiji od druge dece,
mislimne previse
Sada pre nego sto naučimo da pravimo
Poslednje čipove I grafičke procesore
Prvo cemo da obnovimo Zakon vilenjaka
Broj1:Da je svaki dan kao Božić
Broj2:Ima mesta za svakoga na listi
Broj3:Najbolji način da proširiš Božićnu
Radost je da pevaš što glasnije
I jednog dana kada je Badi porastao
Postavio sam ga za mog ličnog pomocnika
Nikad nisam bio u ovoj sobi do sada
Mislim da je vreme da kreneš s treningom
Deda Mrazove sanke. 
Ti ćeš mi pomoći da ih napravim da lete
Mislio sam da ih čarobni irvasi čine letećim
Odakle irvasima njihova magija? 
Iz Božićnog duha,svi znaju to
Pa,iako glupo zvuči-mnogi ljudi neveruje
u deda Mraza.
 ŠTA? 
šta misle ko im stavlja igračke pod jelku? 
glasine kruže da to roditelji rade. 
to je smešno,mislim roditelji ne bi mogli
to da urade za jednu noc
a šta je sa deda Mrazovim kolačima-
’’verovatno I njih roditelji pojedu’’? 
znam,znam-I svake godine sve manje
I manje ljudi veruje u deda Mraza
I mi imamo krizu energije kod nas
Vidis I sam gde su kazaljke
To je šokantno. 
Zato sam ja dosao do ove lepotice’60-ih
Šta je to? 
To je krino 9000,85 irvaških snaga sa 
Turbo motorom, bez toga ne bi mogao da
Napravi više od nekoliko stopa od zemlje
Izgleda da imamo kratak spoj na
Homo-kinetičkom,hoćeš da mi pomogneš
Hoćeš da ti ja pomognem? 
Koliko god da je Badi bio prihvaćen od
Njegove porodice I prijatelja,bilo nekih
Nedostataka zato što je čovek -
-u svetu vilenjaka
Zdravo Mimi
danas cu biti malo kratak sa delovima
Žao mi je Badi
koliko si komada uradio danas
Hajde Badi .Koliko?
Naoravio sam…..85
85?Ostaješ 150 kratak
Zašto ne kažeš.? 
Ja sam najgori majstor za igracke ikad
Ja sam najjadniji od najjadnijih
Nisi najjadniji od najjadnijih
Samo nemaju svi iste talente Badi
Kako svi imaju iste talente sem mene
Ti imas mnogo talenata, 
specijalnih talenata u stvari
Talenata? 
Ti menjaš baterije u detektorima za dim
Sigurno da jesi
A takodje pevaš u horu I to vrlo dobro
Vidis Badi nisi najjadniji Ti imas mnogo talenata, 
specijalnih talenata u stvari
I tako je Badi poslat tamo gde –specijalni-
vilenjaci rade
Hej.Nevolim što ti ovo radim ali da li
možeš da mi pomogneš da skupim komade 
Badi me ubija.Naravno
Zahvalan sam ti
Ono od juče sa pričom o specijalnim
talentima može da ga uobrazi.Bilo mi ga žao
Pa ako sada ne otkrije da je čovek
neverujem da će ikad
-Pa ako sada ne otkrije da je čovek
neverujem da će ikad-
-Mislim da su premale-
Ne izgledaš tako dobro Badi . 
Jesi li dobro?
Biću dobro samo mi treba čaša vode
Badi jesi li dobro?
Izvini tata treba mi malo da sam sam
Badi mislim da treba da razgovaramo
Badi trebalo bi nešto da ti kažem
to si verovatno trebao da saznaš odavno
A onda sam mu ispričao kako se njegov
otac zaljubio kao veoma mlad u devojku
 koja se zvala  Suzan Vels,kako se on
rodio ikako ga je majka dala na usvajanje
I kako je kasnije preminula, 
rekao sam mu kako njegov otac
 nije ni znao da se Badi rodio, 
I najvaznije od svega gde mu je otac
U magičnoj zemlji zvanoj--Njujork 
Moj tata tu radi
UEmpaer stejt bilding
Gde tako trčiš
Nemojte sada momci
Zdravo Badi.Zdravo Lion
Čemu to tužno lice Badi?
Izgleda da nisam vilenjak.Naravno da nisi
Ti si 1.80m I imaš bradu od svoje 15-te
Saznao sam da moj pravi otac živi na
magičnom mestu veoma daleko.
Ne znam šta da radim? Ti bar imaš oca, 
ja sam se samo dokotrljao ovde
 jednog dana ostavljen na hladnoći
Stvar je u tome što ja nikada nisam
napustio Severni pol
Badi ja sam bio oko sveta puno puta
dok sam bio mladji,to je divno mesto
Sve osim pasa-odbegli psi jedu vilenjake
A znam za to
Sve što govorim je da ovo može da bude
zlatna prilika da proveriš ko si ti ustvari
Pa čuo sam da ideš
na malo putovanje u veliki svet
Da malo sam nervozan 
Lion kaže da je Njujork veoma različit
Nemoj da ga slušaš,Lion nije nikada
nigde bio,on nema ni noge
Bio sam u Njujorku hiljadu puta. 
Stvarno?Kako je tamo?
Pa ima nekih stvari koje bi trebalo da znaš
kao prvo:kad si na ulici, 
tamo nema besplatnih slatkiša
kao drugo:ima30 različitih pica, 
ali prava ima samo na 11 ulici
kad vidiš znak na kome piše-peep show-
to ne znači da ćeš tamo gledati 
poklone pre božića
jedva čekam da upoznam svog oca
da idemo na slatkiše I na klizanje
to je druga stvar o kojoj sam hteo da pričamo
znaš Badi….tvoj otac..
pa on je…na listi nevaljalih
NEEEE
vraćate knjige nazad
vidim šta želite da uradite sada
zelite da mene napravite krivim 
ali ste vi ti koji niste uplatili pare
ali deci se svidjaju knjige
znam ja to
Neki ljudi izgube smisao života ali to ne
znači da ne mogu da ga nadju ponovo
Mozda je sve što im treba
malo Božićnog duha
Ja sam dobar u tome. Znam da jesi.
Ja ću…Ja ću uvek biti ovde za tebe
Sada…Idi
Zdravo momci. 
Zdravo Badi..Zdravo
Zdravo Badi,nadam se da ćeš pronaći
svog oca.Dovidjenja gospodine Nobel
Hej,kako se zoveš?Ja se zovem Badi
Dali nekom treba zagrljaj?
Samo sam hteo zagrljaj
Ćao…Zdravo…
Uspeli ste.Čestitam…
Najbolja šoljica kafe na svetu
Drago mi je što sam vas upoznao
Zdravo
Gospodine,gospodine
Zdravo. 
Ćao
Prelepo
Izgleda kao Božićna jelka
Ponovno štampanje? 
Dali znaš koliko će to da košta
Dve stranice nedostaju, 
priča nema nikakvog smisla
Misliš da će neka deca da primete
da fale 2 strane,oni samo gledaju slike
Izvinite nemogu da se više vozim
sa vama ovde radi moj tata
Zaboravio sam da vas zagrlim
Dragi nikada nisam držala mačiće pre
... Koliko…8?
Dobro donesi ih za vikend 
pa ću videti šta mogu da uradim
Izvinite, ja sam došao da vidim
Voltera Hobsa,ja sam Badi vilenjak
Ti si neverovatan,ko te šalje? 
Tata vilenjak…Tata vilenjak?
Sa severnog pola
Sa severnog pola?
Stvarno misliš da trebamo da ih pošaljemo
Ne nego treba da potrošimo30000$
Da bi neki klinac mogao mirno da čita
 Gospodine Hobs.-Da. 
Mislim da vam neko šalje Božićnu čestitku
Tata!!! 
Dobro ajde da završimo sa tim
Hodao sam celu noć idan da bih te našao
Izgledaš kao neko ko je došao sa 
severnog pola.Toje tačno odakle sam I došao
Deda mraz te sigurno zvao!? Da,da
upravo sam pričao sa njim preko mobilnog 
Jesi!?Pa nastavu.Da nastavim sa čim? 
Hoćeš da pevaš pesmu ili da nastavljam radom
Pesmu?..Da.Sve za tebe tata
OVDE SAM SA SVOJIM TATOM; 
I ON MI KAŽE DA MU PEVAM PESMU
ALI ON NE ZNA DA SAM USVOJEN
I NE ZNA DA SAM RODJEN
PA SAM JA OVDE SAD I NASAO
SAM TATU I POGODI…VOLIM GA
To je bilo čudno…Obično stave moje ime
u –zvončići,zvončići-ili nešto slično
To sam ja tvoj sin,Suzan Vels me je rodila
i nije htela da ti kaže,ali,ali sada sam ovde
Ime mi je Badi
Suzan Vels rekao si,Suzan Vels
Ko je poslao ovu Božićnu čestitku? 
Šta je to Božićna čestitka-hoću ija jednu
Zovi obezbedjenje.Dobra ideja
I ja volim da šapućem
U redu je on je moj otac.-Da tako je. 
Ti se nećeš vraćati skoro,zar ne?
Izvinite
Voćni parfem
Voćni…Naravno
Izvinite
Hoćete li?
Hej jeste li videli ovu šolju? 
Kako je ogromna?!
-ZA NEKOG POSEBNOG-
Hej ti,dodji vamo
Ja…Da ti,dodji vamo
Šta radiš ti ovde?Kupuješ na pauzi? 
Dolazi gore!Nisam znao.Pa trebao si.
Šta je ovo?Ovo je severni pol. 
Nije.Jeste.Nije.Jeste.Nije tamo ima snega
Što se smeješ tako? 
Volim da se smejem,smejanje mi je omiljeno
Napravi radno lice,to ti je sada omiljeno. 
Dobro.Radno lice.U redu
Vreme je za najavu.-U redu ljudi sutra
ujutru,u 8,Deda mraz dolazi u grad
O moj boze….Deda mraz ovde? 
Ja ga znam,ja ga znam
Tako da budite ovde sa svojom decom
Zadržite račune,sutra u 8
Sutra u 8.Deda mraz 
dolazi u grad.Sutra u 8
Zdravo….Deda mraz dolazi
Uživaš li u pogledu? 
Ti si vrlo dobra u dekorisanju tog drveta
Zašto me zezaš?Jel te neko nagovorio na to? 
Ne zezam te
Lepo je upoznati jedno ljudsko biće koje
deli moj afinitet prema vilenjačkoj kulturi
Samo se trudim da prebrodim praznike
Da prebrodiš? 
Božić je najveći praznik na svetu
Ti još uvek pričaš samnom
Čini mi se da nekom treba Božićna pesma
Šta to znači? 
Da proslaviš duh Božića pevajući glasno
Hvala ali ja ne pevam
Lako je,samo je malo glasnije od pričanja
Ne mogu da pevam, 
a naročito ne pred drogim ljudima
Možeš sama,a možeš 
I pred ljudima nema nikakve veze
Ustvari postoji velika razlika
Ne nepostoji,čekaj…
JA PEVAM;STOJIM U RADNJI
I PEVAM;STOJIM I PEVAM
Hej nema pevanja na severnom polu. 
Ima.Nema.Ja pevam stalno.Nema
Pogotovu dok pravim igračke
Vidiš
Pa vreme mi je da idem kući. 
Ali deda mraz dolazi ima još toga da se uradi.
Da..pa vidimo se sutra.-Badi.-Džoi. 
-Džoi
Ješću u spavaćoj sobi 
imam još mnogo stvari da uradim
Jesi li siguran. 
Imam još puno toga
Mogu li da jedem umojoj sobi.Ne. 
Zašto ne tata jede u svojoj.
Ostalo mi je puno domaćeg I
puno stvari.Ti jedeš ovde.
Ne gledaj me.Izlazi napolje
Tata zdravo.Ti si
Hej gde si pošao.Samo mu dajte ovo I 
recite mu da je od Badija njegovog sina
I da je najbolji čovek na svetu
I da ga volim najviše na svetu
Hej ti.-Ja. 
-Dodji vamo hoću da pričam sa tobom
Šta hoćeš da pričaš samnom? Otkud
to da si bio u ženskoj svlačionici jutros
Čuo sam te kako pevaš.Siguran si da nije
bilo veze sa tim što sam bila gola pod tušem
Nisam znao da si gola. 
Zašto si bila tu tako rano?
Isključili su mi vodu. 
Šta si ti radio ovde tako rano?
Gradio ovo. Ti si sagradio ovo? 
Da.Malo su iznervirani zbog ovoga
Zdravo.Jeste li videli ovo, 
izgleda dobro,previše dobro
Kompanija je poslala profesionalca, 
neznam zašto idu na moj posao,ali 
zato smo mi tim,u redu, 
pa tako ako ja odem-svi idemo
ako nekog vidite zovite na radio, 
šifra je –Deda mraz ima novu torbu-
Usput mislim da imaš najbolji
glas za pevanje na celom svetu
Deda mraz
Ko si sad pa ti?Šta pričaš ja sam
Deda mraz.Ne nisi.Naravno da jesam.
Ako si ti Deda mraz koju sam ti pesmu
pevao na rodjendanu ove godine?
Paa….-Srećan rodjendannaravno
Koliko godina ti imaš sinko?
Kako se zoveš?-Pol.Ti si veliki dečko. 
Šta bi želeo ove godine za Božić
Nemoj da mu kažeš,on je lažov. 
Gadiš mi se,kako možeš da živiš sa sobom.
Samo se smiri,dečko. 
Ti sediš na prestolu od laži
Ne zezam se,ti si prevarant.Ja sam
prevarant?Kako bi voleo da ti budes mrtav?
Mrtav?-Ha ,samo se šalim
Ti zaudaraš!
Želim ti lep Božić. 
Ti se osećaš na sir,ne na Deda mraza
On je lažnjak…lažnjak
On je lažnjak
On nije Deda mraz,nije Deda mraz
Za nekog posebnog
-Za tatu-
Šta je to? 
-Poklon
Mr.Hobs,policija vas traži
Policija?Halo
Tata.Znao sam da ćeš doći. 
Ovo je moj tata,on me je izvukao
Dajte mi jedan telefonski poziv,rekao sam
dajte mi Voltera Hobsa,pojavio si se
Psst,Ko si ti I šta je tvoj problem
Ja sam Badi,ja sam tvoj sin
Reci mi odakle ti ova slika
Tata vilenjak mi je dao
Šta ti hoćeš-novac?
Ne samo sam hteo da
te upoznam,a mislio sam da I ti to hoćeš
Ko ne bi hteo da te upozna?!
Mogli bi da pravimo kućicu
od kolača I da idemo na klizanje
Podji samnon
Dobro
U redu-Šta imamo ovde?
Molim te nemoj da ih jedeš
Da požurimo Voltere,imam obaveze
Jesam li ja bolestan
Ne samo da napravimo neki test. 
Kakav test?Da vidimo da li si mi sin ili ne
Sedi mirno da bi ovo malo ubrzali
Da napravimo rupu u prstu(šalu sa prstom)
Šalu sa prstom?!Super. 
Hladno je.-Jeste,budi miran
Zašto ne izadjete napolje? 
Molim te sedi….Molim vas
Molim te sedi mirno. 
Jeste li ljuti na mene?
Jeste,ali što se pre smiriš, 
pre ćemo završiti sa ovim.OK
A onda ćemo praviti slatke kuće,I čak
ćemo farbati jaja.-Farbaćemo jaja?
Moj prst ima otkucaj srca
Kako se zoveš?-Badi.Ja sam Keren
Zdravo,Šta si poželela za božić? 
Lutkicu
Povući ću neke veze za tebe
Hvala ti.Lep ti je kostim
To nije kostim.Ja sam vilenjak.Pa,tehnički
sam čovek,ali sam odrastao sa vilenjacima
O,ja sam čovek-odrasla sa ljudima
Pa..Dečak je,Badi je tvoj sin
Ali to je nemoguće,on nije normalen
Vraća se u svoje detinjstvo
Vilenjak?-Njemu je potrebna pažnja
Pa..sta da radim.-Odvedi ga kući, 
upoznaj ga sa Emili I Majklom
Čim se bude osetio sigurnim 
ostaviće te vilenjake I nastaviće dalje
Ja bi tako uradio da sam na tvom mestu
O bože,to je divno…Ti imaš još jednog 
sina.-Divno
Malo je komplikovano, 
ali nije ništa što ne možemo da sredimo
Duso…Duso.-Šta? 
On misli da je vilenjak
Iyvini šta?-On misli da je Božićni vilenjak
Ma daj,mislim da to ne misli stvarno
Putovao sam kroz 7 nivoa ušećerene šume
pored mora od komada žvaka
I onda sam prošao kroz Linkolnov tunnel
Pa gde si ti bio u poslednjih 30 godina
Na severnom polu.-Dodaj mi sirup molim te
Ne stavljam ga…na špagete
Znate šta,mislim da ga imam ovde
Voliš šećer?Dali ima šećera u sirupu? 
Da!!-Onda ga volim!
Mi vilenjaci volimo da
jedemo osnovne grupe hrane 
Slatkiše,ušećerene stvari,sirup
Hoćeš li ti ostati sa nama sada? 
Misliš,mogu da ostanem sa vama?
Naravno da možeš.-Emili
Koliko misliš da ćeš biti sa nama?
Nisam ništa planirao,ali sam mislio, 
otprilike-zauvek
Emili… mogu li da razgovaram
sa tobom u kuhinji molim te
Jesi li poludela,on ne može da ostane 
On ima neke ozbiljne probleme
I nemožemo da ga izbacimo samo na sneg
Zašto da ne on obožava sneg
rekao mi je to već 15 puta
Voltere on ti je sin
Jesi li čuo ovo? 
Ti si tako čudan
Tata….
Tata…..TATAAA!!!
Šta je?Nemogu da zaspim, 
zašto me ne ušuškaš…-Molim?
Ne mogu da zaspim dok me ne ušuškaš
Neću te ušuškavati. 
-Obećavam da ću odmah da zaspim
Dodji vamo…sad dodji….
Izvini
Dobro ti samo lezi I spavaj
Dobro
Tata…Molim.-Volim te! 
OK,spavaj sada
Ovo je zaista previše za doručak, 
ja sam obično dobra u spremanju,ali ovo je…
To je dobro,to je dobro
OK
mmm..Divno je.-Divno? Da divno
PA dali si,da li si spavao dobro sinoć
Divno,divno-punih 40 minuta
I stigao sam da napravim konjića
O moj bože ti si stvarno to napravio
Gde si našao toliko drveta?
Dobro jutro dušo.-Dobro jutro
Badi nam je napravio jutros doručak
I ručak.-I ručak
Tata hoćeš da jedeš. 
Ostaću pri kafi za sada,hvala
Pa tata isplanirao sam ceo dan. 
Prvo ćemo ići da pravimo sneška 2 sata,
A onda ćemo da idemo da se klizam,a 
onda ćemo da jedemo kolače što brže možemo
I da se grlimo.-Ja moram da idem na posao
Badi,ako misliš da ostaješ reši se kostima
Ali ja ga nosim ceo život
Vise nisi na severnim polu
Hoćeš da me usrećiš,zar ne
Više od svega.-Onda se oslobodi helanki
Mislim,što pre.-Što pre?-Što pre. 
OK
Volter je. 
Radi..to si ti
Odakle ti ovaj broj? 
-Imaš listu hitnih poziva.-A-ha
I da li je ovo hitno? 
Strašan zvuk dopier iz zle kutije pored prozora
Zvuči ovako….
To ..nije zlo Badi,to je radijator 
I on pravi zvuke kada je uključen
Ne nije veoma je zao. 
Strašan je čak I za gledanje
O..Pazi..Ne sve je u redu,bio si u pravu
U redu sada ću da spustim
Volim te,zovem te za 5 min
Ne,Badi nemoj da me zoveš,zvaću te
Dobra ideja,zovi ti mene
Dobro sada ću da spustim
Nacrtao sam sliku leptira
Dobro sada ću da spustim
Dobro,volim te ,zdravo
Volt!-O zdravo
Nisam te odavno video,dobro izgledaš
Kome mogu da zahvalim zbog posete
da budem iskren dobio sam poziv 
od moje nećake
da je nesrećno kuče pobeglo od zle veštice 
Veruj mi već tražimo novu štampariju, 
ovi su očigledno postali aljkavi
Možda nije štamparija postala aljkava
Ovo je tvoj potpis,zar ne
Znaš možemo da sedimo I upiremo
prstima ceo dan.-Imam vesti za tebe
I da su te dve strane unutra knjiga bi
I dalje bila bez veze
Dali su stigle cifre?-Mislim da ne
Jesu,I moji ljudi procenjuju da će
 veštica I kuca proizvesti minus 8
-MINUS 8-to se ne dešava
Pa vratićemo je iz prodaje.-Ne nećemo
Izbacićemo novu knjigu
U prvom tromesečju
.-U prvom tromesečju?24-og
I hoću da znam tačne planove
za ovu tvoju novu knjigu
Čekaj malo 24-ti je Božić? 
-I?-I drago mi je što je tada
Majkl,Majkl…To sam ja Badi
Jel znaš ovoga?Ne prvi put ga vidim
u živutu.-Badi-tvoj brat
Majkl čekaj..Majkl
Majkl čekaj..Majkl
Mnogo si brz,ali stigao sam teImaš li psa, 
kako je u školi,imaš li puno domaćeg
Imaš li prijatelje,imaš li najboljeg prijatelja
Beži od mene
Ovi momci su u lošem raspoloženju
Bolje da idemo odavde
Možemo da ih sredimo. 
Počni da praviš grudve tamo
Jesi li spreman?
Sad!
Čoveče,onaj beži
Grudvu!
Vauu…šta si rekao odakle si ti
Voleo bih da je tata ovde. 
On je najbolji tata na svetu
.-Jesi li normalan, 
on je najgori tata na svetu.-Kako to misliš
Njemu je stalo samo do svog posla
Raditi je dobro
Ne na način kako to on radi
samo mu je stalo do para
Nije mu stalo ni do tebe,ni do mene
-ni do koga
To je Džoi
Svidja ti se? 
Ko mi se svidja?
Devojka u koju buljiš. 
O da…ona
Zašto je ne pozoveš na izlazak
Na izlazak?-Znaš na –sudar
Da jedete hranu.-Hranu?Da pravu hranu
ne slatkiše,I ako pristane-u igri si
Pogledaj ko je to
Zdravo Džoi?
Ovo je Majkl.Ja sam mu brat
Pa šta radiš ovde? 
Gimbls ti je vratio stari posao? 
Ne ali stvari su se dobro završile. 
Dali su mi zabranu prilaska
Onda bi verovatnotrebao da ideš
Stvarno sam hteo da te vidim, 
jer mislim da si stvarno prelepa
Osećam se veoma toplo kada se nalazim
oko tebe,moj jezik se zaveže
Pa dali želiš da idemo da jedemo hranu?
Dali želim da -jedem hranu-?
Da..Znaš-hrana…
Upravo sam bila na pauzi za ručak
A-ha,razumem
Ali sam slobodna u četvrtak. 
Četvrtak? Četvrtak!!
Idemo…Hvala
Šta ćemo prvo da stavimo?Svetiljke. 
Svetiljke, a onda?Lampione.OK
Šta je to do vraga? Božićna jelka
Božićna jelka?Badi ju je doneo iz bloka
Praviš veliki problem oko toga, 
samo su se malo zabavljali
Zabavljali?Prekršaj je sada zabava, 
to nisam znao!?
Neznam šta da ti kažem, 
ali je barem Majkl srećan jednom
Šta to treba da znači.Pa to I nije neka tajna
Voltere,nisi uvek bio tu kad si mu trebao
Zašto ga onda ne bi povukli iz škole, 
I pustili da ga vaspitava poremećeni vilenjak
Možda naprave još neke prekršaje
Kako ćemo da stavimo zvezdu na vrh? 
Ja ću to
Šta da radimo,nemožemo ga ostaviti 
ovde,uništiće celu kuću
Zašto ti ne bi ostala sutra kući I pazila ga
Ne,nemogu imam sastanak sutra
Ja sigurno ne mogu, 
ja sam na jedan korak od otkaza 
Pa onda imam ideju, 
zašto ne bi poveo Badija na posao sa tobom
Zdravo Voltere.-Dobro jutro Džek. 
Dobro jutro Džek.
Dobro jutro g.Hobs.-Dobro jutro Sara. 
Dobro jutro Sara
Lepa ljubičasta haljina. 
Bač ljubičasto
Zdravo,jel me se sećaš
Da sećam te se,kako si
Hvala ti Debora.Hvala
Deb imaš tako lepo lice
trebala bi da budeš na Božićnoj čestitki
Upravo si mi ulepšao dan
Badi,ne moraš da piješ to
O hvala ti
Badi..-Dali sam preglasan? 
-Samo malo.Izvini
Da Badi.-Zašto je tvoje ime na stolu? 
Ja sam kupio sto,
moje ime je tu da ga neko ne bi ukrao
To je šala zar ne tata? 
Da Badi to je šala
Pa šta ćemo da pravimo? 
Mi se ovde nebavimo takvim poslom Badi
Badi vilenjak na telefonu,
koja je vaša omiljena boja
Halo,halo….
Molim te ne diraj ništa
Izvini
Badi dali si ikada video postansku sobu? 
Postansku sobu?Ne
Ne?Mislim..vau,to je mesto gde stiže pošta
iz celog sveta,iti možeš sve da ih pipnes
Šta misliš?Zvuči sjajno.Sjajno
Možemo li da idemo tamo.
-Pa ja imam da radim ovde
možda bi ti mogao da radiš tamo
Mislim da ovo nije mesto 
o kome je pričao moj tata
Da nema još neka druga soba sa pismima
Ne,ovo je jedina
Ovo ovde je ulaz,tuda sva pošta udje, 
pa se razvrstava,ubacuje u obeležene kanistere
I salju se isti brojevi u iste cevi
jesi li shvatio.-Mislim da jesam
Ovo mesto me podseća
na Deda mrazovu radionicu,
samo što tamo se ne oseća na pečurke 
I ne gledaju te svi popreko
Imamo vremena do sutra-pa šta imate?
Mi smo razmišljali,I došli smo do jedne ideje
Da koja je…
Fantastična je.. 
Šta?
Zamisli ovo:Dovodimo Majlsa Finča
Onog Majlsa Finča. 
Njega …Cara …Dovodimo ga
Napisao je više klasika od dr.Zevsa. 
Neće biti lako ali ćemo probati
Naša dva najbolja psca,moj najbolji tim
dolazi sa idejom 
da unajmimo još jednog pisca
Da .Majlsa Finča
Svidja mi se,svidja mi se 
Onda sam putovao pored 7 šuma
I mora od komada žvaka
u..Uvlači…predivno je…AAA
veoma uvlači, veoma uvlači
Pa kako si ti stigao ovde? 
preko zadruge
Sirup I kafa,kako se ja nisam toga setio
Evo ti probaj malo
Veoma darežljivo od tebe. 
mmm…Obožavam sirup
Ooo…Obožavam ga
Znaš,znam da zvučim kao pokvarena ploča, 
ali mi smo drugari,ti si mi najbolji drug
Mene niko neće da sluša ali
ja imam sjajne ideje.-Pa da znam
Samo idi sa osećajem…
Da ,da idem sa osećajem
Ne moram da izadjem iz osećaja, to me je
I dovelo do ovde.-Pa onda izadji
Imam 26 godina I ništa da pokažem. 
Ti si mlad,jako mlad
Moj otac,nije uspeo da uspe
do svoje 129 godine 
Moja omiljena vaša knjiga je
-Ukiseljeni Gas-ona je toliko pristupljiva
Mr.Finč uzbudjenje je
pričati sa vama I na telefonu 
Majls,pa šta misliš možeš li doleteti sutra
Daću vam 5 sati sutra ni minut više. 
To,to je sjajno
Da me čekate sutra na aerodromu,treba mi
tačna unutrašnjost.Možemo da uradimo to
Mr.Hobs imamo situaciju dole. 
Izvini…Šta!-Ne,ne sačekaj Majls,Deb spusti
Nemoj da stavljaš na čekanje, 
Imamo problem dole u pošti
Šta se… Ćuti…-To je to,otišo sam.-Majls…
-Biću tamo sutra,71 stepen
gospodine,gužva u pošti. 
Šta je,šta može biti tako važno
da moraš da me prekidaš
Silazim
Zdravo.-Izgledaš neverovatno
I ti isto.-Hvala
Šta bi hteo da radimo? 
Imam neke ideje
Samo dohvati I probaj,nemoj da gledaš
Pa.-Ima ukus kao loša šolja kafe
Pa to I jeste loša šolja kafe
Ne to je najbolja šolja kafe na svetu
Pogledaj veličinu ove
Podji samnom
Pazi
Vau…Ta je velika
Iyvini.-Promašio si
Kako to misliš promašio sam.-Promašio si
Majls Finč.To je Majls Finč
Majls Finč
U redu,uradimo to
Majls ja sam Volter Hobs.Da da,hajde da 
to uradimo da bi mogli da počnemo
Izvoli
Sjajno…U redu
Šta imate za sada
Mi smo mislili nešto ovako: 
otvaramo sa mladim paradajzom, 
imao je teško vreme na farmi,zbog zečeva
Ne,ne bez paradajza.Suviše je osetljivo, 
deca su već suviše osetljiva
Vidite rekao sam vam momci…
Bez farmi,svi to propagiraju,biće buke nizašta
A šta je sa ovim:pleme špargli.. 
..ali nesvesno o svojim mirisima
Očigledno ovo povrće ne ide, 
tako da bi bilo bolje da nastavimo
Imam5-6 dobrih početaka ovde
Imam jednu stvar koja mi je na pameti
To je jedna od onih ideja kod kojih
..samo..misliš…DAAA!
Odlično,možemo li da je čujemo
Počeću od naslovne strane,slušaj ovo
Imamo…
Ljubav,ljubav,to je sve što znam
Badi nemoj sad,možeš li da se vratiš 
u rupu pa ću te posetiti malo kasnije
Nisam znao da imate
vilenjake koji rade ovde
Urnebesan si prijatelju..šta je ovo? 
Bilo bi bolje da se vratimo na priču
Naslov će ići…
Da li Deda mraz zna da si napustio radionicu
Svi umiremo od smeha ovde
Jesi li pozajmio irvasa da dodješ ovde?
Vrati se u podrum
hej,debilu,ja imam više akcije za nedelju dana
 nego što si ti imao za ceo svoj život
imam kuće u L.A,Parizu I Rimu
I svaka od njih ima 70-to inčni
televizor sa plazma ekranom
Zato ti predlažem da skineš taj glupi 
osmeh da ti ga ja nebi skinuo sa lica
Ako me tvoj prijatelj nazove
vilenjakom još jednom…
On je –besni vilenjak
Pogledaj njega, 
jao nisam bio spreman za to
Nazovime vilenjakom još jednom,nazovi. 
Ti si vilenjak
Mr.Majls,on misli da je vilenjak
Mr.Majls… Mr.Majls…
Mora da je vilenjak sa južnog pola
Ti se vuci odavde
Pa,gde da idem.-Ne interesujeme gde ćeš
ne interesujeme da li si vilenjak ili lud
Miči mi se sa očiju, 
miči mi se iz života.Odmah
Zdravo ja sam.-Ne mogu sada da
razgovaram.Samo mi kaži kako je prošlo
Doći ću malo kasnije večeras. 
-Nemoj prekasno Voltere,Božić je
Voltere..Dušo moram da idem,volim te
Pozdravi Badija
Voltere spas,našli smo ovo u sali za
konferencije.-Šta je to
To je Majls Finčova sveska, 
puna sjajnih ideja,mislim pogledaj ovo
A njegova najbolja je o breskvi koja živi
na farmi,šta je osetljivije od breskve
Pa šta ćemo da radimo?Trebali bi da
idemo sa prvom idejom,genijalna je
Koliko imamo vremena.-45 minuta. 
-Pa hajde da postavimo okvirnu priču
Nemožeš da sedneš ida pripremiš 
okvir za priču,idi I donesi ga
Žao mi je što sam vam upropastio
živote,krem kolače I video rekorder
Ja ne pripadam ovde, 
ja ne pripadam nigde
Nikada vas neću zaboraviti…
...sa ljubavlju Badi
Zdravo Badi
Badi
Treba nam veliki skok da bi vratili
kompaniju na noge,
pa kada ovo govorim mislim I
na moje kolege u upravnom odboru
kažem-bilo bi bolje da je ovo dobro
Pre nego što predjem na priču
voleo bih da zamislite ovo
Tata moram da pričam sa tobom
Majkl, šta je?
Badi je pobegao.-Šta? 
Plašim se tata,ostavio je poruku…Nema ga
Sačekaj da završim ovaj sastanak
pa ćemo nešto smisliti
Da smislimo šta?Badi brine o svima, 
a ti brineš samo o sebi
Majkl….Čekaj
Moraćemo da odložimo ovo.Ne možemo
da odložimo,hoću ovo odmah da čujem
Sinko ti ćeš morati da sačekaš
Nemoj da govoriš mom sinu šta da radi
Možemo li ovo drugi put mr.Grinvej
Ja sam doleteo,samo da bih čuo ovaj deo, 
ako hoćeš da sačuvaš svoj posao
Ispričaćeš mi priču sada
Nosi se. 
Da nosi se
Hobs,Hobs, 
ako se ne vratiš završio si u Grinveju
Ja ne pripadam nigde
Badi,Badi,Badi gde si
Deda mraze?
Tata.-Molim.Majkl gde ćeš?
Deda mraze! 
Odbij prikane,ne diraj opremu…Badi
Jesi li to ti.-Otkud vi. 
-Kako mi je drago što te vidim
Obrtomer je pao na nulu, 
više nema Božićnog duha
Opterećenje je preveliko, 
motor se raspukao
Potrebna mi je pomoć vilenjaka
Ja nisam vilenjak Deda mraze, 
ja ne mogu da uradim ništa kako treba
Badi ti si više vilenjak
od bilo koga sam sreo
I jedini koga bi želeo
da mi radi na sankama večeras
Hoćeš li ih popraviti za mene Badi. 
Pokušaću,tata mi je pokazao kako
Moraš prvo da ga pronadješ, 
pao je tamo pre mene.-Motor.-Da motor
Idi Badi,idi vilenjače
Ovde smo ispred Central parka I nije jasno
šta se desilo,
samo znamo da je park zatvoren
I da je pristup otežan
Jedino što se zna je da je nešto palo sa
neba,ovoje očevidac,šta ste vi videli
-Nešto je palo sa neba I ustvari sin je
prvi video.-Šta si ti video?
Video sam Deda mrazove sanke
Deda mraz na Menhetnu
Izvini što te prekidam,ali upravo smo
dobili ekskluzivne snimke,pa ćemo ih videti
Čini se da jedan čudan čovek obučen
u vilenjaka luta Central parkom
Hej,našli ste ga
Badi
Moram da ti kažem nešto
Ne Badi ja moram tebi nešto da kažem
Nisam ništa mislio od onoga što sam
ti rekao.Ti si možda malo…
…loše balansiran,ali si u pravu za 
dosta stvari,ja neželim da ti odeš
Sine ja te volim
Badi,šta si hteo da mi kažeš
Tačno,podji samnom
Ovde sam sa još jednim svedokom
koji ima svoju verziju.Šta ste vi videli
Sjajna si Šarlot,video sam da je nešto
palo sa neba u park.-Hvala ti,a šta si video
Imaš divne oči,a nešto je palo I bilo
je neverovatno.-Samo vlasti imaju pravo da
budu tamo I mi ne znamo šta se dešava
oni su visoko trenirani I spremni na sve
Ti maršali su još uvek 
pod istragom iz 85 godine
Sjajni vilenjače,spakuj to pa da idem
Bravo momče
Pa..Vi ste..? 
Deda mraz
Da li možeš da odneseš svom prvom sinu
A moj sin je vilenjak.
-Ja sam u stvari usvojen
Majkl možeš li da otvoriš ovaj poklopac
Hvala momče
pa,vi ste stvarno Deda mraz
Nikada ne možeš reći,nego reci mi
Majkl šta bi hteo za Božić
Hteo bih-skejtbord.-O ne samo 
skejtbord,pogledaj ovde,pogledaj ovde
Kako ti se ovo svidja
Šta se dogodilo?-Ti si mi podigao 
sanke.Kako.One idu na Božićni duh
Ti si verovao u mene,ti si omogućio
sankama da polete
Ako ste vi stvarno Deda mraz, 
onda možemo dovesti novinare I kamere
I da ispričamo to pa će svi verovati u vas, 
I moći ćete da letite,jel sam u pravu
Božićni duh je u verovanju ne u vidjenju, 
kada bi me svet video sve bibilo izgubljeno
Paparaci pokusavaju 
da me uhvate godinama
Hej pogledajte
O,ne… to su čuvari Central parka
Tata,Majkl-imam plan
Čekaj Majkl,moj spisak
da si mi odmah vratio spisak čuješ
Daj mi tvoj kaput
Gospodja Mraz mi ga je napravila
Hej ovde sam
Izvinite,izvinite
Da li su vlasti otkrile nekog irvasa u parku
ne nema ničega
Video sam ga on je,pravi Deda mraz
mogu da dokažem pogledajte
ovo je njegov spisak
OK još potvrda da se nešto 
stvarno dogodilo večeras
Mišel Silver će dobiti go-go lutku,
Rik Bader će dobiti električnu gitaru
Kejtlin Renalds će dobiti top-majicu
..Badi hvala
Očigledno je da imamo novi obrt u priči 
pošto smo dobili potvrdu iz ove knjige
Kako se vi zovete? 
Ja sam Šarlot Dening iz NY Stara
Šarlot će dobiti Tifanijev zaručni prsten,od njenog momka
Upali ponovo kamere. Ko ti je rekao
da kazeš to?Pravi Deda Mraz
Njemu je potrebna naša pomoć. 
Hej Majkl,kako si
Ja sam dobro,ali Badi nije.On pokušava
da digne Deda mrazove sanke I
Ne ide mu jer nema Božićnog duha. 
Majkl…Mama
Jesi li dobro? 
Dobro sam
Najbolje za dizanje Božićnog duha, 
je da se pevaju pesme naglas
Badi,Badi šta to radiš,moramo da krenemo
-Nisam još namestio motor Deda mraze
Požuri,požuri
Nečekajte mene stići ću vas ja
Malo sam lagao.-Srećan Božić
Deda mraze evo me
Prestani da se zezaš I ulazi
Deda mraze zašto nas jure.
-Stavio sam ih na listu za nevaljale
I nikada mi to nisu oprostili
Badi treba nam snage,padamo
Prestar sam za ovaj posao
Motor je otišao.-Propali smo
Ne znamo za deda mraza, 
ali Božićni duh u Njujorku je zaživeo
Poslušajte ovo
Ti ne pevaš.-Pevam
Ne pevaš samo pomeraš usnama
Majkl molim te u čemu je stvar. 
Tata..
Šarlot,Šarlot…
Pa izgleda da nikada nećemo saznati
šta se desilo opvog Božića u Central parku
Ooohoho…Srećan Božić…ooohoho
I tako uz malu pomoć, 
Badi uspeva da spasi Božić,
a duh uspeva da spasi još mnogo drugih
Volter,je otvorio svoju privatnu
izdavačku kuću,
a njegovu prvu knjigu je napisao
potpuno novi po kritici čist dečiji pisac
knjiga se yove-Vilenjak-,izmišljena priča
o usvojenom vilenjaku zvanom Badi
koji je odrastao na severnom polu,dosao
u Njujork,gde je radio u pošti I spasao Božić
 Prvo sam putovao kroz 
7 čokoladnih nivoa ušećerene šume
Pored mora od žvakaćih guma
A onda sam prošao kroz Linkolnov tunnel
A što se mene tiče,ja se nežalim, 
Badi dolazi da me poseti s vremena na vreme
O hvala Džoi,treba mi osveženje
Nema na čemu tata
Dodji vamo ti mali, 
tata hoće da te oseti. The end !!! Ribbario
