VREME JE NOVAC
Krompir...beli luk...limunova trava.
Gde da nađem limunovu travu?
Do đavola s tim, pravićemo|bez limunove trave.
Zašto si tako rano ustala? Tek je pola|sedam. Nisam mogla da spavam.|Brinem zbog onog večeras.
Ništa ne brini, to samo tvoji|mama i tata dolaze na večeru.
Nije samo to.|Dovode i komšije?
Hoću da kažem, nije to tako jednostavno.|Roditelje godinama nisam videla niti pričala s njima.
Ali sada ste se pomirili.|Ti i Demijan ste im bili za vikend.
Ali sada oni dolaze ovamo. Po prvi put.
Još nikada im ništa nisam|spremala, ne poznaju tebe.
Baš tako. Biću ja uz tebe.|Nego, šta si im rekla o meni?
Da se zoveš Derek.|Samo to.
O momku kakav sam ja|samo to je i potrebno znati.
Šta nam spremaš za jelo?
Jagnjeće medaljone|u crnom vinu i konjaku.
Ne muči se, meni je dovoljan|i sendvič sa slaninom.
A, shvatam! To je za večeras!|Jagnjetina u vinu...
...to će biti bajno sjajno.
Dobro jutro svima.
I još nešto. Obećao si da ćeš|nabaviti drugi sto i prikladne stolice.|Ne možemo da jedemo nad tim.
Za sve sam se pobrinuo, srce.
Denzil će svratiti malo kasnije.|Odneće sve ovo i doneti novo.
I zašto li se toliko mučiš?
Mogli smo da ih odvedemo na večeru, dobar|sam sa direktorom lokalnog restorana.
Ne, ovo je sada moj dom. A ako me|roditelji opet žele, neka se naviknu na njega.
A i "Kutlača" je uvek puna petkom.
Napraviću nam doručak.
Važi. Vidi ima li još konjaka.
Evo, ima ga dovoljno.|Alberte, šta ćeš ti?
Ako ćemo da počnemo|od sabajle, i ja ću konjak.
Ne, matori tupadžijo.|To je za večeras.
Kaži rakel da prestane da|brine zbog današnje večere.
Nemaš šta da brineš,|svi ćemo pomoći.
Ti spremi meso, a ja ću preliv.|A ja povrće.
Spretan sam sa vodom|i kacom kupusa. Izvoli.
Treba da nas brine samo to da li prokleti|lift radi. Kvario se dvaput ove nedelje.
Kasandra ne može gore pešice,|ne posle onog što je preživela.
Ona i Rodni dolaze na večeru?|Zvala sam ih,
ali ko će znati, s obzirom na sve? Nadam|se da će doći. Moraju malo da izađu.
Rodni izlazi svako veče!|More ga teške brige, Rakel.
Njega? a šta misliš kako je|Kasandri? Ona je pobacila.
Muž treba da je kraj nje,|a ne da pije u nekom pabu.
Znam! Ali ona je žena, zar ne?|Jača je od Rodnija.
Znam Rodnija čitavog|njegovog života,
nikad nije umeo da se suoči|sa stvarima koje ga bole.
On pobegne i pravi se da se sve|to ne događa. To i sada radi.
Ali čim se istutnji,|biće on dobro.
Ja ću.
"Troteri nezavisni trgovci."
A, zadravo, Kasandra!|Baš si rano ustala, čemu to?
Rodni je sinoć opet izašao.|Vratio se tek u sitne sate.
Znam, bio si s njim!
Pričaj ti s njom.
U kuhinji ću.
Rodniju treba kontrabriga.
Šta?|Za vreme rata...
Ako još jednom kažeš "za vreme|rata", sipaću ti čaj na glavu.
Nisam hteo da kažem "za vreme rata."
Onda dobro.|Prokleta sveznalice.
Izvini.|Hvala.
Za vreme sukoba s Nemačkom|od 1939 do 1945,
plovio sam na fregati "Sfinga"|u Jadranskom moru.
U to vreme, posada je bila|u velikom stresu i strahu.
Ne čudi me. Videli su tebe|kako se ukrcavaš na brod.
Naš kapetan Kenvorti je te|strahove odagnavao kontrabrigom.
Jednog dana je objavio da je na|brodu izbila epidemija kolere.
To mora da vas je silno oraspoložilo.|-Skrenulo im je misli s podmornica i ajkula.
Dobro je što kapetan Kenvorti|nije stupio u Samarićane,
inače bi leševi samo|pljuštali po rekama.
On po starom. Čak je prestao da ide|kod bolničkog savetnika, kaže Kasandra.
Albert misli da Rodniju treba da kažemo|da je u Pekamu epidemija kolere,
pa će se razveseliti. Rekao sam|da treba da mu damo kontrabrigu.
Kad bi Rodni mislio da je neko njemu blizak|bolestan, više ne bi brinuo samo za sebe.
Da, vidim. Pa kad ta osoba ozdravi,|Rodni će zaboraviti šta ga je brinulo.
Upravo tako.|Vredi pokušati.
To mora da bude neko do|koga mu je stalo. Demijan?
Od petogodišnjaka tražiš da glumi|da je bolestan? Mogu ja da glumim.
A kako će da primeti razliku?
Ne, ne...to moram da|budem ja, zar ne?
To je on. Pokušajmo.
Ja sam bolestan!
Dobro jutro. Dobro jutro,|sinko. Kako je Kasandra?
Dobro, hvala na pitanju.|Dobro jutro, Rodni.
Kako si?|Dobro.
Delu nije najbolje, Rodni.|Onda idem kući.
Možda se oporavim.
Noćas smo zvali lekara.|Sigurno se pitaš šta je rekao, zar ne?
Šta?
Da ću da preživim,|ali nije mi to preporučio.
Mnogo brinem. Mučilo ga je ikad|zapaljenje plućne maramice?
Samo kad je pokušavao|to da izgovori.
Skuvaću čaj.|Važi, srce.
Rakel, hoću i ja....|Rakel,
molim i ja čaja.
Doneću ja.|Hvala, Rodni.
Baraba bezosećajna!
Na samrti sam, a njega briga imam li|žutu groznicu ili gljivice na nogama.
Šta to radiš, Roderse? Katalogiziram|zalihe, uneću sve u kompjuter.
U kompjuter? Razgovarali smo|mi već o tome. To je opasno.
Svako može da upadne|i vidi šta imamo.
Kad bi neko to uradio,|uhapsili bi Mister Bina.
Ovo je sva dokumentacija|"Trotera nezavisnih trgovaca."
Počeo sam da je vodim pre 16 godina,kad sam|počeo da radim za tebe, ali si mi zabranio.
Jer nam ne treba. Sve je ovde.
Veverice nemaju kompjutere,|a znaju gde su im lešnici.
Sve ću da pribeležim. I izbaciću|deo ovog krša napolje.
Samo pažljivo. Što je za jednog|krš, za drugog je bogatstvo.
Dereče, imamo gomilu "Šuovodivodi" ploča|ispod gume za "trijumf heralda" i veštačke noge.
To ne bi bilo ništa novo|na Sajmu antikviteta.
Ove ploče su kolekcionarski primerci.
Nađimo jednonogog obožavaoca|"Šuovodivodija" i prodajmo mu ih.
A ako dođe u "trijumf heraldu",|biće to pun pogodak.
Rodni, šta je tebi?
Šta mi je?|Da.
Zar ti niko nije rekao?|Rodni, žao mi je.
Pre dve nedelje su mi odvezli|ženu u bolnicu, izgubili smo...
Nije mi ništa, Del.|Sve je cakum-pakum.
Rodni, žao mi je.|Nisam tako mislio.
Pre nekoliko nedelja sam sanjao|da ti i Demijan vladate svetom.
Stvarno? Da. Posedovali ste|kompanije, korporacije, konglomerate...
Bilo je užasno.|Meni zvuči u redu.
A znaš li šta sam ja bio?|Glasnik.
Demijan predsednik, ti predsednik|odbora, a ja prokleti glasnik.
Možda to i nije bio san. Možda|je to bilo proročanstvo.
Kao u Bibliji, kad je kralj David video|sedam debelih i sedam mršavih krava.
Meni to zvuči kao da je iz|diskoteke u "Raginoj glavi."
Sedam debelih i|sedam mršavih krava.
Meni ništa nije polazilo za rukom, zar ne?|Znam šta hoćeš da kažeš, Roderse.
Da mi se samo malo posreći, Del.|Ne samo meni, svima nama.
Kad bi se samo dogodilo nešto lepo.
Svi bi to voleli, Rodni.|Zato i kupuju lozove.
Da od mene zavisi,,
rekao bih ovo je naš bunar želja,
ovo će nam izmeniti živote.
Ali neće.
Život nije takav.
Nije.
Jesi li pokušao da razgovaraš|o tome sa Kasandrom?
Del, batali.|Samo pokušavam da pomognem.
Ne možeš bežati od toga.|Ne bežim.
Ti idi liftom, ja ću pešice.|Čekaj malo, evo ga!
Hajde, neću to više da pominjem.
Vidi samo na šta liče ovi liftovi. Šta li|se odvija u njihovim glavama?
To ti je gomila praznoglavaca.
Vidi! "Del boj je seks mašina."
Ko bi napisao tako nešto?
Ne znam.
"Rodni Troter..."|Barabe lažovske!
Šta se događa?
Zaglavio se!
Prokleta opština!|Šta ti je?
Zaglavio se, eto šta mi je!|Pritisni dugme za uzbunu.
Pritisnuću dugme za uzbunu.
Sada ni to ne radi, pokvarilo se.|Otvorite!
Dva momka su se zaglavila u liftu!|Lakše malo, ne divljaj!
Neko će uskoro pozvati lift, shvatiti da ne|radi i pozvati servisere. Izaći ćemo uskoro.
Samo ne volim da|budem ovako zatvoren.
Nisam znao da patiš od klaustrofobije. -Ne|patim! Samo ne volim da budem ovako zatvoren.
Sedi na pod i opusti se.
Brzo će doći.|Sedi, Rodni.
Samo polako, smiri se.
Jer kiseonik pada na dno,|pa ćemo imati čistiji vazduh.
Dobro, dobro.
Liftovi vam opet ne rade.|Nosili smo ono 12 spratova.
Del je rekao da će on i Rodni biti|ovde da pomognu. Pa gde su?
Ne znam.
Slušaj Rakel, nisam ja kriv.
Del me je zamlio da donesem onaj|sto a da ovo stavim u magacin.
Da.
A sto i stolice su na zajam.|Do ponedeljka.
 U opštini priređuju otmenu zabavu.
Još nisu stigli, a?|Sad će oni. Sedi, opusti se.
Važi, samo polako.
Igrajmo igru.|Da igramo igru?
Zašto, da nemaš loptu u džepu?|Drugačiju vrstu igre.
Na slovo na slovo.|Na slovo na slovo?
Možeš ti prvi.
Važi. Na slovo na slovo "z".
Zidovi!|Tako je! I to mu je kraj igre.
Dobro, kaži ti neku igru.|Žmurke?
Ponašaš se kao dete samo zato|što smo se zaglavili u liftu.
Da.
Ne znaš kako mi je.
Nekako sam... uplašen.
Ne znaš ti kako je to.|Ne znam?
A šta misliš, kako mi je bilo poslednje|dve nedelje otkako je Kasi...
otkako se to dogodilo?
Ne znam kako ti je bilo, Rodni.
E pa, reći ću ti. "Uplašen"|je preblag izraz.
Znaš li šta sam radio pre neko veče?|Ne. Ali kladim se da je bilo deprimirajuće.
Čitao sam svoje dnevnike iz škole.
Vidiš? Bio sam u pravu.|Ne sasvim.
Zapazio sam trenutke nade|na tim stranicama.
Nije ih bilo mnogo, samo povremena|obećavajuća oaza u pustinji pesimizma.
Bile su to skromne nade. Kakve bi|očekivao od nekoga u tim godinama.
Nadao sam se... maljama...
...da ću dobro proći na pismenom,
čak sam se nadao i dobrom|poslu kad završim školu.
Malje si dobio, zar ne?
Pomisli samo kako se|oseća "Rajt sed Fred."
Kas i ja smo bili tako srećni, Del.
Radovali smo se budućnosti, pred|sobom videli veliki široki autoput
i sebe kako krstarimo njime.
A iznenada je sve stalo,
kao ovaj glupi lift.
"Srećne porodice"|su postale "Tamnice i ale".
U životu nisam osećao|takav užasan bol.
Pati li Kasandra?|Naravno da pati!
Otkud znaš? Nisi|razgovarao s njom o tome.
Nisam. A znaš zašto?
Ako ne pričam o tome,|možda to i neće biti istina.
Ali jeste. Znam, znam.|Ali, ako ne kažem to...
Šta ako ne kažeš?
Da smo izgubili bebu!
Ali jeste.
I rekao si to.
Da, rekao sam.
Čovek se brani od toga.
Samo sam lagao.
Da.
A Kasandra?
Kasandra ne ume da laže.
Rakel ume.
A ja slažem čim zinem.
Opet su se pokvarila oba lifta!
Je li ovo ono o čemu|je Del pričao? Da.
Kasi je delovala tako krhko.
Hteo sam da je milujem|i pričam s njom o tome,
ali sam se bojao|da je ne... polomim.
Ne.
Jaka je ona, Rodni.
To ti je samo propušteno|okce u tapiseriji života.
Tako je mama govorila.
Šta da joj kažem, Del?
Isto što i meni.
Ono o maljama izostavi,|ako hoćeš.
Odmah idi kući i izjadaj se.
A dok si tamo, pitaj je|želi li da dođe na večeru.
To nikako ne mogu, druže.
Šta je sad?|Zaglavljen sam u prokletom liftu.
A, da. Pogledajmo ovo.
Klaustrofobija te je brzo prošla, zar ne?|Da. Najgore sam pregrmeo.
Skoro isto tako brzo|kao onaj napad jutros.
Dođe i ode. Pitam se, čemu|služi ovaj prekidač ovde?
Barabo jedna!|Ti si ga zaustavio!
Jedino tako sam mogao|da te nateram da pričaš.
Iz zaglavljenog lifta|ne možeš da pobegneš.
Barabo jedna!
Barabo...
...jedna!
Dođi 'vamo.
Sigurno sam nešto zaboravila.|Smiri se, sve je u redu.
Udariće te šlog. Brinem se|da nešto ne pođe naopako.
Del, molim te da se mojima|ne obraćaš na francuskom.
Zašto, srce? Ne|parlaju po francuski?
Ne. Meso!
Ja ću da izvadim vino iz frižidera.
Sve ide po planu, izgleda.
Demijane, ne radi to!
Plastičan je, slomićeš ga.
Napravio sam preliv|i stavio ga u donju rernu.
Hvala, Alberte.|Demi, ti sedi tamo.
Bata-seka,|bata-seka, bata-seka
...i stric Albert.
Šta je to?
To su oni! Smirite se.|Ja ću da otvorim.
Od jake vajde biste vi bili|u ruskim konvojima.
Dobro veče. Uđite, molim vas.|Vi mora da ste Rakelini roditelji.
Da. Moja supruga Odri, a ja sam Džejms.|Milo mi je. Za mnom, molim vas.
Jeste nam rekla da je stariji od nje.|Ne toliko stariji!
Zdravo, mama, tata!|Zdravo, dušo.
Nano, deko!|Čuvajte se, evo nevolje.
Mama, tata, ovo su Derekov brat|Rodni i njegova žena Kasandra.
Džejms i Odri.|Milo mi je.
Takođe.|A ovo je moj...
Ovo je Derek.
"Do viđenja."
A, vi ste Derek! Mi smo mislili...|Mi smo mislili da vi večeras radite.
A ne, ne večeras. Ne na|ovako posebnu zgodu.
Budući da jeste posebna,|kupio sam bocu lepog porta,
starog 15 godina.|Hvala.
Petnaest godina star? Moraćemo|da pripazimo, možda ima akne.
Počnimo lepim aperitivom.
Oborio sam ih s nogu, a?
Evo preliva.
Sipaj vino, molim te, Rodni.|Svakako.
Još vina, Odri?|Hvala.
Džejmse?
Bolje ne, moram da|vozim do hotela.
Zašto se ne vratite taksijem,|pa sutra dođete po auto.
Šta ti misliš?|Ti odluči.
Ma šta sad... sipaj, Rodni.|To je duh, znate da je tako logično.
Auto možete da ostavite ispred.
Kad bolje razmislim, bolje da ga stavimo|u moju garažu. Napolju nije bezbedno?
Ako imate točkove, nije.
Izvolite... izvin'te zbog prstiju.
Doneću još jednu flašu vina.
A vi slobodno... "šapel a dent"!
Dakle, Albert je služio|u mornarici? Veoma.
Ja sam 12 godina bio u Kraljevskoj|mornarici, prvi oficir.
Vi i Albert morate da proćaskate.|Pošto mi odemo kući.
Baš dobro ide.
Morao sam da otvorim još|jedno vino. Šta ti radiš?
Skuvao sam kafu.|Kakvu kafu? Još je rano!
Još nisu završili glavno jelo! Nama obično|ne treba toliko da završimo večeru, zar ne?
Ali sada ne gutamo|big mek i pomfrit.
Imamo goste, ne žurimo.
Uživamo u hrani i ambijentu,|pijuckamo vino i konverziramo.
Pričaju između svakog zalogaja.
To je prefinjeno, civilizovano.
Ne brini, turiću|ovo u mikro-rernu.
Čekaj malo...|od koje si kafe ovo skuvao?
Iz one tegle tamo.
Ovo nije kafa, pomiriši!|Ovo je prokleti preliv!
Da, to je preliv! Nisam ja|kriv, krive su one tegle!
Vidi ih samo,|kako da ih razlikujem?
Evo kako:
Na ovoj je etiketa|"Maksvel haus kafa".
A na ovoj piše|"Granule okso preliva".
To ih odaje, zar ne?
Žurio sam i pobrkao ih!
Pobrkaću ja tebe!|Čekaj malo...
Ako si prliv skuvao u džezvi,
čime oni prelivaju jelo?
Ovo izgleda divno, dušo.|Da, sjajno, Rakel.
Hvala.
Dobro ste?|Čarobno.
Strava.
Prelivaju. Sada prelivaju.
"Maksvel hausom" prelivaju|jagnjeće medaljone i povrće.
Neverovatan si!
Ne samo da si uspeo da potopiš svaki nosač|aviona i bojni brod na kom si ikad plovio,
nego si sada upropastio i preliv-lađu!
Šta ćemo?|Neću to da slušam!
Ne još, dušo. Čekaj tatu. Koliko|ste dugo bili u mornarici, Alberte?
Više od 50 godina. Počep u trgovačkoj,|otišao u kraljevsku, pa opet u trgovačku.
Zadivljujuće. Sigurno imate neke priče.|O, Bože...da.
Izvinite, nisam mogao|da izvučem čep.
Del?
Ne!
Ne, hvala. Pokušavam da ostavim.
Za mene ne, dušo.|A da, uzećeš malo.
Znaš koliko voliš preliv.
Barabo.
Jeste li vi pomorac, Del?|Ne, Džejmse, ja sam više pešadinac.
Tata je pitao jesi li bio u mornarici?|A, shvatam.
Nisam bio, Džejmse. Mada sam se kao|mladji nosio mišlju da odem u vojnu službu.
Sve u redu, mama?
Ovo je grozno.
Nadam se da se nećeš ljutiti,|dušo, ali ja sam se najeo.
I ja.|I ja.
Desert tek stiže, mandarine|i puding iz kesice!
Ne.|Ne, hvala.
Doneću kafu.
Zdravo, Džimbo.|Dobro jutro, Dereče.
Rodni...|Kako ste od jutros?
Dobro. Noćas me je|malo mučio stomak.
Hvala što ste brinuli o autu.|"Jedite svi."
Ovo je vaša Aladinova pećina|o kojoj sam toliko slušao?
Da, kao što sam rekao, Džime,|mi se bavimo istim poslom.
Vi trgujete antikvitetima,|a ja imam zanimljivih stvari.
Moram da požurim, dug je put.|Morate doći da nas posetite.
Hoću, nego šta.|Vozite pažljivo.
Šta je to?
Plinski štednjak.|Ne to, ono na njemu.
To je stari sat koji sam našao|pre mnogo godina.
Imam odlične "Šouvodivodi" ploče.
Mili Bože!|Znam, jeste štrokav.
Rodni, imaš Ve-De 40?|Očistićemo sat.
Na njemu je ugravirano|"Harison". Vidite?
"Harison, 1774".
Odakle vam ovaj sat, Dereče?
Bilo je to pre jedno|15, 16 godina.
Neka starica je imala zalagaonicu|na detfordskom drumu.
Umrla je, nije imala nikoga,|antikvarnicu su dali na doboš,
njen gazda me je zamolio da ispraznim njenu|kuću. To i još neki krš sam našao na tavanu.
Vredi li?|Vredi li?
Džon Harison je bio najbolji|časovničar svog doba...svih doba.
Ako je ovo ono što|mislim da jeste...
Bože, tresem se!|Zašto? Sinoć niste mnogo popili.
Imate li ikakav dokaz da je ovaj sat|vaše vlasništvo? Priznanicu, tako nešto?
Ne. Ne čuvam priznanice.|Samo prave zbrku.
Mislite li da taj sat nešto vredi?
Ukoliko nije kopija, da.
Čekaj malo...pre 16 godina? Tada|sam ja počeo da radim za tebe.
Da, Rodni, hvala ti. "Ovo je vaš|život" prepustimo Majklu Aspelu.
Tada sam čuvao dokumentaciju.|Samo malo.
Vidite, Dereče, horologija|me oduvek zanima.
Znao sam ja... sad će da|nam proriče budućnost.
Horologija on je|stručnjak za satove.
A, ta horologija.
Evo je! Priznanica od gazde.
"Za dve slike, četiri ćupa,
jednu stolicu na ljuljanje, i jedan srebrni|džepni sat na kome je ugravirano'Harrison".
Bravo, Roderse.Uvek sam ti govorio da čuvaš|priznanice.Nikad ne znaš kad će zatrebati.
Napisao si "viktorijanski"...|Mnogo ti hvala. Izvolite, Džimbo.
Ovo je čudesno. Nikada nisam bio|ovako uzbuđen. Odri mora da se|bajno provela na medenom mesecu.
Šta mislite da je to?|Skoro da se bojim da kažem.
Prosto rečeno, početkom 18.veka pomorskim kapetanima je bilo gotovo nemoguće|da odrede položaj na otvorenom moru.
Dok Džon Harison nije izumeo|prvi tačni pomorski časovnik
koji će moreplovcima govoriti|gde se na kugli nalaze.
Napravio je mnoštvo ovakvih|instrumenata, za sve znamo gde su,
sem poslednjeg, "manjeg sata",|kako ga je on nazvao.
Imamo njegove|nacrte, ali ne i sat.
Ljudi tragaju za njim više|od tri stotine godina.
Mislite da je ovo taj?|Ukoliko jeste, Rodni....Gospode.
Sto mu!
Onda nas je nazvao Reakelin stari.
Pokazao ga je|stručnjacima, pravi je!
To je sat koga nije bilo 300 godina?
Da. Harisonov "manji sat".|Pa šta je to?
Sat!
Više od toga je. Govori ti gde se|nalaziš, bilo gde na svetu.
Kako se onda izgubio?
Ne znam kako se izgubio!|Jednostavno se izgubio.
Da ja nisam shvatio njegovu punu vrednost|i spasio ga, mogao je da završi bilo gde.
Na plinskom štednjaku, recimo.
I ići će na aukciju? Tako je.|Popodne, u pola tri u "Sotebiju."
Šta misle koliko vredi?|Ne znaju.
Ništa slično se nije pojavilo na|tržištu. Možda 10 000 hiljada.
15 000.|20 000, možda.
Navratite mi posle aukcije do radnje,
imam dve divne "škode"|za po pet hiljada.
Nećeš se tako smejati kad|se vratimo danas popodne.
Znači, možete da postanete|slavni... među časovničarima.
Da, zašto da ne. Mi smo ga otkrili. A kako Endi|Vorhol reče svako će biti slavan 15 minuta.
Kako? Nema toliko|vremena na svetu.
Nije mislio da će svi biti slavni.|Generalizovao je o savremenom društvu.
Ljudi postanu slavni, pa nestanu.
Kao Rene i Renata, Sajmon Di.
Ili Gandi.
Možda je ovog puta red na...
Gandi?
Da. Snimio je jedan|veliki film i u zemlju propao.
Hajdemo.
Dvadeset i dve hiljade,|dvadeset i četiri hiljade,
dvadeset i osam, trideset,
trideset i dve...
trideset i pet...
...trideset i pet hiljada...
...trideset i osam hiljada...
Još jedna ponuda?
Četrdeset hiljada.
Ponuda je četrdeset hiljada funti.|Je li to naš, Rodni?
Ne budi glup!|Četrdeset i pet hiljada.
Prodato za četrdeset i|pet hiljada broju 674.
Sada prelazimo na stavku 73.
Pomorski džepni časovnik|od čistog srebra,
dva brata su ga našla u Londonu,|ali ga, na žalost, čuvali 16 godina
verujući da je u pitanju|viktorijanski set za jaja.
Ovo je najznačajnije|horološko otkriće
ovog stoleća.
Autentičnost sata su|potvrdili svi vodeći eksperti -
to je poslednji časovnik koji je|napravio Džon Harison. Čuveni H6,
do sada mitski "manji sat".
Mislim da ne moram|više ništa reći.
Licitaciju bih započeo|od 150.000 funti.
Dve stotine hiljada...
dve stotine i pedeset...
Kad je rekao 150.000,|tada mi se slošilo.
Licitirali su i dalje.|200.000, 250.000, 300.000.
Tada sam te odvukao napolje.|Stalo je na 300.000 funti?
Još licitiraju.|Vratimo se unutra!
Tri i četvrt...
...licitacija traje...|tri i po.
350.000 funti!
Tri i tri četvrti.|Četiri. Hvala.
Ponuđeno je četiri miliona funti.
Četiri i četiristo...|Četiri i po...
BABICA NA HITNOM SLUČAJU
Šta je bilo na kraju?
Kupio ga je anonimni ponuđač,
pokloniće ga Pomorskom muzeju u|Griniču. Barem će ostati u zemlji.
To je lepo, zar ne?
Ne, tupadžijo!
Za koliko je prodat?
6,2 miliona.
To je malo više od|tri miliona svakom.
Imali smo mi i gorih dana.
Hoćeš ti prvi, ili ću ja?
Možemo zajedno.
Važi.
Jedan, dva, tri.
Dovedite porodicu,|slikajte se pored njega.
Lep je, a, Roderse?|Luksuz i stil.
Veoma mi pristaje, zar ne?|Da.
Kupi ga.|Da. Da ga kupim?
Ako ti se sviđa, kupi ga.
Ne dok onaj ček ne prođe.
Imam užasan osećaj da od|cele stvari neće biti ništa.
To su "Sotebi" i grinički|muzej, a ne Roni i Redži.
Ako dobijemo šipak,|imaću dug od 70.000!
Da, shvatam.
Onda sedi unutra, da|vidiš odgovara li ti.
Važi, hoću.
To, sine moj!
Onaj "rols-rojs" tamo...|hoću da ga kupim.
Dobar štos, Rodni. Na kojim|si drogama ove nedelje?
Izvoli.
Tvoj je.
Kako?|Tvoj je.
Kupio sam ti ga.
Kupio si mi ovaj "roler"?
Zašto?
Mali poklon.
Samo da ti kažem... hvala.
Izvolite, gospodine?
Šampanjac za sve.
Stoj! Opet smo zaboravili|novčanike kod kuće.
Molim vas, gospodine... ne mari.|Na crtu, Majk?
Kuća časti, Del.
Ne, ne, Majkle, platićemo mi.
Kad smo već kod toga, daj sve sendviče.
Evo, sa'će.|Tu mi je novac.
Ne, Rodni, ja ću da platim|sendviče. Ti si kupio "rols."
To!
"Del boj! Vreme je da ustaneš!|Pola osam je!"
Dobro, mama.
"Sam si kriv što si mamuran."
"Danas nema izlaska. Ribaš."
"Nikada nisam digao ruku na tvoju|majku, Rodni, osim u samoodbrani."
"Tvoj tata je uvek govorio da|će Del jednom stići na vrh,
ali govorio je i da će|'Milvol' da osvoji kup."
Dobro si?
Da. Šta ćeš ti ovde?
Rakel je javila da si nestao.
Ja sam rekao da čeka zahtev|za otkup, a ona da te potražim.
Pretpostavio sam|da ćeš biti ovde.
SAmo da još jednom pogledam|naš stari stan, Rodni.
Čudno je to...sve ove godine
-kopali smo i rukama i nogama
samo da bismo zaradili koju|paru da kupimo malo klope.
A sve to vreme smo u garaži|imali onu čuvenu stvarčicu,
vrednu šest miliona funti.
I meni je to palo na pamet.
Ipak...
Dao si stan u prodaju?|Ne još.
Nisam imao srca.
Kad se čovek|seti mame i deke...
Uradiću to za par nedelja,
daću ga nekom|agentu za nekretnine.
Neka zadrže tepih.
Da, neće imati ništa protiv.
Kad smo već kod toga, bio|sam u putničkoj agenciji
i svima sam nam rezervisao|letovanje na Barbadosu. Ja častim.
Lepo. Letimo prvom klasom?
Konkordom.|A...još bolje.
Šteta za Albertov čamac, zar ne?
Kakvo glupo mesto|da se postavi most.
I ja sam to pomislio.|Posred reke.
Pa, kako si?|Ja?
Divno.
Sve je čarobno.
Šta nije u redu?
Uvek sam želeo da|budem milioner,
uvek sam želeo da imam|"rold rojs", veliku kuću na selu
i da letim avionom na Karibe.
Imaš to.
Znam.
Ali nije kako sam mislio da će biti.
Sve te sanjarije i planiranje,|jurnjava i trud,
to je bilo ono zabavno.
Bilo je opasno,|bilo je...nemoguće.
Kao kad je Kolumbo isplovio|u potragu za Amerikom,
ne znajući hoće li pasti|preko ruba sveta.
Tako sam se ja osećao.
I ti si padao nekoliko|puta, zar ne?
Jednom mesečno, burazeru,|svakog meseca.
Ali sada sam postigao|ono što sam želeo.
Trka je završena,
lov gotov.
Šta da radim sada?|Da učim da igram golf?
Barem sad imaš|pantalone za golf.
Zašto jednostavno|ne uživaš u penziji?
Zato što ne želim.
Želim da se osećam kao nekada,
žarko i živo.
Želim da se dogodi|nešto uzbudljivo.
Šta to radiš?|Mislio sam da si duh!
Nikako da nauči da se ne šunja.|Šta vas dvojica radite ovde?
Pusti šta mi radimo ovde.|Šta ti radiš ovde?
Došao sam po nekoliko svojih stvari.
Da još jednom pogledam stan|pre nego što ga prodaš.
Svi smo lepo pogledali.
Zaključajmo ga i idimo.
Mora da smo zaboravili da kažemo|britanskom Telekomu da smo otišli.
Halo?
Zdravo, Leni.
Kako si, druže?
Leni Noris.
Šta si uradio?
Stvarno?
Sačekaj.
Slušaj, ima 250 električnih|paročistača za tepihe.
Maloprodajna cena|im je 115 funti,
nama će ih dati za|25 funti komad.
Del, više nismo u poslu.
Znam. Rodni, možemo da|udvostručimo uloženo!
Dereče, čuješ li ti mene|kroz te pantalone?
Više nismo u poslu, druže.
Leni?
Ne, ne zanima nas.
"Troteri nezavisni trgovci"|prestali su da trguju.
"Bonžur".
Da odemo do "Zlatnog|zmaja" na kinesku?
Da. Malo sam ogladneo.|I ja bih pojeo nešto kiselo i slatko.
Dobro.
Znaš šta, Roderse: ostavimo|automobile ovde, idimo pešice.
Važi.
"Jedi Bože!"
"Jedi Bože!"
Kakva sam budala bio!|Šta je sad?
Razmišljam o tome koliko novca|imamo, kao da je tu kraj.
Ali to je tek početak!
Jer po prvi put u životu|imamo novca za ulaganje!
Ne. Opasna poslovna ulaganja.
Sve ove godine si mi govorio:|"Del boj, treba da ulažemo."
Nikada to nisam rekao.|Onda mora da sam ja.
Jedan od nas dvojice jeste. Sada|možemo da ulažemo na tržištu "fjučersa."
Možemo u Hongkong,|Singapur, Peking!
Neću da ulažem! U redu?
Roderse, jesam li te|ikada izneverio?
Da!|Kada?
Pre koju godinu kad si mi rekao da sam|osvojio letovanje na slikarskom takmičenju,
ali si zaboravio da pomeneš da čitavu|sedmicu moram da glumim 14-godišnjaka!
To je oduvek bio tvoj problem,
stalno živiš u prošlosti.
Mama mi je na samrti rekla...|Ne počinji s time!
Rekla mi je na samrti:
"Del boj, ako se ti i mali Rodni obogatite,|morate da ulažete na tržište 'fjučersa'."
Lažljivče! "Fjučersi" nisu|postojali dok je mama bila živa.
Eto vidiš! To samo pokazuje|kakav je vizionar bila.
Hajde, Rodni, ovo|je naša velika šansa.
Ko reskira, profitira.
Iduće godine u ovo doba|možemo da budemo milijarderi! The end !!! Ribbario !!!
