25.000
Prijatno gledanje filma želi vam Tatuina
Hajde!
Pazi.
Ovog puta nemamo slomljenih nogu.
Kao da su ovog vikenda svi bili|unutra i samo pričali o skijanju.
Suviše je hladno za skijanje.|Danas je hladnije nego ikada.
Konduktor voza 3011,|javi se Holi.
Sve je u redu Džim, svi su|se ukrcali. Krenimo.
JURNJAVA!
Nikada se nisam navikao na njega,|Ben, a nikada se nisam ni zasitio.
Zeleno.|Zeleno.
Kako čovek da ode u penziju|i oprosti se sa svime.
Jesam li ti rekao da ću u penziju?|Jesi.
Znaš li da imam 65 godina?
Da, znam.
Sutra će mi biti 65.
Mogu li da sednem?|Slobodno. Hvala.
Video sam vas na stazi za vikend.|Je li?
Da, dopao mi se vaš stil.|Hvala puno.
Svidja mi se i kako skijate.
Ja sam Les River, koji vam je|broj telefona?
Čoveče, od vas dama jedva|dodje do daha.
Pa vožnja ovim vozom|traje samo jedan sat.
Mogu li da vas častim|pićem?
Les River, cenim to što si|zainteresovan.
Više sam nego zainteresovan.
To je želja, strast. Zovete se..?|Elen Stafo.
Gospodja. Gospodin Stafo je|tamo kod šanka.
To bi bilo to.
Šteta. Šta propustam?
Pa, vi i ja bismo bili sjajni|ljubavnici, išli bismo na Moniku,
jeli divljač, živeli raskošno.|I sve to pomoću mojih kreditnih
kartica, je li tako?
Nadam se da vam nisam|pokvarila dan.
Ne, osećam da ću imati|sreće danas.
Ko je ono?
Niko.
Jesi li razmislila šta ćemo reći?|Šta?
Šta ćemo reći deci.
Vaši mama i tata vas vole,|ali se medjusobno mrze,
pa će se razvesti. Molimo vas da|odaberete na čijoj ćete strani biti.
Slušaj, mogu i ja da budem ironičan,|ali za sat vremena ćemo morati da se
suočimo sa njima, šta ćeš|im reći?
Ne mogu sada da razmišljam.|Pijem kapri.
Hej, doktore Zilah, pridružite nam se.|Tražili ste muzički vagon,
ne istorijski. Hej G. Dan, gde|je dinamit? Jako mi se dopalo!
Ostaviću vam malo.|Baš je seksi!
Hoću reći, za profesora.|Drži.
Kako to da niko ne uči|o stogodišnjem ratu?
Vikend je bio super.|Karol..
obećala si mi da me nećeš|izdvajati od ostalih.
Zašto se ne pridružiš ostalima?|Volim vas.
Nemoj to da radiš.|Mislite da umeju da vam čitaju sa usana?
Molim te prestani.
Samo želim da znam šta|osećate prema meni.
Zaista moram da znam.
Recite slobodno, ne umeju|da čitaju sa usana.
Nazvaću te kad budem mogao.|Hej, Mark!
Karte, pripremite karte.
Ovde je prava žurka. Tako je|svakog vikenda kad ima snega.
Evo izvolite.
Zašto si uradio to?|Šta?
Videla sam te kada si uzeo|kartu. To je moja karta.
Kondukteru! Hej, stani!
Daj, oladi. Šta nije u redu?|Vi ste sa onom grupom?
Jedna karta nedostaje. Moja,|nisam je kupila. 6$.
Izvolite.
Hvala.
Zašto si to uradila?
Drži.
Ako si već imao para.. Zašto|da platim, ako mogu da se vozim džabe.
Mućni malo glavom, šta ti|je železnica, prijatelj?
Uzmi.|Ne, hvala.
Hej!
Znaš, mogao sam da radim do sedamdesete,|ali bih onda izgubio osećaj, zato ću se radije
penzionisati u 65. Znaš Bila Travisa?|On i ja smo mašinovodje skoro 40 godina.
On planira da se penzioniše|sledećeg meseca i napravi farmu.
Možda budmo partneri,|šta kažeš na to?
Trepćuće žuto.|Trepćuće žuto.
Slušaj, slušaj samo taj motor.|Vozim ovaj voz 10 godina i
već sam naučio njegov jezik.
Bil Travis jedva čeka da poslednji|put vozi i to onaj novi voz.
Jesi li ga video? Nisam.
Još je u njemu puno snage.|A kladim se i puno života.
Naravno u tome je problem,|ne može da ti kaže.
Šta ti sada govori Holi?
Upravo sada kaže da su šine|klizave, pa ću malkice da prikočim.
Smanjio sam za deset i nije nimalo|usporio. Smanjiću za još 10.
Drži se, zaustaviću voz.
Gospode!
Hvala.
Izvinite.
Sami mi reci zašto.|Dobro.
Uradila sam to jer si sam.|A to mi se ne svidja, kad je neko sam.
To je glupo. To je stvarno..
Znaš, možda mi se svidja|da budem sam.
Povuci kočnicu za slučaj opasnosti!
Džim, Džim ovde Holi!
Džim! Javi se Džim!
Džim, javi se, hitno je!|Javi se!
Mašinovodja na pruzi zove dispečera.|Recite.
Dik, ovde Holi. Imam problem|sa kočnicama.
Vazduh ne prolazi kroz sistem|za kočenje.
Ne mogu da dobijem konduktera,|pa šaljem svog ložača.
U redu Holi, čuli smo te. Probaćemo|kočnice u vagonima za slučaj opasnosti.
Ako to ne upali, probaćemo|ručno.
A ako to ne upali, imaćete|jurnjavu niz ovu planinu.
Razumem, Holi.
Dispečer zove pomoćni voz.|Ako još uvek imate nešto od opreme
na glavnoj liniji, smesta je uklonite.
Još imamo da..|Samo je sklonite i to smesta!
Ima leda, zato polako kad|budeš ulazio. Važi Holi!
Ustvari, led bi mogao uzrok|problema u kočnicama.
Reci to Džimu.|Hoću.
I reci mu da idemo konstantno|70 na sat. Dobro Holi.
Uzmi ovih 6 dolara!|Smatraj to uslugom!
Ne prihvatam usluge!|Ne trebaju mi.
A šta ti treba? Samo ja.
Blago tebi.
Pazi!|Izvinite!
Izvinite.
Mama mi je rekla da prestanem da|se izvinjavam. Onda prestani.
Tata, jednostavno nisam mogao.|Razumem.
Ne razumeš, znam da ne razumeš.|Razumem!
Samo sam zabrinut za tebe,|to je sve.
Celo leto smo pričali o penjanju|na planinu.
Onda smo stigli tamo..|A ja sam se uplašio.
Uplašio sam se, priznajem.|A juče sam se plašio da skijam sa tobom.
Gledao sam niz onu stazu i jednostavno|nisam mogao.
A nisam ni želeo, tata.|Izvini.
Slušaj, znam šta je strah.|Misliš da ne znam?
Strah je nešto sa čime se čovek|suočava svakog dana.
Ponekad zbog odluke na poslu,|ponekad zbog neke budale koja ti soli
pamet, a poenkad zbog planine.|Šta god da je u pitanju, moraš se
suočiti sa tim i pobediti ga.
Tata, neki ljudi se boje da|izadju na pozornicu pred publiku.
Ja se ne bojim.
Za tebe je sve fanrtazija.|Predstave u školi, stvari o kojima
govoriš. Ovo je stvarnost!|Tamo je ono što moraš da pobediš.
Mark, nisam ljut na tebe.|Nisam.
Samo želim da ti pomognem.
Holi, sklonili smo sve sa|glavne linije.
Bob, imamo hitan slučaj.
Budi na vezi Holi i pričaj sa|nama. Šta se dešava?
Voz sa skijanja juri, kočnice ne rade.
To je nagib od 3 posto|sve do kraja. Ko je u njemu?
Holi, ovde je Gibson iz ekipe broj 4.
214 putnika.
Možda bi trebalo da počnemo|od toga zašto smo bili odsutni za vikend.
Da bismo razmislili o svemu|i razmislili smo.
Zato je brak otkazan, poništen!|Mamu i tatu više nije briga,
osim za njihovu decu. I ne pomažeš|mi baš.
Draga deco, vaši roditelji se najzad|suočavaju sa činjenicama,
medju njima je gotovo, tako|da sada žele da završe sa tim
i oproste se. Zar nije tako?
Romansa je ostarila i|preminula.
Ha, romansa. Pa kako bi je ti|nazvao?
Draga deco, vaš otac i ja se svadjamo|oko toga zašto se uvek svadjamo.
Ja kažem da se više ne volimo,|a on kaže..
On kaže, igleda da nijednom|od nas nije puno toga ostalo.
Ništa što bi se moglo dati.
Valjda je to isto kao što|ti kažeš.
Draga deco, vaš otac i ja smo se|konačno složili oko jedne stvari: razvoda.
Pardon, izvinite.
Holi, Holi, ovde Džim,|šta se tamo dešava?
Džim, povuci kočnice za hitan slučaj!|Šta? Kočnice za hitan slučaj. Odmah!
Holi, krećemo se prebrzo.|Kočnica za hitan slučaj nije proradila.
Šta kaže? Ne znam,|ne znam.
Kakav je ovo zvuk?|Šta se dešava? Ništa.
Nazdravimo ničemu!
Šta se dešava? Ne rade kočnice,|nema pritiska u njima, upravo smo
uništili i kočnicu za hitan slučaj.|Ne rade kočnice?
Holi ima ideju, probaćemo sa ručnom|kočnicom. Ali, moramo to brzo da uradimo.
Šta ste rekli? Gospodo, trebaće|mi vaša pomoć. Hajde, pokaži nam šta
da radimo. Imamo problem ali ćemo|srediti to, odmah se vraćam.
Potreban sam im oko kočnice,|zaustaviće voz. Zašto?
Ne znam. Šta se dešava?|Šta je bilo? Biće sve u redu.
Samo da prodjemo, molim vas.
Ovakva kočnica je ispred|svakog vagona.
Čekajte signal, da voz zazviždi.|Kada mašinovodja zazviždi,
u tom trenutku će ispustiti malo pesma|na šine. Tada ćemo početi da pumpamo.
Gore dole, što jače možete.
Uskačite sad.
Šta ako ovo ne upali? Pitao|sam šta ako ovo ne upali?
Ovom brzinom ćemo otići negde,|hajdete.
Ti uzmi ovaj, znaš šta da radiš|kad čuješ pisak? Da.
Džim, da li ste spremni?|Daj nam još jedan minut da se pripremimo.
U redu? U redu.
Šta se desilo? Morate da|povučete kočnice za slučaj opasnosti.
I jesmo Beni, ali je propala, sad|moramo da probamo sa ručnim kočenjem.
Bože.
Hej, šta se dešava?
Molim vas, recite nam šta|se dešava.
Šta ćemo sada da probamo?|Nije nam puno toga ostalo.
Mora biti nečega. Mora|biti nečega!
Verovatno se uhvatio led u cevima|za kočenje. Moram da se vratim.
Šta to znači? Da led blokira|vazdušni pritisak.
Ima šansi da se otopi dok se|budemo spuštali niz planinu.
Šta još imamo?
Cevi kočionog sistema na uglovima|imaju spojnice, možda se neka od njih
zapušila, blokirajući|vazduh. Možda?
Proverio sam ih pre nego|što smo krenuli. Bile su otvorene.
Hajde da opet proverimo.|Dok je voz u pokretu? Svuda je led.
Ja sam spreman da rizikujem,|a ti?
Pa.. ne možeš da ideš sam.
Stanite, sačekajte!|Konduktor stiže uskoro.
Poslaću ga ovamo,|on će vam reći šta da radite.
Umrećemo! Nemojte da paničite.
Ispraznite sve ovo.|Skinite te kofere. Hajde, sve.
Stavite ispod sedišta,|ispod sedišta.
Tako.
Nagnuću se da proverim|spojnicu.
Ti me drži. Nemoj da se|oklizneš. Važi.
Vidiš li?
Sve je u redu, diži me.
Jesi li dobro?|Hajde da proverimo ostale.
Najbezbednije je biti na podu.|Mašinovodja će mi javiti preko radija
kada se budemo približili|krivini, a ja ću vam reći i ostalim
putnicima. Može se desiti da se|lokomotiva otkači, a mi i još par
vagona ostanemo na šinama.
Imamo dobre šanse da se|izvučemo iz ovoga i da niko ne bude
povredjen, zato krenimo.
Holi.
Da, čujem te, Nik. Rašistio|sam ti liniju sve do kraja.
Svaka ti čast, Nik.
Ali, nećeš uspeti da se izvučeš|u krivini kod Armada.
Kolika ti je brzina? 100 na sat.
I znaš pta Nik, možda baš|prodjemo tu krivinu.
Nećete brzinom od 100 na sat.
Holi, Bob će dovesti kola hitne|pomoći i vatrogasce kod te krivine.
Tamo stižeš za 8 minuta.
Devojke, vi pomozite da se|skinu flaše i čaše sa šanka.
Sve može da odleti. u slučaju|da iskočimo.
Ti, pomozi mi da navučem zastore|da slučajno ne odleti staklo.
Sam ih navuci.|Šta? Vaš je voz!
Slušajte, gospodine, treba|mi vaša pomoć.
Mogli bismo da sletimo sa šina|svakog trenutka, je li tako?
Tako je, pa? Pa, hoću da|budem spreman i da se izvučem!
Idi ti navlači zavese,|ja neću.
Moramo da sednemo na pod.
Rekao je da svi sednemo|na pod!
Molim te.
Spustite ove teške|stvari na pod.
I pomerite se tamo. Ako bude|sudara bolje da smo napred.
Daj mi to.
Hoću da budem sa tobom!|Vrati se na svoje mesto.
Džek, moram da budem sa tobom.|Ne mogu!
Zagrli me! Karol,|vrati se na svoje mesto.
Tamo mi je porodica! Kako|ne razumeš, ne mogu!
Lepo je videti te opet, Ben.
Znaš o čemu sam upravo|razmišljao? O čemu Holi?
Lud sam za železnicom od|svoje osme godine.
57 godina, Ben.|57 godina.
Kada sam bio klinac, živeli|smo na farmi.
Moj tata je imao konja.|Jahao sam ga niz prugu, svakog dana.
Svaki put kada bi naišao voz, konj bi|pojurio pokušavajući da ga prestigne.
Nikada se nije navikao na taj voz,|ali ja jesam.
Oduvek sam bio lud za železnicom.|Zar ne vidiš šta se dešava ovde?
Vidiš li šta će nam se desiti.|Zar te nije briga?
Otvoreno je!
Negde drugde je kvar!
Mi tu ništa ne možemo.|Hoće li izdržati? Ko zna.
Kakve šanse ima...
Pobogu, povuci me!
Povuci me!
Podigni nogu!
Mogu li i ja da budem ovde?
Imaš dovoljno mesta, mali.
Slušaj, vrati se na mestio, obuci|kaput ili nešto meko, obmotaj se.
Ej, mali, gde ti je otac?|Otišao je da zaustavi voz
i uspeće, videćeš!
Dodji ovamo!
Hvala.
Hajde, koristi ruke, udji|tamo gde je mekano.
Vidi, niko ne misli glavom!|Nikada do sada nisam bio u vozu
koji će se sudariti. Nisam ni ja,|pa šta? Mora da se razmišlja,
da se koriste instinkti. Moraš|se dočekati na noge.
Upamtite, ostanite svi na podu.
Još 4 minuta, zato|se spremite.
4 minuta! Ulazimo u|krivinu za 4 minuta!
Svi sedite na pod|i neka niko ne ustaje!
Skinite naočare, sočiva|i veštačke zube!
Ulazimo u krivinu za 4 minuta!
Svi na pod! I vi gospodjice!
Još 3 minuta!
Držite se i ne puštajte!
Požurite, gospodine!
Bože!
Biće sve u redu, drži se!|Drži se.
Spremite se!
Spremite se!
Rekoh ti da ćemo uspeti.
Uspeli smo! Nismo se|prevrnuli!
Hej, prošli smo krivinu, šta sad?
Reci, šta nas čeka.
Holi, kako si ostao na pruzi|pri brzini od 100 na sat?
120 Bob i mislim da ćemo tom brzinom|i stići kući. Bojim se da je tako, Holi.
Ništa vas ne sprečava.
Izmedju vas i nas|nema ničega.
Da, Bob.
Sledeća stanica, Gradska železnica|u Džekson Sitiju.
Bog nek nam je u pomoći.
Holi. Da, Bob? Holi,|evakuisaćemo stanicu.
Vatrogasna i ambulantna|kola će biti u pripravnosti.
Holi, ima li ikakvih šansi|da otkrijete u čemu je problem?
Mislim da je zbog leda. Ovde|je temperatura niža nego ikada.
Moj radnik za proveru kočnica|upravo proverava to.
Pa, srećno.|Hvala, Bob.
Pažnja, pažnja!
Voz koji juri ide ka našoj stanici,|slepim kolosekom.
Molimo vas da smesta napustite|objekat.
Svi putnici i osoblje,|moraju smesta napustiti ovo područje.
Čija je ideja bila da|idemo na planinu za vikend?
Tvoja. Ja sam htela da|idem na plažu, sećaš se?
Jedina dobra, ispravna ideja|koju si predložila, a ja te nisam poslušao.
Slušajte svi! Ispred nas nema|više ničega, sem stanice u Džekson Sitiju.
I to je ćorsokak. Moramo|zaustaviti voz, pre nego što stignemo
tamo, ali ako ne uspemo,|tamo ćemo udariti.
Zato se spremite, zagrlite,|imamo šansi!
Zato ostanite na podu|i zaštitite se.
Kakve kraj vikenda.
Kakav način da se umre.
Ne, neće biti kraja,|ne za nas.
Ni ja ga ne želim,|povlačim sve što sam rekla,
samo zaustavite voz!
Sidjite sa sedišta.
Poginućete tu!
Ne! Prestanite! Molim vas, neka ga|neko natera da prestane!
Prestanite, molim vas!|Ma umukni!
Neka ga neko ućutka
Prestanite, prestanite!|Prestanite da plačete!
Nemoj!
Nemojte.
Mark!|Tata!
Mark, hoću da uradiš nešto.|Gde je kočničar?
Mrtav je. Pao je pod voz.|Spojnice nisu u red.
Izgleda da je bio u pravu za led.|Imamo samo jednu priliku da pobedimo
ovo ćudo i iskoristićemo je!|Slušajte, ne možemo ništa da učinimo.
Mali je bezbedan ovde.|Bezbedan? Ovaj voz će se sudariti,
a mi ne moramo da se vozimo|u njemu.
Skočićemo!|Vi ste poludeli!
Ako uspemo da skočimo daleko|od vagona, bićemo dobro.
Vi ste ludi, ovaj voz juri 130 na sat|nećete preživeti skok!
To nam je jedina prilika!|To nije prilika, već samoubistvo!
Neću vam dozvoliti da to uradite.|Nećeš nas zaustaviti!
Tata!
A dečak, šta je sa njegovim|životom? Mark, slušaj me.
Ne smemo dopustiti da nas|ovo čudo pobedi, ne smemo!
Moramo da uradimo to zajedno!|Ovog puta moraš sa mnom! Moraš!
Dobro. Ubićeš dečaka!
Držim te, Mark.
Držim te, sine. Drži se|za mene!
Uspećemo!|Ubijaš rodjenog sina!
Pobogu, povuci me!
Izvini. Pokušao sam.
Nisam mogao.
Izvini.
Razumem.
Stvarno razumem, tata.
Bolje udjite. Nemamo|puno vremena.
Šta će se najverovatnije desiti?|Ućiće kroz ovo stajalište, a zatim
kroz deo za prtljag. A šta je|iza toga? Čekaonica.
Gde smo vam mi potrebni?|Pridružite se vatrogascima.
Kada će stići?|Ne zna se.
Holi!
Da? Koja vam je|brzina? 130 km na sat.
Stižete na stanicu u Džekson|Siti za 21 minut. Hvala, Bob.
Jesi li čuo, Ben? Imamo|još 21 minut da ubijemo.
Tako se kaže.
Bože čuvaj ovaj voz|i vagone.
U ime oca i sina i Svetog|duha.
Smem li da se priključim tvojoj|molitvi, Ben? Naravno.
Ti si taj koji vozi ovu prokletinju.|Hvala ti, Ben.
Kad smo već kod toga,|pomoli se i za naše putnike.
Samo želim da znam šta|osećaš prema meni.
Slušaj, obećala si da me|nećeš izdvajati ovako.
Idem da se pridružim ostalima.|Volim te.
Nemoj, molim te.
Zdravo, Mark.|Kako se zvao?
Šta?
Kako se zvao kočničar?
Herb, Herb Elka.|Da li je imao porodicu?
Ženu.
18 minuta.
Izvinite, uplašio sam se.|Da, znam.
I ja sam.
Volela bih da odem da|se plašim sa svojim mužem.
Hoćete li biti dobro?|Da.
Ja ću sedeti sa njim.
Mislio sam da možda napišemo|nešto deci.
Ako nešto zapišemo možda..|za svaki slučaj.. stavićeš poruku
u torbu, a oni će je naći.|Šta misliš?
Dobra ideja.
Samo što nisam ništa napisao.
Samo mislim na trenutke kad|sam vikao na njih.
Ili kada sam istukao Džejsona.
A to je bilo pre koliko,|12, 12 godina.
Hoću da im kažem da mi je žao.|Ne znam.. ja..
Samo im reci da si ih voleo.|Vidi kako se slažemo,
makar oko toga šta ćemo reći deci.
Jeste li dobro?
Dajte da stavimo ovo na|sedište, važi?
Molim te.
Mi smo u poslednjem vagonu,|pa će nam to pomoći. Uspećemo.
Džek, moram da budem sa tobom! Liza,|ne mogu, molim te vrati se na svoje mesto!
Imam porodicu! Zar ne|razumeš? Ne mogu!
Hej, šta ćeš ovde?|Nemoj, pusti me!
Skloni se! Skloni se!|Dobro, dobro, neću.
Za 15 minuta ćemo udariti u stanicu,|ako se vratimo unutra, imamo šansi.
Ti idi! Ti želiš da umreš?|Da!
Slušaj, jedan tip je upravo poginuo|pokušavajući da spasi voz,
zar želiš da odbaciš sve to?|Kakve veze ima? Svi ćemo umreti!
Dobro, ako stvarno veruješ u to,|hajde, hajde, udji sa mnom unutra.
Ne, želim da budem sama sa tim.|Sa čime? Sa smrću.
Pusti me na miru!|Pusti me na miru!
Dobro. Hej, treba mi neki dinar.
Ma ostavi me na miru, molim te!|Želim da budem sama!
Ni meni ne treba niko,|kao ni tebi!
Slušaj, znam da sam rekao to,|ali puno toga sam rekao.
Puno pričam, ali ne znam uvek šta!|Samo sam rekao to, da bi me pustio.
Slušaj, slušaj, slušaj. Ima ljudi u ovom|vozu kojima sam zaista bio potreban.
I ja sam im pomogao, zaista jesam!|I to je ono što je bitno.
Ja ne želim pomoć, zato idi!
Želim da ostanem sa tobom.
Još koliko vremena imamo,|Holi?
Holi, o čemu razmišljaš?|O konjima. Divljim konjima.
Šta? O konjima Ben,|o konjima.
Bob, jesi li tu?|Da, Holi?
Ona nova lokomotiva koju imamo,|onaj koji je Travis čekao,
koliko ima konjskih snaga?|8500.
Holi, znam na šta misliš! Je li|ta stvar spremna za akciju?
Dajte mi jedinicu 3081 i to smesta!|Povežite me sa odsekom za šine.
Je li linija 19 čista?|3081 mora biti spremna!
Ako može da nas stigne,|moćiće da nas zaustavi.
Hej, je li Bil Travis tu negde?|Neka Bil upravlja njome.
Ako neko može da nas stigne,|onda je to on.
Misliš da nas može stići, Holi?
Ne znam, ali možemo da|pokušamo.
Dobro. Sve je čisto Bob, jedinica|će raščistiti sve za 4 minuta.
Trebaće još 4 minuta da zauzme|poziciju.
Kada voz sa skijanja prodje,|ova lokomotiva će izaći na glavne šine
i pojuriti ga. Pokušaće da ga|stigne, prikaći se za poslednji vagon
i počne da koči, pre nego što|voz udari u stanicu.
Holi!
Čujem te. Sve je spremno.|Nova lokomotiva je spremna.
Ko je mašinovodja?|Travis.
Na zapadnom je koloseku.|Kada ga budeš prošao, krenuće
za tobom. Ima 7 minuta|da te stigne.
Reci mu da se skloni,|ako ne može da nas stigne.
Ne želim da i on nastrada.
Reci mu to.|Važi.
Sećaš se Bil Travisa, Ben?|On je onaj koji kupuje farmu.
Ali, još uvek nisam odlučio|da li ću mu biti partner.
Šta misliš?
Znaš, čim sam te ugledao,|znao sam da ćeš mi praviti probleme.
Znao sam da ćeš me izludjivati.|Prvo platiš umesto mene, onda..
Čekaj, čekaj, čekaj! Molim te,|neću se približavati, obećavam!
Znaš šta, možemo da odlučimo.|Možemo da odlučimo da ne umremo.
Znaš kako? Idemo večeras na|sastanak.
Voleo bih da te izvedem|na večeru, večeras.
U 8. Ne, u 7:30! Doćiću po tebe.|Ne, naćićemo se tamo!
Hej, ako zakažemo sastanak,|ne možemo da umremo!
Odgovori mi.
Kako se zoveš? Molim te,|reci mi kako se zoveš.
Trebalo bi da ih vidimo|svakog trenutka. Da.
Ali, prvo ćemo ih čuti.
Spremi se Bil Trevis,|stižemo kući.
Draga deco, na samo smo|nekoliko.. Ne, napiši im imena.
Da. Dragi Lora i Džejsone,|nalazimo se na samo nekoliko minuta
od stanice i znamo šta će se desiti.
Puno vas volimo i to..
..nam pomaže. Pomaže nam..|9 minuta, 9 minuta.
Držite se za nešto! I to nam|sada pomaže.
Džejsone, izvini što sam bio|ljut.
I žao mi je što smo prestali|da budemo bliski kao otac i sin.
Voleli bismo oboje da vas zagrlimo.
Upravo sada.
Lora, mama je zaboravila da ti|kaže skorije da prelepo plešeš.
Volimo vas.
I volimo se medjusobno.
I volimo se medjusobno.
Potpisaćemo oboje.
Dodji.
Eno ga.
Uhvati nas ako možeš, Bili!
Voz koji juri je upravo prošao.|Ide brzinom od oko 140km na sat.
Primljeno, dispečeru.
Imamo još 5 minuta da uklonimo sve.
Kao da padam.|Kao šta?
Kao da padam kroz prostor.
Isto je, samo što duže traje.
Imamo vremena da mislimo o tome.|Hej, nećemo pasti.
Bolje da padnem. Ne želim|više da mislim o tome.
Hej, nemoj, stani, molim te!|Molim te! Imamo sastanak večeras,
sećaš se, u 7:30?
Zašto?|Zato..!
Zato..
Zato što ne želim da večeram sam.|Zato, jer želim da i ti budeš sa mnom.
Jer.. želim da znam kako se zoveš.|ja.. ja.. želim da vidim kako se smeješ.
Hej, hoću da te izvedem u|kafe Džordžios!
Kafe Džordžios ima istog konobara,|ustvari to je Džordžios i on je i kuvar
i užasno peva, ali super kuva,|a istovremeno konobar!
Šta kažeš?
Zaista želim da te upoznam.
Molim te, zaista želim da|saznam kako se zoveš.
Hajde! Stigni nas!|Zakači se i zaustavi nas!
Brže! Brže!
Hajde! Brže!|Hajde! Brže!
Upravo smo prošli raskršće,|ide za nama, ali nas ne može stići
zato mu recite da odustane.|Da odustane?
Da, da odustane!
Travis, preblizu su stanice,|odustani.
Travis, koči, jesi li čuo?
Bil, šta to radiš? A šta|bi ti uradio?
Uhvati me za ruku, molim te.
Zovem se Les, prezivam River.|U horoskopu sam lav, ja..
Molim te.
Hajde!
Brže!
Hajde!
Molim vas, pomozite!
Hajde!
To, Holi, uspeli smo!|To!
Stigao ih je.
Stigao ih je!
Bil!
Razmišljao sam o onoj|tvojoj farmi.
Baš si izazivao sreću.
Mislim da ću ostati još|jedno pet godina.
Definitvno sam to odlučio, a ti|slobodno izvoli i čuvaj se.
Vidimo se.
Fantastično, sjajno!
Da vas upoznam sa Kerol,|Ona se zove Kerol.
Zdravo, Kerol.
Zdravo.
Kerol, sjajno, super!
Holi, baš mi je drago što|te vidim!
I meni što te vidim, Džo. Mogu|li da pozajmim taj radio na trenutak?
Mašinovodja voza sa skijanja zove|dispečera.
Stao sam malo pre nego što|je predvidjeno i stigao 23 minuta pre.
Kako vam se svidja taj tajming?
Hvala Džo. Vidimo se.
