Da li ste videli Marinu?
-Ne, nismo
Oh Bože moj, zašto,
da nije nestala?
Hej! Nisam! Ovde sam!
Prestani!
Vrti mi se u glavi!
Eto zašto postoje muškarci, dušo? 
Da izgubiš glavu!
Ah! Baš pametno!
Vidiš Didie, 
možemo da se igramo s Marinom.
Prestani mama! Tvoj zet bi više voleo
da ima sina.
Još uvek?
Ponekad se osećam izgubljen 
između toliko žena!
Još ima vremena.
Zar se nije završilo s devojčicama.
Još uvek morate da ih pravite.
Kad se Loran i ja venčamo.
To je istina, on će biti 
divan otac.
Pazi, da se ne ispečeš.
Au, samo te probam, mama.
Požuri! Iseci pečenje.
Ostavite to Žana, mi ćemo to.
Idite i pridružite se ostalima u bašti.
Vi ste pravi anđeli,
vas dvoje.
Pravi anđeli, hej moja curo?
I baš kao kod anđela 
ne zna nam se pol.
Prestani da se glupiraš!
Divno! Tvoj ujak nas je video!
Izgleda sasvim fina, ova Karol.
Ima karakter.
Tvog sina treba malo prodrmati,
Koliko se dugo poznaju?
Od septembra,
otkad je počela škola.
Ona je veoma nezavisna
Njeni roditelji rade u inostranstvu
Ona se vratila zbog studija.
Drago mi je.Brinuli smo se da Loran 
možda nikad neće dovesti devojku.
Pa, on nikad nije bio kao drugi.
Baš kao i njegova agronomija.
Oh! prestani da se žališ!
Na kraju krajeva, baštovanstvo je zanimanje.
Dobro je koliko i farmacija
Brinuće se o biljkama, umesto o ljudima.
Kakva perspektiva!
Ne umeš da držiš pečenicu, 
da sam te posekao, ne bi primetila!
A pored činije, cveće iz salona!
Ah, da, cveće iz salona!?
Ovo je dobro...cveće.
Ostavi to!
Ja ću.
Dobro, dobro! A ja sam mislio
da si slobodoumna žena!?
A ti?  Zabavljaš se glumeći
 savršenog sina?
Ti znaš dobro da mi je to omiljena uloga
a naročito u ovako savršenoj porodici
Pogledaj ih! Savršene ubice u savršenom svetu!
Nemoguće je saznati gde su bacili leš.
Loran, molim te!
Da, u pravu si, na kraju, to je zato
što on nije umeo da prećuti Markovu smrt.
Prestani, to nije istina.
Ne možemo da kažemo da su mu pomogli
tako što su ga šutnuli napolje!
Zamisli da si na njihovom mestu.
Oh, ne! Hvala, to je previše odvratno!
-Tako je! "Porodico! Mrzim te!"
Ipak ne..mada..bilo bi mnogo jednostavnije
nikad ih više ne videti
Ide kod Rišara, psihijatra.Naterao sam je.
Posle Markove smrti, bila je potpuno izgubljena
(-mama, mama!)
Prvo je ona htela da vidi Rišara...
onda je okrivila mene rekavši da je to 
 samo da meni udovolji
Žana i ja,  često se pitamo
šta bismo radili da smo na vašem mestu
To je glupo... zamisli dva muškarca kao se pipaju
ja to ne mogu...jebi ga, odvratno je!
-Da!
Marina!?
Dođi da vidiš!
i da to može da radi tvoj sin!
Kad se to desilo, 
on više nije bio moj sin.
Karol, milim da bi trebalo da ti kažem.
Imala 38. godina kad sam ostala  trudna, što je skoro
 čudo. Loran je prava sreća. 
Mislim da je bolje imati decu dok si mlađi.
-Zašto mi to govorite?
Zato što znam da Loran voli decu , a i ti!
Iako ste još studenti, mi smo tu... ja sam tu.
Ne vozi brzo, Karol? Bila si napolju 
ceo dan i sad ti se spava!
-Ne brinite.
Oh! Zaboravila sam..sapun! Imaš li još sapuna?
Da da,  Žana.
Kako je na fakultetu?
-Dobro, ne brinem se, ne mogu da padnem, 
ne brini.
Loran! Znaš kako je bez diplome.
-Dobro, dobro! Znam ja šta radim!
Posle Markove smrti, osećam da je 
Loran malo povređen. -Šta je on očekivao od nas?
Da primimo Marka?... Sranje
Čula si starog? Njega šokiraju reči
"poljopriovredna škola". On se stidi što će
sin farmacuta postati seljak.
Da ne preteruješ malo?
Ti si hteo da ga iznerviraš
On samo želi diplomu
Kunem se, ne poznajem ga!
On se samo brine šta će ljudi da misle.
Zvuči kao moj ujak,
"Kako danas idu poslovi, mi ne možemo to 
sebi da priuštimo."!
Hoćeš li da se kladiš šta ćemo da odradimo
za dva sata? Da!
Da je moj otac farmacut, kunem se,
ja ne bih čistila smeće.
To je cena moje nezavisnosti , šepava!
Pre je cena da ostaneš u klozetu!
Prestani da glumiš beskućnika
Tvoji roditelji nisu glupi. 
Kad bi saznali ne bi te se odrekli!
Nisam baš siguran!
Loran, vidi ovo!
-Šta da vidim?
Dođi ovamo
-Ah, ne! Ne dosađuj mi glupostima!
-Ne, gledaj!
Vidi, kakve nam je čaršave tvoja mama dala.
-Nisu tako loši.
Vidiš, to se sad očekuje!
Sad moramo ne samo da delimo isti krevet
već i da "spavamo" zajedno!
Dobro! Imam rešenje,
Podelićemo ih na pola.
Dobro, ali ne očekuj od mene da šijem porub!?
-Da li sam ti ikad tražio da šiješ porub?
Smeta mi što nam je tvoja mama dala ove čašave.
-Zašto? Uostalom, ona je ubeđena 
da smo zajedno, tako...
Da, pa, mi nismo zajedno
a ona ne zna
Da, ali "ti" znaš.
Da li bi ti spavala s drugom ženom? -Ne.
-Eto! Isto je i sa mnom, a to ne znači
 da nisam pokušao!
Uostalom, s tobom je sad kasno,
ti si mi kao sestra, tako...
Alo, da, tu je, preuzmi.
Da..ah, to si ti,
Naravno.. nema problema... Dolazim odmah.
Izlazim.
Zašto mi ne kažeš istinu?
Da li je to tvoj dečko?
Prvo, ja nema dečka.
Drugo, voleo bih da ga imam.
Treće, on je samo prijatelj.
Provodiš celu noć s 'prijateljem'?
Da, to se dešava, razumeš?
Ti stvarno misliš da sam glupa!
Ja nisam tvoja mama, stalno te zove jedan isti.
To je Alan, Markov dečko, glupačo!
Zašto mi to nisi rekao?
To je ono što mrzim kod tebe.
Ti nikad ništa ne deliš... 
a ja nisam  "lajava"!
Ja već delim tvoj život,
Zar to nije dovoljno?
-Jebaču! -Kurvo!
Zar ne misliš da je bilo dosta?
Ako si došao ovamo da mi  pridikuješ...!
Došao sam da te vidim.
Mrzim nedelju uveče.
Mrzim ovaj prazan restoran
Marko je uvek sedeo tamo.
Znaš koliko mi nedostaje!
Smešno je, znaš , 
voleti nekog ko je mrtav.
Idemo negde drugde, važi?
Da, u pravi si, idemo.
Hajde da se pretvaramo da postojimo
pred očima nekog drugog.
...Jebi ga, to je halucinantno, nastavili su
kao da Marko nikad nije postojao.
Tebe to iznenađuje?
Kad sam im rekao da je Marku preostalo
 još nekoliko dana , promrljao je samo:
Zaslužili ste "AIDS".
Nisam stigao da mu kažem da je Marko
 imao hepathitis.
Marko nije trebalo da im kaže da je peder.
Zašto? Treba da se stidimo??...
Izvini nisam to mislio.
Istina, s takvim retardima, 
nema svrhe pričati o tom.
... Sranje!!!
Šta je sad?
Vidiš onog momka u odelu, tamo? 
On je knjigovođa kod mog oca, Jebi ga.
Pa, gde je problem?
Ne želim da me vidi.
 Bojiš da on ne kaže tvom ocu?.. 
Ako te izda, izdaće se i sam!
Ne sviđa mi se ovo.
-Uostalom, ovde su samo pederi.
Prodavao sam novine 15 dana,
skoro sam mrtav...a šef mi je stalno na grbači,
boji se da ću da mu kradem iz kase
Ja nisam našla ništa, švorc sam.
Ma ko ga jebe, za 6 meseci , mi smo inžinjeri.
Da, otkrićemo paradajz koji se ne kvari.
Ah! Vidi Karol i njenu pratilju.
Misliš njena "pratilja (uškopljen petao)
Ljubomoran si što mu se ne diže na tebe?
Pa? Sad ti se sviđaju bradati?
 Sranje, zgodan je. Naš novi profa?
Zdravo Loran.
-Zdravo Matje.
Mogu li da pričam s tobom na trenutak? 
Zašto sinoć nisi bila na žurci?
Pa, kasnila sam, bio sam umorna.
Šta da radim s tobom?...
Mislio sam da je sve među nama sve jasno...
Kako da ti objasnim? Hijeroglifima?
Ima nesto  što još nisi dobio...
Volim da bih bila poželjna.
Jebi ga, to nije moguće.Od kad je taj peder s tobom,
 mora da spavate zajedno. 
Kakav  retard!...  
Prvo što treba da znate je kiselost tla,
da znate da li odgovara biljakam...
A kako to znamo?..hmm?
Loran? Pošaljemo uzorak na analizu u laboratoriju, 
a oni to odrade, da ne pravimo sranja...
Hej, polako.
A samo po mirisu, Možeš li da mi kažeš me 
šta možemo ovde da posadimo?
-...Onda? Hej poeto!? Čekamo.
Kišna glisto, povedi svoju vojsku iz zemlje,
u obećanu zemlju, vodi svoje plemiće,
ti si so zemlje...i tvoja mama.
Od tvojih stihova neće ništa porasti 
i ako hoćeš da smetaš, 
imaćeš vremena da razmišljanje.
Loran, ovo ti je poslednja šansa...
ako opet padneš ove godine, gotovo je.
Godinu dana nisi prestao da praviš nered, 
U čemu je stvar?
Sranje, ti više nisi dete,
nemoj da kažeš 
da želiš da zovem tvoje roditelje?
Mislim da imam praksu iz tvoje specijalnosti,
nadam se da ćete zanimati. 
Ovo je gore nego biti u vojsci.
Da, seti se da je vojska velika škola za muškarace!
 Oni su ludi... Kakav jebeni raspored? 7:30...
neću da idem
Ako nastaviš, upropastićeš svoj život.
Hvala ti, zaista ohrabrujuće..zvaću te
Ako mogu, da..
Daj, opušteno,
Zdravo, ti si Laran Mauries?
-Da
Sedrik Martin, nadam se da nije rano?
Ne , nije uopšte.
Dobro, pokazaću ti mesto, a onda ćemo na posao.
To ti je sva odeća koju imaš?
E... da...
Nemaš radno odelo?
-Ne, zašto... Da li ću musti krave?
Krave ne, ali ima đubreta.
Ovo je moj krevet.
...Ah, izgleda kao da nisi očekivao ovo
-Šta je to?
Bermont ti ništa nije rekao?
-Naravno, rekao mi je samo da imam 
praksu u rasadniku
Samo što ovo nije moj rasadnik, 
ja radim za INRA.
Stvarno!  Zar ne treblo da ti...
Trebalo bi da provodim dane 
na institutu, ali to ne radim.
To je dozvoljeno?
Živi dokaz.
OK, predlažem ovo. Ti ćeš uzeti deo
 baštenskih poslova, koje ja radim,
Ovde ćeš mi pomagati u istaživanjima. 
Da li ti odgovara?
Da li mogu da biram?
Naravno, imaš izbor.
Slušaj, ja razumem da smatraš da je 
seljački posao sranje,
tako da ću ti olakšati.
Ti si meni potreban zbog stipendije, 
a ja tebi zbog diplome.
Pa, ako ti ovo smeta, uzećeš dva meseca odmora,
 a ja ću napisati izveštaj za školu... 
Da li ti odgovara?
Zašto to govoriš? Šta ti je Bermont rekao?
Što manje radiš. to si sretniji, 
 a izuzev poezije ništa te ne zanima.
Nemaš sreće, poezija me ne zanima
a za studentske probleme nemam vremena.
Sedrik,  jesi li tu?
Da, ovde sam.
Ostavio si sve otvoreno, 
mogli bi da nas pokradu
Ja sam kriv.
Laren, moja mama Ema,
a ovo je student na praksi.
Dobar dan, nadam se da će ti
biti prijatno kod nas.
Dva meseca slobodno bi mi odgovaralo,
Možeš da pošalješ izveštaj u školu.
Zbogom gospođo Martin.
Šta se dogodilo?
Ništa.
Šta si rekao tom dečku?
Samo se potrudio da mu bude prijatnije.
Izgleda da je delovalo!
Šta sad?
Šta sad?
Šta ćeš da radiš dva meseca?
Ono šta najviše volim... ništa.
Loran, to smo već videli... 
Ponašaš se kao snob.
Sve što ti je tip rekao je istina. 
Dao je da biraš a nije te prisiljavao. 
Snob!?... Stvarno, još nešto?
On mi nije dao priliku.
Ne, Ti nisi.
Oh, pusti me da se dišem.
Posle Markove smrti, sve si pomešao,
otkad su ga roditelji izbacili.
Misliš da bi te tvoji prihvatili 
takvog kakav si?
Oni te nikada neće razumeti 
ako im ne kažeš... nikada!
Nemoj im reći ništa, ako nećeš, 
ali živi svoj život bez njih, iseli se, jebi ga!
Čuješ li šta ti pričaš.
Kod mene je drugačije.
Ja sam nesretan što Marka više nema,
Ti se ponašaš kao žrtva.
Dođavola, Biti peder nije bolest, 
nemoj da im dozvoliš da te unište.
A ti nemoj da se buriš!
Više bih voleo da mi recituješ tvoje pesme.
Bog zna koliko su mi one dosadne!
Ponavljaš istu stvar u isto vreme svakog dana.
E... jesi li čuo za automatsku prskalicu?
Jesam, ali to košta. Imaš li je?
Je li u redu da sam tako familijaran?
Ne, ne... jebi ga...
Nisi me pitao zašto sam se vratio?
To nije moja stvar.
Donesi biljke iznad brojača, molim, iza 
Sranje... izvini.
Nema veze, ja sam kriv.
O, moj Bože.
Dobro mi je.
Izvini... Alo? Da, da, to je ovde.
Dobro, kazaću mu.
Loran, otac ti je imao nesreću,
U bolnici je.
Šta se dogodilo?
Loran, tenda se opet zaglavila,
 on je pokušao da se popne na sto da je odglavi.
Izgubio je ravnotežu i 
udario glavu o trotoar.
Sačekajte ovde, ja ću doći po vas.
Sve je u redu, on vas čeka, 
nema čak ni potres.
Molim te, još nisam mrtav.
Usr'o sam se od straha.
I mama! Ovo je fantastično iskustvo...
Biti na drugoj strani, i vratiti se
Kola su ovde. Nećete da pođem sa vama?
Žorž je tu, a ti imaš praksu.
Biće sve u redu.
Gospodin Mauries?
Dobar dan, šta radite ovde?
Trebalo bi da ja to pitam vas.
Čekamo mog oca, 
imao je manju nezgodu, ništa ozbiljno.
Doviđenja.
-Doviđenja. To je sestra koja je 
negovala Marka. Do kraja.
Loran, Marko nije umro zbog nas.
Mogli ste da ga posetite.
Bolje bi bilo da je ćutao. 
Da on nije rekao, mi ne bismo ništa znali. 
Niko ga se ne bi odrekao. 
On nije bio čudovište.
Kad budeš imao decu, razumećeš.
Ne volim ovaj hotel uopšte, idemo!
A majka, zatvorivši knjigu dužnosti,
 otišla je svojim putem, zadovoljna i ponosna.  
Ne gledajući u plave oči
ili njegovo plemenito čelo, 
dušu deteta ispunila je odvratnošću.  
Štrajkuješ?
Ne, slušam te.
Nećeš celu noć da provedeš ovde?
Šefe, zar mi nemamo pauzu?
Izvoli.
Hvala...šta.. Bojiš se?
Jedino se smrti bojim.
Loran, pomozi mi.
Šta da radim?
Mislim da bi bolje bilo da se razdvojimo.
Ja ću potražiti stan.
S  Matjeom?
Nije, Matje, on mora malo da napreduje...
Ne, za mene.
Je li zato što volim muškarce?
-Da, izvini ali pogledaj nas, ...to nema smisla...
Nije to zato što tvoji misle da spavamo zajedno,
 i ja sam počela da verujem u to.
Neću da postanem štreber koji juri 
dok momci prolaze pored nje.
-Dođavola.
Ne, ti si u pravu, neću da patiš zbog mene.
Znam te dobro, ne voliš da gledaš 
kako tvoja voljena pati... 
I ja, mada osećam da sam odjednom
 postala sebična.
Presečemo kratko, to selektira gene koji će 
omogućiti biljkama da se odbrane od zagađenja.
Ako to okriješ, dobićes nagradu.
Ne, apsulutno. 
Ja sam povezan s drugim naučnicima.
Plus, radim i za drzavu, 
kao što ćeš i ti.
Zanimaju te, ove male biljke?
Izgleda glupo da momak provodi noći 
spasavajući šargararepe?
Nije, ako u tome uživaš,
-A u čemu ti uživaš?
Koliko je sati? Dosta je bilo.
Idemo.
Večeras ćeš jesti sa nama...
Ako ne ostaneš, ni on neće jesti.
Da li je tvoja mama takav tiranin?
Tirani najbolje znaju 
šta je dobro za njihovu decu.
Zašto ne večeraš sa nama? Radiš ovde 2 nedelje 
a ja te još nisam pozvala.
-A njegova devojka?
I ona je dobrodošla.
-Siguran sam da više vole da budu zajedno.
Ne, ja stvarno ne mogu da ostanem, 
Moja devojka će doći po mene.
Treba da budem na poslu u 9.
Čistim kancelarije u industrijskoj zoni.
 To se ne plaća mnogo, pretpostavljam?
-Sastaviš kraj s krajem.
Tvoji roditelji ti ne pomažu?
Zašto? Više volim da sam nezavisan.
U redu je, ne ljutim se, mi radimo zajedno
i to je sve... da
Podsetio me je na tebe kad je rekao 
da ne želi da mu roditelji pomažu.
Moja priča i njegova nisu iste.
-Stvarno? Znaš njegov
Nikako, ne uzbuđuj se, 
ići ću autobusom.
Sir?
-Ne, hvala, to nije za mene
Ne, hvala.
Imaš pravo, taj sir je odvratan.
-Ema, ne pred gostom?
Oprosti joj, ne ume da se pretvara.
Mogu li da zapalim?
-Ne, ako želiš da uništavaš zdravlje,
nemoj u mom prisustvu.
Rekao sam ti, ne ume da se pretvara.
Ne shvatam, ako ti rasadnik predstavlja 
toliki problem, zašto ga držiš?
-Kad Sedrik nešto smisli
Moj otac ga je sagradio, 
kad bih ga  prodao imao bih osećaj 
da sam ga i drugi put sahranio.
-Da, ali po koju cenu! 
Ti uopšte više ne živiš.
Zašto si napravio laboratoriju ovde?
-Rekao sam im ovde ili dajem otkaz. 
Na sreću, pristali su.
Moj otac je bio dobar čovek.
Mislio da je nećemo biti stalno zajedno.
Tek kad izgubiš nekog,
 onda ga razumeš.
Razveselile su te naše priče, ne?
-Ne, sad moram na posao.
Odvešću te.
Dobro, ne kasniš puno.
Imam vremena da popušim jednu.
Jednu ovakvu, na primer?
Na primer.
-Izvoli.
Hvala.
Izvini.
Hej, šta nije u redu? Jeli to zbog mene?
Kakva pretenzija. 
Ja sam dobro, nisi ti jedina u mom životu.
A, da? Ko je to? Poznajem ga?
-Dobar hetero, kao i obično!
Oh, sranje. Oboje nemamo sreće.
Postoje momci za kres varijantu, kao Matje, 
postoje i momci koje volim. Tebe volim.
Baš strava...
-Hoćeš li na piće, sa mnom?
Zašto"piće"?
-LORAN!
A ja sam mislila da mi pričaš sve?
-Kad budem znao sve, kazaću ti sve... ali sad!?
Pomislio sam da nećeš moći da se vratiš kući,
..a ja nisam imao šta da radim, tako...
Karol ima kola.
Izvini, to je bilo glupo od mene.
No, ne, stani...sačekaj, važi? ... Karol!?
Da li bi ti smetalo da nas troje provedemo veče zajedno?
Da li bi tebi smetalo da vas dvojica 
provedete veče zajedno?
Izvini, ja sam Sedrik, 
mogu li da vas pozovem na piće?
Večeras ne mogu, imam važan sastanak,
Loran će objasniti, ali neki drugi put.
Čuvaj se, on je zgodan,
izgleda da je fin!
Vidimo se, 
lepo se provedite!
Hladno ti je?
-Zajebi, smrzla su mi se jaja...
Ovde mora da je minus 20.
To je zbog laboratorije.
-Da? Radiš šta moraš!
Hoćeš da ti dam ćebe?
-Da, to bi bilo lepo.
Vruć termofor?
-Dobro mi je.
-Dobro?
Nisi se plašio da te ne poljubim u kolima?
-Tamo nije bilo rizika.
Stvarno?
-Samo bi peder u tvojim godinama 
ostao sa mamom.
Ti si gad, eto šta si ti.
Opet si radio celu noć?
-Jebi ga, tvoja mama! Mrdaj!.. Tvoja mama je ovde! 
Hajde, kažem ti... tvoja mama
Izvini...u određenim slučajevima, 
mogao bi bar da zaključaš vrata.
-Ti bi uspela da ih razvališ.
Spremiću doručak.
Da li ćeš sad da reaguješ?
-Šta je, video si Devicu Mariju?
Stani malo, krele,  tvoja mama je bila ovde.
Pa šta?
Pa šta? Ništa. Ništa, sve je u redu.
Ne pričam s momcima koji ne kažu 
zdravo kad se probude ujutru.
Trebalo je da me upozoriš?
-U redu, izvini, u redu?
A Loran je jedini zbunjen.
On pije čaj?
-Ne, kafu, isto kao i ja.
Vratiću se.
-Sedrik mi je rekao da piješ kafu?
-Da, molim.
Izvoli, sedi... posluži se.
ovde je puter, džem, ne stidi se.
Ne smeš da me pogledaš?
Pogledaj me Loran.
Ja ću objasniti.
Pre 11 godina, na sahrani  Sedrikovog oca,
rekao mi je 
"Mama, ja volim muškarce"
i dodao jednu užasnu recenicu
"Uzmi ili ostavi"
Izgubila sam muža, ali volela sam ga,
i nisam bila spremna da izgubim i njega i sina 
tako da sam prihvatila.
Trajalo je dugo, i bilo je teško. Govorim ti ovo
zato što ne treba da se plašiš od mene.
Sedrik me je naučio puno toga. 
Naučio me je da volim, da prihvatim, 
da prihvatim to...
Umirem od gladi.
Promenio sam marker.
-Hvala.
Ovde nema ništa.
-Šta ti smeta ovo sranje, 
to nikad neće uspeti.
Ko ovde radi istraživanje? Ti ili ja?
-Uf, istraživanje, 
što više istražuješ, to manje nalaziš.
Ti si sluga, mali 
privpravnik-gubitnik.
Misliš da je to smešno?
-Da!
Pederu.. Sranje.
Sećaš li se naše prošle ekstaze?
Zašto bi čuvao takve uspomene?
Srce ti udara na pomen mog imena.
Vidi kako moje srce stalno čezne za tim.
Ha, zar ti još veruješ u ljubavne priče?
Znaš, iz svog iskustva, osim prljavih priča... 
Veruješ? Bio si zaljubljen?
Da. Ali da bi živeo u dvoje, 
moraš da znaš da lažeš, 
a ja to nisam umeo.
Previše naučno.
-Da, verovatno.
Jebi ga, baš sam stekao sliku.
-Ako te plaši, možeš odmah da odjebeš.
Ne smem da ostanem?
Kako glasi prvi stih?
-Kakvo ti pamćenje imaš!
Sećaš li se naše prošle ekstaze?...
Dolaziš li?
Ti stvarno umeš da kuvaš, ovo je bilo skoro jestivo
Dokaz da možeš da budeš peder
 i loš kuvar u isto vreme.
Na sreću, ostala ti je poezija.
I agronomija.
Šta? Pa, zaista, izvini ali 
tvoje ocene u prošloj  godini
nisu ništa bolje od tvog kuvanja.
Hvala... Zašto si se potpuno izgubio?
-Slušaj, otkrio sam ženu s jedne strane, 
a seks na drugoj i to me je sasvim zbunilo.
Ti nisi bio prerano sazreo'
Ja nisam brzo ukapirao, ne?
A ova strast prema poeziji, odakle ona?
Prestani, nije smešno?
Da.
-Ne znam, možda iz škole, 
zar ti ne voliš poeziju?
Iskreno. Uzivao sam u tom. 
Kad si sam u takvom sranju kao što je Valincourt, 
dosadjuješ se na smrt. 
glava ti je puna pitanja,
ova stvar ti pomaže da 
nađes neke odgovore.
A...tvoji znaju da voliš muškarce?
-Da li znaju ili ne, šta ja tu mogu?
Zvonce!
Dobro veče, Karol.
-Dobro veče.
Izvini, mislili smo da vas iznenadimo.
-Ali...Loran je izašao.
Vidiš , trebalo je da nazovemo.
Vi niste večerali?
-Ne ostajemo, pozvala nas je jedna laboratorija. 
Koncert, koktel,veliki hotel. 
Ovde smo do sutra ujutru.
Možda bi hteli da uđete?
Nećemo da ti smetamo.
-Volela bi da vidim kako ste se smestili.
-Izvini.
..Ah, ovde je magacin,
ovde je dnevna soba
i spavaća soba.
Za dvoje, savršeno.
-A posebno za zaljubljene ptičice.
Šteta , da je Loran znao.
-Da li će se uskoro vratiti?
Ne znam.
Nadam se da se niste posvađali?
-Oh, ne ne, nije to, 
on je sa drugarom iz škole.
Alo...da... daću vam ga. 
Loran? Za tebe je,
-Ko je?
Karol..hm, zvučiš tako seksi.
-Hoćeš li da dođeš po mene...
Dođavola, kad se vraćaju?
Dolazim odmah.
Sranje , došli su mi roditelji.
Jebi ga.
Moraćeš da me voziš.
Bolje bi bilo da ste jeli u hotelu.
-To sam i ja rekao tvojoj mami, 
umesto da se vratimo i da ti smetamo.
Dobro jutro
-Karol!
-Dobro jutro, Karol.
Nije trebalo da ustaješ zbog nas.
Da li si išao na još neke pretrage zbog tvoje rane?
-Ne,nema potrebe, Malo mi se ljulja pred očima, 
samo to.
Jedan od najboljih koncerata na kojem sam bila.
Trebalo bi da idete. Na programu je za nedelju dana.
-Loran ne voli klasiku, 
Znam, on voli samo ono što ja mrzim... 
nemačke kroasane!
Nedostajao si mi.
-Stvarno?Ti meni nisi.
Onda? Nisi se umorio glumeći hetero
pred mamom i tatom?
Siguran si da možemo ovo da posadimo?
-Da, treba da ga štitite od ranih mrazeva,
stavite ispod malo slame, malo plastike
Ako ga volite, on će preživeti sve?
Dobro, je to volim.
-Divno, uzmite ga, uvek uzmite ono što volite, 
ja tako mislim.
Imam je. Jebi ga!
Pa?
-Pa, pa, ovo samo pokazuje 
kako ti  ide sve?
Ti si skot!
-Dobro, kakvi su ti planovi za leto?
Pa, imaću nekakve vežbe-
-Stvarno? To neće biti lako.
Ti si grozan.
-Hoćeš da ostaneš?
Treba da te podmitim da ostanem?
Gotovo je.
Pazio si na dozu?
-Naravno da ne, retarde, 
sipao sam sve, slučajno.
Savršeno, bravo, nastavi.
Dobro, o rezultatima ćeš sledeće nedelje 
podneti izveštaj?
-Ne, sledeće nedelje nisam tu.
Gde ideš?
Da vidim roditelje. 
Zbog tebe ih nisam posetio 2 meseca. 
Prestani da se duriš!
Zašto me ne povezeš? 
To bi te izvuklo napolje.
Sedrkc, mogao bi da obučeš ovo 
i da kažeš da si moja sestra.
Imaš malo kraću?
Ne, ovo je sve što imam... 
Gotovo je s vikendima s porodicom, 
idealna snaho. Sedrik, šta radiš večeras?
Pazi, svaki put kad ona vidi pedera, 
mora da ga zavede da bi proverila svoju privlačnost.
-Zato što ništa ne rizikujem.
Ti me ne voliš?
-Naravno, mrzim te, još gore, gnušam te se. 
Zato što je Loran sretan i 
konačno ima hrabrosti da voli muškarca.
Zašto "hrabrost"?
Ja sam speman!
Hvala.
-S zadovoljstvom, moja strast je 
da činim ljude sretnim.
Izuzev Karol!? Ponaša se glupo,  ljuta je na tebe.
-Ja nikad ništa ne krijem od Karol.
Nije kao s tvojima.
Izvini ali kakve veze to ima sa ovim?
Kada ćeš da me uzpoznaš sa njima?
-Zašto? Hoćeš li da tražiš moju ruku?
Šta radiš?
Parkiram, hoću da te zaprosim.
Sedrik, pusti me malo na miru.
-Zašto im ne kažeš? Zar je tako teško reći istinu?
Ja imam svoj život, oni imaju njihov.
i to je sve, i to je dobro.
Znači, svaki put kad dođem u Valencourt
mogu da svratim u dućan po tebe.
Sedrik, puno sereš. Ako nećeš, 
mogu da idem stopom, to za mene nije problem.
Nije opasno ako te ostavim ovde?
-Ne, u redu je.
Hoćeš da dođem po tebe?
-Nema potrebe, putovaću vozom. Nazvaću te 
kad signem u Lil.
Maksimalne bezbednosne mere!?
-Vidimo se sutra uveče.
Nedostaje jedna kutija!
Imaćete je u ponedeljak u 9.
-Ali.. Hoće li biti dosta za danas i sutra?
Šest kutija vam je dovoljno za nedelju
a u ponedeljak donosim preostalu kutiju.
Gospodine?
-Dobar dan
-Koliko sam dužna?
Ništa, plaća osiguranje.
Imate li mirišljave kondome?
-Nisu oni jedino što držimo.
-Nemate crvene?
Ove purpurni imaju rezervar na vrhu.
Vidim da ste degustator.
Čovek mora da to bude 
u ovim vremenima.
Ovde su svi naši modeli,ali ne možete da ih probate
-Kakva šteta, da li će oni biti od koristi?
Uzećemo ove..Imamo li još šampona?
-Kupujemo celu radnju?
Izvolite, 98 franaka.
Da li si dugo putovao?
Ne, ne, spavao sam.
-Ovo je gđa Dufresne, baš nezgodno.
Doviđenje gdine Dames
-Doviđenje gdine.
Ne znam kako to rade. Ne mogu da se  množe,
a ima ih sve više i više!
Mogli bi da im dozvolimo da se venčaju.
Kako je Karol?
-Dobro je,  izvinjava se, želela je da dođe ali...
Vežbe vikendima? Preteruju...
Izgledaš stvarno dobro.
Dobar dan, gdine.
-Neka, ja ću ga uslužiti.
Šta želite?
-Aspirin, molim.
U izlogu je, Loran, napred desno.
-Da li vam odgovara?
-Da.
35 franaka, molim.
-Hvala.
Izvini, trebala mi je večnost da nađem taksi, 
onda sam upao u gužvu. Pusti, ja ću to.
Ne, gotova sam, idi da vidiš Sedrika.
Imaš neki argument?
-Ne, ne.
Hoćeš li da zatvoriš vrata, molim?
-Dobro si? Kako je bilo u Valencourtu?
Dućan?
Uplašio si da sam došao da te prosim?
A šta si ti očekivao? Da te predstavim:
Zdravo tata, zdravo mama, ovo je Sedrik, 
on me jebe u dupe?
-presented li
Slušaj Sedric, ne igraj se sa mnom?
-Izvini? Ti misliš da je ovo igra?
To ti misliš?
Ne želim sad da se prepirem s tobom.
O, ne?.. Neću ni ja, ali znaš šta? 
Ne volim dvostruki život.
Ja te ne prisiljavam.-Ti me ne prisiljavaš? 
Prosto, kad si  ovde, mi smo zajedno,
 a kad odeš kod svojih, kad te posete...
Ostavi ti moje roditelje!
Ne smetaju oni tebi, ok?
Vidiš, ja sam mislio da se između nas nešto dešava, 
ne samo seks... Izgleda da sam to umislio.
Znaš šta? Ne mogu da živim s momkom koji 
ne može da snosi odgovornost za ono što jeste .
Jebi ga... sranje!
Loran!.. Loran!
-Zajebi, smeta ti što sam sretan? 
Zbog takvih seronja je moj rođak umro.
Moji nisu ni mrdnuli, ni malim prstom, kao i obično.
 Uostalom, ti to ne možeš da razumeš,
 a mene je baš briga.
Šta je bilo s njim?
Istinita priča, bojim se. Kad se otkrio,
 Marko se našao na ulici, kao da ima kugu.
Jebi ga, kažeš da se nakaze još uvek 
ponašaju tako. Kad je to bilo?
-Prošle godine.
Tad  si počeo da se zajebavaš u školi?
-Bravo gdine Freude
Odveo sam Marka u Vijetnam, da zaboravi, 
onda je dobio to sranje, galopirajući hepatitis
..2 meseca kasnije... Loran ti je rekao? 
Njegovi su mislili da je umro od AIDS-a.
Znao si da je bio peder?
Bili smo kao braća, samo dve godine razlike. 
On je to znao sa 15 a ja sa 18, mislim.
-Marko je to teško podne,
2 brata pedera, on je mislio da to
uopšte nije smešno.
Osecao je krivicu, mislio je da će svi kriviti
 njega za to, kao da je zarazan.
-Uvek isto sranje, ne?, 
Pokazalo se da je dobro znao 
koliko su njegovi ograniceni.
Baš me briga šta drugi misle,
mogu samo da bulje u mene,
Baš me briga. Ako hoćeš da me poljubiš 
pred svima, samo izvoli.
Čak i pred tatinim knjigovođom?
Ne možeš se kriti celog života.
Znam da će oni saznati jednog dana,
ali hoću da te prvo upoznaju i vide
da si divan momak.
-Da smo pederi bez
 visokih potpetica.
Da te je Ema odbacila kad si joj rekao,
ti bi se možda složio da je više ne vidiš?
Ja joj nisam dao da bira.
Kad bih izbrbljao mojima da sam peder,
izgubio bih ih, mrzim tu misao.
Pre očeve nesreće, nisam shvatao
da ih toliko volim.
Izvoli. Za baštovanske ruke.
-Hvala, ali ja nisam baštovan, a nije ni on.
Izvini, nisam shvatio šta taj momak radi u rasadniku?
Bavi se istraživanjem, Pjer. 
Isto to i Loran želi da radi.
To farmaceut teško može da razume.
Ustvari, oni su biolozi i žele da da pronađu 
kako biljke mogu da opstanu pored zagađenja.
-S jedne strane čovek uništava prirodu,
a s druge strane pokušava da je sačuva.
Dobra je stvar da ima ljudi kao što su oni.
Ja ne znam tvog baštovana, 
ali gledajući ono što je njegov otac uradio 
čini se da je dobar momak.
Bar te je naterao da prihvatiš
 tvoju profesiju.
On je zaista sjajan. 
Bilo bi divno kad biste ga upoznali.
To je lako, pozovi ga na vikend.
-Ne, ne, zaboravite,uostalom on radi subotom.
Pa šta. Neka dođe u subotu uveče, 
može da prespava i da ode u nedelju.
Naravno, mogao bi da dođe za Marinin rođendan, 
nova faca u porodici, 
biće lakše izdržati ostale.
Shvataš, kad ne znamo,ja nisam znao,
-Moramo da shvatimo da te neće povrediti
to što ćes biti inžinjer i kopati zemlju rukama.
Čak i baštovani koji skupljaju lišće u parku, 
pomažu prirodnoj ravnoteži.
-prirodnoj neravnoteži.
Mora da je to veliko optrećenje,
vaš rasadnik, vaše istraživanje,
-Loran nam je pričao o vašem ocu.
To je veoma plemenito od vas, a posebno 
od nekog vaših godina. -Kad neko koga voliš ode,
 pokušaš da sačuvaš više od sećanja.
Hajde, duvaj...
Ostala je još jedna.
Super, dobra devojčica.
Hoću da mi tata odseče parče.
Polako Marina, dobićeš.
-Skini prvo svećice.
(-Izvinite, koliko ste godina imali kad vam je otac umro?)
Sve je u redu draga?
-Da
(i od cega je umro?)
Od srčanog udara.
-Žao mi je. Izvinite što pitam, a vaša majka?
Ona se nije preudala, ako ste se to pitali.
-A vi? Da li ste vi oženjeni?
Da,oženjen sam Naukom!
Izgleda da to nije slučaj s mojim nećakom,
je li tako Karol?
-Kad imaš priliku da upoznaš  čoveka svog života
ne treba to da pokvariš.
Sanjiva sam, idem da spavam.
Naravno, draga.
-Uostalom, i mi ćemo.
Loran, ideš li?
Mislim da ću ja...
Ne, Sedrik, želimo da ostanete do sutra.
Spremila sam gostinsku sobu za vas.
Videćete, ovde se spava čudesno.
Idite!... Noć svima!
-Stavila sam letnje čaršave.
-Da, hvala, Žana.
Možeš li da mi kažeš šta ja radim ovde?
Koliko dugo će ova šala trajati?
Došla sam s Sedrikom da ti pomognem, Loran, 
 ne da ti budem alibi.
Uostalom, ovo je poslednji put.
Ja se neću vraćati čak i da ne uradiš ništa.
Dođavola, ne mogu, ne mogu!
Objasni to Sedriku. Laku noć.
Karole odbija da nastavi?
Normalno je da ja zauzmem njeno mesto.
-Ti nikad nećes zauzeti njeno mesto,
Prestani, tvoji roditelji...
-Koga je briga, oni spavaju.
Bojiš se?
Ne... ne želim, ne ovde, ne ovako, 
ne dok oni ne znaju šta ti ja značim.
Nisam mogao danas od Marine, ostalih,.. sledeći put!?
-Naravno, znaš, sledeci put ćes naći drugi izgovor.
To je kao prvi put.
Što više cekaš, to je teže.
Kao gubljenje nevinosti.
Šta? Ti voleo da ja pričam s njima?
-Ti si lud?
Slušaj, Loran, milovanje ispod stola 
ili iza vrata nije za mene.
Šta bi oni pomislili kad bi nas našli? 
"Jebeni pederi rade njihove prljave stvari 
iza naših ledja"?
Ja se sad više ne stidom.
Ne stidim se da budem s tobom.
Izvini, ali ja ne mogu da spavam ovde.
-Kako god, idi, ja te nisam pitao da ostaneš,
moja mama jeste.
Ne teraj me da lažem, nemoj, ja to ne umem.
U svakom slučaju, moja misija je uspela, 
ja sam izuzetno zadovoljan...
Hoćeš li me izviniti kod tvojih roditelja.
Šta tražiš ovde?
-Radim.
Vidim.. ali zar nisi bio Loranovih?
-Da, a sad sam ovde.
Nešto se desilo?
...Zar nije rano za viski?
Uvek je za nešto rano...
Jebi ga!!
Ne traži od Loran da ide brže 
nego što si išao ti.
Alo? To si ti, ne, ne...
baš je ušao..ne.. gospodin se buri!
Čekaj, proveriću.
Za tebe je.
Ah, nije spremno, moraćeš da sečekaš.
-Neću da jedem, idem u Pariz.
Sada?
-Da. Konferencija počinje sutra,
treba da budem tamo.
Kada se vraćaš?
-Kad se završi?
Žao mi je što idem sam.
Nisam sam, Loran je tamo.
..Šta je sa laboratorijom?
-Ne brini, javiću ti se.
Dođavola, valjda neće opet da počne.
Da li ste vi gđa Mauries?
Loranova mama?
-Da!
Ja sam Sedrikova mama, Sedrik Martin. 
Vaš sin radi praksu kod nas.
Htela bih da pričam sa vama.
Bilo nam je žao što Sedrik nije mogao 
da ostane preko vikenda.
Loran nam je rekao da ste bili bolesni?
-Da, sad mi je dobro.
Ima nekih problema sa Loranom? 
Nešto oko prakse?
Da i ne.
Ne razumem.
Ovo je nešto škakljivo, ja ...
Ne znam da li radim pravu stvar.
-Samo napred, želimo da čujemo sve.
Pa, da, ima neki problem
ali to je između Sedrika i Lorana
Ustvari, mislim.. 
verujem da se naši sinovi vole.
Šta ste rekli?
-Baš ono što ste čuli.
Šta vi to pričate?..  
To je nemoguće.
Grešite. Loren ima devojku.
-Da, ja poznajem Karol,
ali Loran i Sedrik se vole.
Prihvatiću ako govorite istinu?-Da, gdine Mauries, 
ja ne umem da lažem.
Znam da je to teško, ali ako sam ovde,
to je zato što smo im potrebni.
Ispratiću vas.
Misliš da ćeš nešto rešiti ako se kriješ u sobi?
-Ne tražim rešenje odmah.
Nisam ja ostavila momka.
Zašto ga ne pozoveš?
-Šta da mu kažem?
U pravu si,
može da ide i da traži od mog oca moju ruku.
-Zašto da ne. Ti si zaljubljen.
Zajebao si sve.
Nisam ja kriv, ja nisam tražio da budem peder.
Dovoljno je što o tome razmišljam.
Moj siroti.
Kakav će tvoj zivot biti?
Čuvaj se, Snežana!
Mozda će doći Princ po tebe da te vodi.
Loren je ovde?
-Da, u spavaćoj sobi je.
Loran? Tvoj otac je stigao!
Šta te dovodi ovamo?
-Stani tata, šta nije u redu?
Odvratan si. Zaslužio si da te se odreknem?
Ne vraćaj se više kući.
Loran!
Loran!
Šta radiš? Prestani!
Taj seronja! Razbicu mu njušku.
Prestani! Smiri se! Jesi li lud?
-Da se smirim? Ja sam lud? 
Znaš li šta je on uradio?
Rekao je sve mojim roditeljima, gad.
Nije on, ja sam.
On ne zna ništa. Ja sam im rekla.
Da li ste ludi? Zašto ste to uradili?
-Mislila sam...
A moja mama!?.. Niste mislili na moju mamu?
Žana, hoćes da završiš kao ja? 
Progutaceć celu apoteku?
-Martina, molim te.
Ja ne mogu da živim ovako.
kao da smo ubili našeg sina.
Martina, nisi ti kriva.
Ne možemo da prihvatimo sve,
čak i kad su to naša deca.
Šta smo uradili da postane takav?
Pustili smo ga da radi šta hoće.
Žana, moram nešto da te pitam,
"Da li volimo našu decu onoliko koliko se pretvaramo?"
On mora da budu izbačen 
zbog priče o unucima.
Kakav idiot...idiot!
Šta!.. Mogli bi da nas poštede te maskarade.
-To je naša greška. Mi smo ga naterali da laže,
da bi nam udovoljio.
Sramota!Kako ćemo pogledati ljudima
 u oči kad se pročuje!
-Ne brini za ljude. Ne živimo s njima, već s našom decom.
Kad tvoj sin ode,
neće ga oni zameniti.
Sipajte mi još jedno, molim?
-Da ti možda nije mnogo?
-Punoletan sam, plaćam, ti, posluži me.
Je li to ono što si hteo da znaš? 
Da znaš da li pica može da ti ga digne?
-Možda je mnogo prostije.
Imam utisak da bih mogao
da budem kao svi drugi.
Niko nije kao svi drugi.
To nema smisla.
Idem da nađem devojku za kres, jebi ga.
-Ja nisam devojka za kres.
Ti stvarno nećes.
-Misliš? Ti si peder,Loran, prihvati sebe kakav si
 i prestani da mi dosadjuješ.
Izvini što ti ovo kažem, 
ali Marko je imao više hrabrosti.
Dobro vece Karol, znam da je kasno
ali ja moram da pričam s Loranom. Da li je on tu?
Ah, Ema!
Bojim de naćeš moći da piješ Pastis duže vreme.
Cela boca na prazan stomak.
Daću ti nešto da se opustiš... odmori se!
Ako se bude depresivan, udvostručite dozu.
-Hoćemo, hvala vam, doktore.
Doviđenja.
-Doviđenja.
Vidiš, čak i u mojim godinama
čovek može da se pogreši.
Šta ja radim ovde?
-Ovako mogu da te pazim.
Vi imate naviku da serete svud redom?
Toliki crkus ne mogu da podnesem.
Šta ja radim ovde.
-Možeš da odeš, kad god hoćeš.
Radi šta hoćeš.
...Dobro, gladna sam.
Ništa me ne pitaš?
-Šta bi trebalo da znam?
Pa, kako su tvoji roditelji reagovali.
-Ne zajebavaj.
Dobro! Pogrešila sam što sam to uradila.
Mada...
Treba da im daš vremena, Loran
Ti si nemoguc, ti, Sedrik i svi drugi kao vi.
Treba to da prihvatimo, nije vreme za razumevanje,
nije ni vreme za plakanje...
-Da, ali vi, vi se niste odrekli Sedrika,
 vi
Misliš da tvoji roditelji tebe ne vole?
Naravno, misle da sam odvratan.
Zašto ne pokušaš da pričaš s mamom 
ovako kao sa mnom.
Zašto joj ne kažeš šta se desilo
 s Karol prošle noci.
Zašto ja znam sve, a ne ona?
-Voleo bih da imam majku, kao što ste vi.
Stidi se što si to rekao.
Znaš li šta ona preživljava?
A sve to zbog mene?
Ah dobro, oni će se smiriti...
dva dana bez ikakvih novosti
Sedrik!...oh,dobro jutro,
Možeš li da uzmeš vezu na trenutak?
(Tvoja mama, hoceš li da pričaš s njom?)
...izvinite, mušterija..
..Da, ali Loran je malopre izašao.
Da, ovde je već nekoliko dana.
...Izvinite?
... Ako želite, naravno,... gde?
Tako sam izgubljena. Ne mogu to da podnesem.
 Ne mogu da pomislim da ga više neću videti.
Ni on ne može da pomisli da vas više neće videti.
Žana, kako neko može da se odrekne deteta
samo zato što se razlikuje?
Kako si ti mogla da prihvatiš to?
-I ja sam plakala. Zamišljala sam sebe
kao lepu baku, okruženu unucima.
Da momak može da spava s drugim,
čak i danas..
Vidite? I vi mislite što i mi.
Nemamo mi ništa protiv tih ljudi.
Znate, neki nam dolaze u dućan.
-Da, ali oni se ne zovu ni Loran, a ni Marko.
Kad nas to pogodi, svi smo isti.
Prihvatila sam to zato što nisam htela 
da izgubim sina.Kad bolje razmislim, 
želim da on bude sretan...a vi?
Žan, Sedrik i Loran su se rastali.
-To mene ne interesuje.
Sedrik je želeo da vam Loran kaže sve,
ali Loran je odbio, nije hteo da vas povredi, 
nije hteo da vas izgubi.
Uradio je sve što je mogao da nas izgubi.
-Slušajte, Žana, ne znam šta vi od mene očekujete.
Ja znam samo da je Loran nesretan,
pati zbog tog što vas je povredio.
Zato što bi više voleo da nije homoseksualac.
i zato što voli mog sina uprkos svemu.
Moram da se vratim u rasadnik.
Ovo ne liči na tebe.
-Misliš da liči na mene da progutam 
celu flašu Pastisa?
pa da onda pokušam da jebem najbolju prijateljucu?
Iskreno, ne znam kako si uspela da me ne mrziš.
-Ah, znaš, volim te onakvog kakav si.
Čak mislim da bih mogla da te volim da si drugaciji.
Sad je kasno za to.
Šta ćeš da radiš do početka škole?
Ostaješ ovde?
Ne, odlazim. Mislim da je to najbolje.
Tako ćeš moći da zadržiš stan.
Treba samo da nadješ nekog.
-Ali ja već imam nekog.
Matjea!
Ti i tvoje cigarete.
-Izvini, baciću je.
Ne, puši ako si glup,  nisi hteo da mi kažeš
da treba da zaliješ baštu.
To radi Sedrik?
Voliš li ga?
Ja ne ostajem,  Ema. Ne želim da budem tu 
kad se Sedrik vrati. Završiću posao
 u laboratoriji i odlazim.
Kuda odlaziš?
-U Pariz, kod Bermonta, upravnikovog prijatelja.
Ispričao sam mu sve, ništa nisam sakrio.
On mi je našao drugu školu.
Ja stvarno želim da radim u ovoj struci.
Čak iako sam bio glup.
Sramota je što ti u tvojim godinama 
toliko patiš bez potrebe.
Alo? To si ti, da li je interesantno na Koonferenciji?
...Da, da, mi smo dobro.
Ne brini ako ti se ne javim sutra ujutru.
Neću biti tu. 
Doktor hoće da uradi neke testove.
Rutinska kontrola, ništa ozbiljno.
A, ne sekiraj se, vratiću se popodne. Da, naravno.
I ja tebe, ljubim te. Ćao.
Ema?Ema?...Mama? Mama, gde si?
Tu sam.
Šta je bilo s testovima? Kad ideš u bolnicu?
Ne idem ... lažna uzbuna.
Šališ se?
-Ohladiće ti se kafa, jedi. Nisi ništa jeo.
Dobro, taj doktor i testovi, je li to šala?
-A ti, i tvoja konferencija?
Zašto se igraš sa mnom?
-Ja se igram? Gde si bio od nedelje?
Rekao sam ti, na konferenciji.
-Znači, ja narušavam tvoju privatnost.
Nikad to nisam rekao.
-Dozvoli da ti nešto kažem, trebalo bi da počneš
 da misliš malo i na druge.
Zbog sebe, život nije ovakav: prava linija
a šta Loran oseća, to se tebe ne tiče.
Moram nešto da ti kažem.
I ja sam pogrešila.
Otišla sam u Valincourt, posetila sam 
Loranove roditelje, Rekla sam im sve.
Zašto, otkud tebi pravo da radiš to?
Pravo na sreću, glupo zar ne, ali postoji.
Stani, i to mi tek tako kažeš?
Znaš li ti šta si uradila?
Kako je bilo?
Loše, mislila sam da su pametni ljudi i da mogu
 da im kažem. Da im objasnim šta sam ja preživela.
A Loran, kako je on?
-Rekao je da hoće da ide u Pariz.
Još je ovde, voz polazi za jedan sat.
On ne zna da si ti ovde.
-To si nemilosrdna.
Loran?...Loran!
Jebi ga, izvini, nisam znao kad se vraćaš.
-U redu je, možeš da ostaneš.
Ne, moram da stignem na voz.
Ja sam stvarno zabrljao. 
Iskoristio sam što sam mogao,
ali program je propao.
Ema mi je sve rekla.-Pa? Dali to nešto menja? 
Uostalom ja ništa nisam rekao mojim 
roditeljima, znači, ja sam još nevin.
Ah, da.
-Jedina novina je da odlazim u Pariz.
To je ludo, ja sam upravo bio tamo.
-Tamo! Možemo da kažemo 
da su nam se putevi ukrstili!
Loran? Nećeš da se oprostiš?
Zbogome... i hvala ti!
-Čak i posle onog što sam učinila?
Pa, uostalom, trebalo je da to uradim sam.
-Kad budeš stigao u Pariz, pozovi svoju mamu.
važno je imati majku, zar ne.
Mogu li da te odvezem?
-Da, jedino tako neću zakasniti na voz.
Alo?..kažite...Žana?
Ne, ne on je otišao.
-Da li vam je rekao gde?
Ne, jedino što znam je da menja školu,
 u Pariz...Žana?..Žana?
Malopre smo izgubili Lorana.
-Mi smo ga već izgubili.
Zar ne shvataš da ga možda 
više nikad nećemo videti?
-Možda je tako bolje.
Kad bi se on vratio, ja ne bih mogao da ga prihvatim...
Ja bih otišao.
Ja sam sebičan skot, Loran.
Ema je u pravu. Ne treba da očekujem od drugih
da rade ono što i ja
Ako sam te povredio, izvini.
Čuješ li?
Volim te.. Volim te.
Vozi me u Valencourt.
A Loran? Nismo ga videli godinama.
On je dobro, nadam se?
-Da, da, on je dobro.
Izvinite.
Možeš li da dođeš, 
imamo mušterije.
Vitamini.. da li više volite kapsule ili kapi?
-Kapi! Kapsule ja...
Ok, baš me briga što nećete više da me vidite.
Neću da vas izgubim.
-Izvini, da li imaš nešto protiv
 da nastavimo u drugoj sobi.
Biću u kolima.
Izvinite, žurim.
Zašto si me doveo ovde?
Sve dok sam ja u pitanju, nije stidim se.
Mislim da svet to ne želi da čuje.
Prestani da govoriš samo o sebi.
Da li si mislio malo na nas?
-To je ono što radim celog živoota, mislim na vas.
Pusti me da govorim.
Poznajete Sedrika. Ja sam u vezi s njim.
Da, ja ga volim.
Da, ja volim momka, 
znam da vi to ne možete da podnesete,
ali tako je.
Nije stvar u tome da li si peder ili nešto drugo,
jednostavno to je pitanje ljubavi.
Tata, nisi ti kriv, nisam ni ja.
Nije trebalo to da kažeš, a ni ja.
Molim te, daj mi malo vremena.
Oh sranje, sad se osećam se uzvišeno.
Ah da? Počinjem da ludim.
Zašto?
Zato što više nemamo zašto da se svađamo.
-Naravno, ja ću već naći nešto.
Uzgred, treba da ti kažem nešto važno.
-Izvini.
Sad kad znaš moje roditelje.
-uhuh?
Budi dobar i ne prisiljavaj me da ih vidim opet?
-Da, ali  tvoja mama počinje pregovore sutra!
Važi
-Važi?
Skote!
Pederu!
