Ja nisam kao ti
Dobar dan. Kakva je
nezaboravna noć bila noćas.
Tačno. Tamo ti je odeća.
Možeš se ovde obući.
Ja idem da se istuširam.
Vrlo je moguće da su Amerikanci
zaineresovani za ovu zemlju.
I njenu naftu.
Nastavljamo naše današnje dnevne vesti.
U Gvadliks de la Sijera
kamion cisterna sa hlorom
imao je ozbiljan sudar
sa kombijem koji je dolazio
iz suprotnog smera.
Vozač kamiona preminuo je na mestu udesa.
Vozač kombija je teško povređen i
medicnski je zbrinut.
Uzrok sudara još nije razjašnjen.
Znamo samo da je vozilo prenosilo
visko reaktivanu hemikaliju hlor.
One se dodaje vodi kao dezinfikator.
Jedinica stručnjaka specijalizovana za
rukovanje hemijskim otrovima
stigla je na mesto udesa i poručava posledice incidenta.
Hugo dođi ovamo da vidiš ovo..
Šta?
Opasnost od curenja gasa.
To je blizu. Slušaj ovo.
Zbog moguće opasnosti po zdravlje savetujemo 
ljude koji stanuju u blizini udesa da ne izlaze napolje iz kuća.
Ovo je sve što smo dosad saznali.
Jebi ga, izgleda da je veoma ozbiljno.
Rekli su da radi naše bezbednosti
ne izlazimo iz kuća.
Ne može biti toliko ozbiljno.
Oni uvek preuveličavaju stvari.
Ovi ljudi uživaju u bombastim vestima.
Alo. Kaži.
Sine, gde si?
Kod kuće.
Da li si dobro? Jesi li sa nekim?
Ne, ne. Sam sam. Šta nije u redu?
Da li si slušao vesti. Nesreća.
To je kod tebe u blizini.
Da, malopre. Ali ja mislim...
Sine, brinuli smo da nisi možda negde na ulici.
Trebalo bi danas da ostaneš kod kuće.
Da li je toliko ozbiljno. Ja nisam dobro čuo.
Naravno. Ozbiljno je.
Nekoliko ljudi je povređeno.
Razumeo sam, mama.
Opusti se. Ostaću kod kuće.
Smiri se. Pričaćemo kasnije.
Ljubim te.
Izgleda da je ozbiljno.
Da, shvatio sam.
Ne brini. Trajaće samo par sati, najviše.
Par sati? Kad bi to zvučalo kao neko olakšanje
Skuvaću kafu.
Hoćeš i ti kafu?
Dobro, Skuvaj mi.
Doneo bih ti je. Nema potrebe
da ulaziš unutra.
Ne smeta mi. Volim da pomažem.
Uzgred, mogao bi da ti vidim kuhinju.
Nikad nisam imao priliku.
Nema šta da se vidi.
Kuća je malo starija.
A, bio si  u Parizu. Divno!
Išao sam tamo s mojim bivšim.
Kad si ti bio tamo.
Pre dve godine.
Tačno.
Idem sa Anom sledeće nedelje u Barcelonu.
Da, čuo sam.
Drago mi je što smo na dobrom putu
da sredimo našu stvar.
Nemoj puno da se nadaš.
Znaš ti kakav je Hrišćanski svet,
danas si gore a sutra...
Pa, nije greh nadati se.
Mislim nešto što bi bilo početak, zar ne?
Da li si ti rođen da budeš arhitekt?
Ne. Ali ja sam uvek imao jasne ideje.
Znam šta želim i kako da stignem tamo.
Shvatam. Znači ti uvek dobiješ ono što želiš?
Skoro uvek.
Da li je ikad bio neki izuzetak
kad si izneverio?
Na primer, veza sa nekim muškarcem.
Nikad nije postojao muškarac toliko
harizmatičan da bi mi nešto značio.
Jao. Ti mora da si srećan što si savršen čovek.
Sreća je za one koji još traže.
Zdravo. Kako si?
Ja sam kod Huga.
Da. Da, Ne brini. Dobro smo.
Nismo izlazili iz kuće, za svaki slučaj.
Danas planiramo da ostanemo kod kuće.
Pa, obavestiću te.
Pričaću ti kasnije.
Ljubim te. Ćao.
To je Ana. Bila je zabrinuta za nas.
Rekao sam joj da smo dobro.
Zašto si joj rekao da si ovde?
Zašto da ne? To je istina.
Ovo što se dešava između nas
ne tiće se nikog više.
Ali ona je moja prijateljica: Ona zna za nas.
Zašto čuvati tajnu?
Slušaj, ja ne znam za tebe, ali ja obično
ne radim ovakve stvari.
Nemoj da stekneš pogrešan utisak o meni.
Ja nisam kao ti.
Šta kao ja? Izgledalo je kao da si bio veoma
zadovoljan sa mnom noćas.
Ostavi me na miru.
Trebalo bi da pogledaš samog sebe.
Ja nisam jebeni peder kao ti.
Hugo.
Otvori vrata i izlazi odatle.
Zaboravi da ja postojim.
Odjebi odavde.
Imaš 28 godina a ponašaš se
kao malo dete.
Još nisi otišao?
Ne. A nemam ni nameru da odem.
Tebi je ovo lako.
Kako?
Tebi je lako da se nosiš s ovim.
Ti nemaš pritisak kakav ja imam.
Na šta to misliš?
Šta bi moji roditelji mislili kad bi saznali?
Ili moja bivša žena?
Bivša žena? Ti imaš bivšu ženu?
Magnet koji si video na frižideru
Ispod njega su naše slike sa medenog
meseca u Parizu.
Pretpostavljam da je devojka na slici
u dnevnoj sobi isto ona.
Da, ona je.
Ne znam kako bi ona reagovala.
Bili smo veoma bliski.
Ali sada je naša jedina veza je njen otac.
To jest, moj gazda.
Taj skot je veliki homofob.
Mogao bi da me otpusti zbog ovog.
Mogao bi da izgubim sve.
Umoran sam od laganja ali nemam izbora.
Ti to ne razumeš.
Potrošiću ceo život poričući ono što sam ja.
Spavao sam sa mnogo devojaka
da bi izgledalo bolje.
Ali na kraju, jedina koju je to povredilo
bila je moja bivša žena.
Ne želim više da povređujem ljude.
Mogu li da uđem?
Hoćeš jednu? Ovo uzimaju
i žestoki momci i pederi.
Hvala.
Nije trebalo da te nazovem pederom.
Nisam tako mislio.
Prošla noć je bila zaista divna.
Sad je 9 sati, vreme za vesti.
Hajde da pogledamo.
Mir i tišina vraćaju se u Gvadaliks de la Sijera.
Posle više sati ispitivanja
po rečima predstavnika za štampu 
odelenja za nacionalnu bezbednost
nema znakova curenja opasnih materija iz cisterne 
koja je učestvovala u nesreći koja se dogodila jutrosl
kad se kamion koji je prenosio gas hlor 
sudario sa drugim vozilom.
Izgleda da se ovo završilo.
Izgleda da je tako
Dobro, sad bi trebalo da idem.
Ana je zabrinuta za mene.
Sve je sređeno
Želeo bih da te vidim ponovo.
Ti imaš moj broj telefona, zar ne?
Da. A ovo je moj
630-684-521
Ispratiću te do vrata.
Ja sad idem.
Ćao.
Broj koji ste pozvali ne postoji.
Molimo vas, proverite i pokušajte ponovo.
