WWW.PODNAPISI.NET
Internacionalni karate
turnir u San Francisku 1964.
Pozdravimo g. Brus Lija
iz Jan Fan Jung Fu kluba.
Hong Kong, mesec dana ranije.
G. Ip, tumor vam je maligni.
Imate rak glave i grla.
Još uvek je u početnom stadijumu,
ali se ćelije raka šire prebrzo
da bi se kontrolisale
standardnom terapijom.
Danas, bolnice nude hemoterapiju.
To može kontrolisati ćelije
raka. Razmislite o tome.
Prvo morate momentalno prekinuti
pušenje. Ostavite cigarete.
Popravite stav. Okrenite
se spreda. Idemo, tako je.
Pedeset puta.
Nemoj, ne treba to tako, čoveče.
-Šta radiš to? -Samo opušteno.
Samo hoću da mu pomognem.
-Razume li neko šta ovaj priča? -Ne.
Nema nikakvog pokazivanja.
-Ne brini, mi smo kung fu braća.
Slušaj me i smiri se, čoveče.
Polako. -Ne razumem šta pričaš.
Saslušaj me! -Da li si ti normalan?
Hoćeš li da te prebijem zbog ovog?
Gubi se! Lepo te molim da odeš.
-Ne guraj me! Kažem ti da to ne radiš!
Izazivaš me? U redu.
Učitelju. -Učitelju. To! Jako mi
je drago što vas vidim!
Ja sam Brus Lijev učenik. Zovem
se Bili i imam nešto za vas.
Učitelj želi da dođete na karate
turnir u Ameriku sledećeg meseca.
Evo, ovde vam je
pripremio avionsku kartu
i njegovu knjigu koju je
napisao. Hteo je da je imate.
Brus.
Je li dobro? -Dobro mu ide.
Ima školu kung fua u Sijetlu.
A ja sam iz novootvorene
u San Francisku.
Bili, kaži Brusu
da ipak nemam
vremena. Hvala ti.
Mnogo hvala.
Daj to učitelju.
Vrati mi moj strip! -Neću.
Stani.
Gdine, Ip Jin se ponovo potukao.
Zaustavite ga, molim vas!
Vraćaj mi to. -Prekinite
tuču, stigao je učitelj.
Prestani, Ip Jine.
G. Ip,
moramo da izbacimo Ip Jina.
Ne sme više da pohađa
školu. -Direktore,
molim vas da date Jinu još jednu šansu.
Obećavam da će popraviti ponašanje.
Dajte mu poslednju šansu.
Dozvolite da ostane.
To mu nije prvi put da se potuče.
Prošli put mu je data poslednja
šansa. Pošto je naklonjen sportu,
školovanje u inostranstvu je
možda najbolja opcija za njega.
Nije ništa strašno, samo male
posekotine. Vodi računa sledeći put.
Hvala, doktore.
-Sestra će da te ušije.
Gde ti je porodica?
-Doktore. -Učitelju Ip!
Prošlo je već dosta vremena.
Ja sam Ming, sin tetke Liu.
Vaš kung fu klub je bio
na spratu kod nas.
Mama me je poslala da studiram u SAD.
Bio sam dobar učenik, ali problematičan.
Skoro sam se vratio.
Sad radim u bolnici.
Nije lako biti sam u
inostranstvu. -I nije baš.
Učitelju Ip, Jin je dobro. Ne
brinite. Vidimo se. -Hvala vam.
Vidi ko je, Jin.
Učitelju Ip. -Bobe!
Izvoli uđi. -Šta je bilo?
Amerika je jako daleko.
Čemu žurba?
Putujem u San Francisko da
pronađem školu za Jina. -Dobra ideja.
Ujak Ba je skoro
poslao svog sina.
Inostrana diploma ti
pomaže da lagodnije živiš.
Sedi. -U redu. -Imam
čaja. -Ne trudi se.
Jine.
Pozdravi ujaka. -Već jeste,
klimnuo mi je. -Uzmi čaj. -Hvala.
Bobe, možeš li da paziš na
Jina, dok sam ja odsutan?
Nikakav problem.
Dok sam u Americi, telefoniraću ti svaki
dan u 10:00 uveče po našem vremenu.
Dobro. -Ne moraš da
zoveš, neću se javiti.
Ne brini. Nateraću
ga ja da se javi.
Ne popuštaj mu previše.
Razmazićeš ga. -Moram.
Šaljem ga u inostranstvo
da bi dobio šansu
da se osamostali.
-Tako je. -Neću da idem.
Ti ako hoćeš, idi.
Ako imaš nešto da
kažeš, izađi i kaži.
Nema šanse da odem u Ameriku.
Ne možeš me naterati.
Rekao sam ti već sto puta
da ne volim učenje.
Zbog toga su me i izbacili.
-Čime ćeš da se baviš bez škole?
Mogu da učim borilačke veštine.
Volim kung fu. -A ko će da te uči?
Zašto ja ne mogu?
Zar se ti time ne baviš?
Zašto ne kažeš svojim učenicima da
te veštine ništa ne vrede? -Dosta.
Da ih niko ne uči,
ti bi sad gladovao.
Ne vežbate ono o čemu govoriš.
Uvek me za sve kriviš.
Neko mi je ukrao strip, ja sam kriv.
Nadrljao je zbog toga, moja krivica.
Želim da izučavam borilačke veštine
poput tebe, opet moja krivica.
Prekini više. -Samo si ti
uvek u pravu. Ja nikad nisam.
Nikad me ne podržavaš.
Da je mama živa, ona bi...
Nemoj! Izlazi! Odmah izlazi!
Strpi se, još je dete.
Ne uzbuđuj se.
Bobe, ostavljam ga tebi,
hvala ti. Hajde, sedi.
Dame i gospodo, slećete
na aerodrom San Francisko
gde je 11:15 pre podne.
Men! Baš je dosta
prošlo godina. -Jeste.
Mora da si premoren od
leta. -Dobro sam.
Napolju mi je auto. Idemo, ja ću
ti ovo poneti. -Hvala. -Idemo.
Godine su prošle od našeg
poslednjeg susreta. -Tako je.
Gune, zašto si se
preselio u Ameriku?
Nisam ja tako hteo. Moje novine su
me poslale da radim na NA izdanju.
Sada ovde ima više Kineza. Mnogi
šalju svoju decu ovde na školovanje.
Pravo je vreme da Jin dođe.
Što se tiče pisma
preporuke za upis u školu,
da li ga je Kineska dobrotvorna
asocijacija pripremila? -Zvao sam ih.
Predsednik Ven ima
želju da vas lično upozna.
Kad stignemo u Kinesku
četvrt, idemo u KDA.
Je li predsednik Ven ovde već dugo?
-Generacije njegove porodice su već tu.
Njegov deda je došao u SAD
tokom zlatne groznice.
Stvarno brine o sunarodnicima.
Idemo.
Čika Gvai. Zdravo, čika
Gvai. -Dobar dan, g. Lung.
Dozvoli da ti predstavim učitelja Ipa.
-Zdravo, čika Gvai. -Drago mi je.
Da li je predsednik Ven stigao?
-Učitelju Ip. -Tu je.
Učitelju Lo. -Koliko je prošlo?
-Ja sam taj. Kada si došao?
Preselio sam se ovde sa
porodicom pre par godina.
Jesi li došao u posetu da
pripremiš i svoju selidbu?
Učitelju Lo, Men se ne seli ovde.
Hoćemo li sesti da popričamo?
Naravno. -Posle vas.
Učitelji, dozvolite da vam predstavim
učitelja Ip Mena. -Zdravo, kolege.
Prvo sedite. -Uzmite stolice.
Da vam predstavim prisutne. Ovo su svi
kung fu učitelji iz Kineske četvrti.
Učitelj Lau iz Čoj li futa.
Učitelj Čen iz Orlove kandže.
Učitelj Han iz Belog ždrala. Učitelj
Čiu iz Sedmozvezdane bogomoljke.
Učitelj Čiang iz Ksing jia. Učitelj
Lui iz Osam znakova pesnice.
Učitelj Tam iz Tamove škole
borbe. Mene ću preskočiti.
Mi smo stari prijatelji.
Poslednji, ali najvažniji, predsednik
Kineske dobrotvorne asocijacije,
učitelj Ven iz Tai čija.
Predsedniče Ven,
hvala vam na pomoći.
Učitelju Ip, ne zahvaljujte mi
još. Čuo sam dosta o vama.
Došli ste u pravo vreme.
Trebala bi mi jedna usluga od vas.
Kako vam mogu pomoći?
Ovde u Kineskoj četvrti San Franciska
odavno već postoje određena pravila.
Kung fu klubovi bi trebalo da
upisuju samo kineske učenike.
Vaš učenik, Brus Li,
ne samo da je prekršio to,
nego je izdao i knjigu
da na engleskom objasni
kineske borilačke veštine.
Pošto ste ovde, pomozite nam
da prvo rešimo taj problem.
Smatra li on sebe glasnogovornikom
kineskih borilačkih veština?
Vaš učenik je previše
arogantan. -Nije samo to.
Namerava da se takmiči na
karate turniru. On nas izaziva.
Tačno nas provocira. -Upravo to.
Pročitao sam knjigu.
Dobro je napisana.
U čemu je problem
učiti ostale ljude?
Učitelju Ip, da li ste čuli
priču o g. Dong Guou?
Neki lovac je uhvatio
vuka u zamku.
G. Dong Guo je to video, spasao vuka
i stavio ga u svoj džak.
Kada više nije bilo lovca,
prvo što je vuk uradio,
pojeo je g. Dong Guoa.
Životinje nisu ljudi. Nema neke
zahvalnosti kod njih.
Tako je.
Citiraću jednu našu
kantonsku izreku:
"Daješ mu pirinač,
a on ga razbacuje."
To je baš ozbiljno.
Učitelju Ip,
stranac u stranoj zemlji.
Vi ne živite ovde, pa ne
razumete. Šta kažete?
Uzmite gutljaj ovoga čaja
i postaćete jedan od nas.
A pismo, napisao sam ga.
Kolege učitelji, predsedniče Ven,
pogrešno ste razumeli Brusa.
Ustvari, Brus je samo
želeo da kineske borilačke
veštine imaju
poklonike širom sveta.
Lično mislim da je
to divna stvar.
Ići suprotnim pravcem
da bi se proslavio.
Kakav učitelj, takav i učenik. Da
bi bili primer borilačkih veština,
pitanje je da li ste
vas dvojica to zaslužili?
Razbiće se. -Men, hajde
da zaboravimo sve ovo.
Izvinite na smetnji.
Žao mi je.
Izvinjenje svima.
Predsedniče Ven, žao mi je.
Hvala ti. -Men, žao mi je što se
ono desilo. Nisam to očekivao.
Nisi ti kriv, Gun.
Da li je pismo preporuke presudno kako
bih sreo upravnika škole? -Jeste.
Pošto smo svi emigranti,
ovdašnje škole
upisuju decu samo po preporuci.
Preporuka je obavezna.
Ne brini, imam neke
prijatelje, Amerikance.
Trebalo bi da pomognu oko pisma.
Dobro. -Neću da te zadržavam,
odmori se. -Ja ću te ispratiti.
Zdravo. -Vidimo se, Men.
Hvala ti na pomoći.
Centrala ovde, koga želite
da nazovete? -Hong Kong.
U redu, samo trenutak.
Učitelju Ip, ovde Bob.
-Čujem te, Bobe. Jasno i glasno.
Stvarno? Kakve su novosti tamo?
Čuo sam da je vazduh tamo čistiji.
Jeste. Je li Jin tamo? Možeš li ga
pozvati? -Jin, hajde da se javiš.
Požuri. Ovi pozivi puno koštaju.
Neće da se javi. Eto kakvi su.
Svi su mladi danas neposlušni.
Slušaj, ovo je važno. Moja je žena
čula da postoje određeni lekovi
kojih nema u Hong Kongu, a
mogu se kupiti samo u Americi.
Možeš li mi pomoći da ih
nabavim? -Nema problema.
Zapiši im naziv. Ne engleskom je.
Diktiraću ti polako, slovo po slovo.
Prvi je t e č n i...
Zdravo, tata.
-Zašto opet kasniš?
Iscrpljena sam danas. Sad
sam završila sve obaveze.
Jesi li dremnuo dok me nije bilo. -Nisi
iscrpljena kad treba da navijaš.
Samo kad trebaš da vežbaš borilačke
veštine. -Ne umara te ono što voliš.
Nisam čuo šta si rekla? -Ništa. -Dođi.
Sudar kolena i uvijeni koraci.
Odvajanje konjske grive.
Spusti ramena. Izbaci laktove.
Napravi krug.
Vidiš li koliko si loša?
Pogledaj se. Kako ćeš učestvovati
na jesenjem karnevalu?
Kako ćeš to izvesti na bini?
Odlično, jer je ionako
jako dosadno.
Koliko puta treba da ti kažem?
Kod kuće pričamo kineski.
Zdravo, g. Rajt. Kako ste? -Mislio sam
da ću da pričam sa vašim šefom.
Ustvari, ne šalje me moj šef.
Postoji nešto oko čega bi mogli da
mi pomognete. -U redu, šta te muči?
Ovo je moj prijatelj, Ip
Men. -Kako ste?
Traži školu u Americi
da bi upisao svog sina.
Možda bi mu mogli pomoći ako
mu napišete pismo preporuke?
Dođi samo na minut nasamo?
G. Lung, danas mnogo
ljudi s fantazijama dolazi ovde
u potrazi za boljim životom.
Tvoja sreća je bila sposobnost
izbora pravog šefa
za koga ćeš da radiš.
A tvoj prijatelj ovde, on je
kineski učitelj kung fua.
Stvarno ne znam
šta da ti kažem.
Ja ga ne poznajem. Kako da
znam da nije nekakav begunac
poput ostalih ilegalaca
koje svaki dan deportuju iz Kineske
četvrti. Mislim da preterujete.
Nisu svi Kinezi kriminalci,
g. Rajt. -Slušaj, Soni,
jedini razlog zašto
stojiš u mom dvorištu,
trošeći mi dragoceno vreme
je zbog tvog šefa.
Sve ovo radim zbog njega, a ne
zbog tebe, prijatelju. Razumeš?
Men, žao mi je. -Bez brige.
Snaći ćemo se nekako.
Ovo je strava, čoveče, vrh. Obožavam
taj kružni udarac. Luda stvar.
Ovo je sve namešteno.
Jeftina predstava. Foliranti.
Prijatno. -Čestitam, Bruse.
Predstava je bila fantastična.
-Hvala vam, učitelju.
Hvala ti što si me pozvao
u Ameriku. -Nema na čemu.
Ustvari sam došao da
pronađem školu za Jina.
Znaš da je za upis
potrebno pismo preporuke.
Znači li to da oni iz KDA
nisu hteli da vam ga napišu?
Imam učenika. On je advokat.
Trebalo bi da može da nam pomogne.
Ne brini. -Hvala vam, učitelju.
Ovamo. Ovo su moji učenici.
Učitelju. -Hartmene, sedi ovde.
-Zdravo. -Bilo je neverovatno.
Učitelju, ovo je Hartmen.
On je poseban.
Narednik je u štabu mornarice, jako
posvećen kineskim borilačkim veštinama.
Želja mu je da ih predstavi marincima.
U Americi se malo zna o
kineskim borilačkim veštinama.
Vežbao sam malo vin čun.
Njegovu osnovnu teoriju da su za
borbu jednako važni i napad i odbrana.
Preporučiću ga mom nadređenom.
Šta vi mislite, učitelju? -Dobra ideja.
Kung Fu čoveče, gledao sam te večeras
na turniru. To je jedno veliko sranje.
Ne verujem vam ništa.
Šta je bilo? -Hoćeš li da ga isprobaš?
-Hartmene, izađite napolje.
Razbiću te. I tebe ću.
Idemo napolje. -Učitelju, ovo se
stalno dešava. Brzo se vraćam.
Ti!
Vrata ne vraćaju
udarce. Ja hoću.
Učitelju, evo pisma preporuke
koje je pripremio moj učenik.
Trebalo bi da je u redu.
Kako ste? Zdravo, kako ste
vi danas? -Vrlo dobro.
Imam sastanak sa direktorom.
G. Ip Men, je l? -Jeste.
-Imate li svu potrebnu dokumentaciju?
Imam. -U redu, pođite sa mnom.
Je l sve u redu? Ako nekom
treba nešto, neka pita.
G. Spenser. -Ti gdine, počni.
Direktorka danas ima mnogo obaveza.
Na sastanku je. Želite li da pričekate?
Hoću, nema problema. -Dobro.
Jedan, dva, tri, četiri,
pet, šest, sedam, osam...
Odlično, devojke.
Dobro, takmičenje je gotovo.
Donela sam odluku.
Jona, bićeš novi vođa navijačica za
gostujuće mečeve sredinom ovog semestra.
Odlično. -Nije to zaslužila.
Sve je promenila po
svome. Varala je.
Trebalo bi je isključiti.
Ne sećam da sam rekla da
improvizacija nije dopuštena.
Pošto nisam odredila način,
svačije sugestije su dobrodošle.
Jonini pokreti su neverovatni
kao i ona sama.
Svima nam je isti cilj.
Treba samo da sarađujemo.
Super ste. Čas je završen.
G. Ip, žao mi je što ste me
čekali. -Nema problema.
Bila sam na vrlo važnom
sastanku. Uđite, molim vas.
Advokat koji je napisao ovo
pismo, je li on vaš advokat?
On je ustvari učenik mog učenika.
-Znači, vi ste učitelj takođe?
Jesam učitelj. Predajem
kineski kung fu.
Kineske borilačke veštine.
-Kao gimnastika?
Da, nešto slično. -Kao što
ste već verovatno čuli,
ovo je ekskluzivna
privatna škola.
Prihvatiću ovo pismo kao preporuku,
ali je i dalje potrebna
preporuka KDA,
budući da su oni garanti
za plaćanje školarine kasnije.
Kako god... -Razumeo sam.
Ako ste u mogućnosti da
donirate 10.000,00 dolara našoj školi
i postanete deo naše
grupe sponzora,
možemo zaobići preporuke i
primiti vašeg sina momentalno.
Mi o vuku... -Kučko!
Počinje predstava.
-Misliš da si lepa?
Izgledaš kao mala žuta majmunica.
Nećemo da nas ti vodiš.
U Americi, ljudi poput tebe
slede druge, ne vode ih.
Šta hoćeš ti? Ostavi me na miru!
-Ako nisi srećna, vrati se u Aziju.
Ovo je zemlja mojih predaka.
Šta hoćete vi od nas?
Sad shvatam zašto te zovu glupa plavuša.
Amerika je uvek imala emigrante.
Indijanci su jedini
pravi Amerikanci.
Tvoji preci su im
ukrali zemlju, bledolika.
Šta si rekla?
To je ta. -Držite je.
Samo probaj da
ostaneš vođa navijačica!
Imaš dugačku kosu. Misliš da možeš da
me zameniš? Nikad nećeš biti kao ja!
Vraćaj se ovamo!
Vraćaj se ovamo! Gde
si pošla? Daj je ovamo.
Ima da ti ošišam svu kosu,
kao da si vašljiva.
Dovedi je! Zatvori vrata.
Ne mešaj se, matori.
Možeš i ti da dobiješ?
Stani. Ne. Nemoj.
Neću više. Žao mi je.
-Idemo odavde.
Ja sam Jona, kako se vi
zovete, čiko? -Zovi me čika Ip.
Čika Ip, možete li
da mi pridržite ovo?
Čika Ip, pogledajte nazad.
Pomozite mi da je ošišam
iako nije uredna.
Urađeno. -Hvala vam.
Čika Ip, jeste li dobro?
Kapija vam je zatvorila ruku.
U redu sam. -Dajte
da je pogledam.
Stvarno sam dobro. -Imam
biljni tonik kod kuće. Čini čuda.
Šta se to danas desilo u školi?
Dešava li se to često?
Nije prvi put. Ne plašim se ja njih.
-Znaju li tvoji za to? -Znaju.
Otac me uvek moli
da izdržim. Vrlo je strog.
Čika Ip, zašto ste vi bili u školi?
-Bio sam da prijavim sina.
Onda mora da ste upoznali mog oca. On
je direktor KDA. -Upoznao sam tvog oca.
Mora da vam je onda dao pismo.
Čika Ip, kada će vam doći sin?
Biće mu teško da se navikne na
život ovde. Mogu da mu pomognem.
Tvoj otac mi ustvari nije
pomogao sa pismom.
Kako to? Ti nisi stranac.
-Da li ih tvoj otac ne voli?
Da. Uvek spominje kako
su grozni prema Kinezima.
Diskriminišu nas i ugnjetavaju.
Oduvek je bilo tako, još kada je on
kao dete došao ovde sa dedom.
Uvek je odnos prema Kinezima
ovde bio nepravedan.
Zato je osnovao KDA,
da bi zaštitio Kineze.
Dušo, šta se desilo?
Bože! Šta se dogodilo?
-Ona Kineskinja.
Hoću da dođeš kući momentalno,
Beki je bila napadnuta.
Bolje da nisi otišao na taj službeni
put. Potreban si nam ovde.
Samo kreni odmah kući, važi?
Tata, ovo je moj
prijatelj, čika Ip.
Uvek govoriš kako će Kinezi
pomoći jedni drugima na ulici.
Zato te molim da mu
napišeš pismo preporuke.
Dođi ovamo.
Zar si se opet potukla?
-Nisam. -Jona.
Znaš da mrzim laganje.
Ponavljam pitanje.
Da li si se potukla? -Nisam.
Bili su ljubomorni na mene! Zato
što sam postala vođa navijačica.
Odsekli su mi kosu i doveli momke da me
pretuku. Kako to da podnesem? Kako?
Koja je svrha borilačkih veština
ako hoćeš da pređem preko ovoga?
Zaveži! -Predsedniče Van.
Vašu su ćerku maltretirali.
Nije pogrešno odbraniti se.
Učitelju Ip, rekao
sam vam ranije da
nemate pojma šta znači živeti
ovde. Dozvolite da vam objasnim.
Mi živimo ovde.
Ovo je naša kuća.
Belci sve pokušavaju
da nas se otarase.
Žele čak i da sruše Kinesku
četvrt. Da li me razumete?
Jeste li pokušali da izađete odavde
i direktno pričate sa njima?
Da se borite za promenu?
Sad mi još popujete?
Jona, idi da se presvučeš.
Ip Men.
Ako želite pismo ne uplićite moju
ćerku u to. Pokažite mi šta ste?
Hajde da sparingujemo.
Šta je bilo? Stara rana?
Jona! Jesi li dobro?
-Dobro sam, tata.
Jona, Jona!
Tata, ovde sam,
dobro sam.
Ip Men, izgleda da moramo
sačekati do jesenjeg karnevala
da vidimo ko je pobednik.
Pobednik ili gubitnik,
kao da je važno?
Zar ne treba da iskoristimo
kineske borilačke veštine
da promenimo loše
predrasude o nama?
Otpratio sam Jonu kući
jer sam želeo da je zaštitim.
Nisam ovde zbog pisma.
Uvek sam ja kriv za sve.
Ti si uvek u pravu, a ja nikad nisam.
Nikad me ne podržavaš.
Da je mama živa, ona bi...
Međudržavni poziv iz SAD. -U redu,
prihvatam. -Dobro. -Učitelju Ip. -Bobe.
Gde je Jin? -Otišao je napolje
da kupi nešto za večeru.
Kako ti ide s poslom?
Jesi li uspeo?
Zapinje malo. Možda ću morati
da se zadržim jos nekoliko dana.
To je dobra vest da se vraćaš
uskoro. Srećno i čuvaj se.
Hvala lepo.
Zdravo. -Zdravo.
Leva, desna.
Leva, desna.
Ubrzajte, psi pakla! Vi ste ratnici!
Vi ste mašine za ubijanje!
Nemojte da budete mlakonje!
Udaraj tu vreću, momče!
Nosite E.G.A. sa ponosom!
Izbacite to iz sebe!
Brže! Sve moraš da zaradiš,
pakleni psu! Brže!
Kreći!
Predajem se, sensei!
-Šta si rekao?
Jesam li ja to čuo da
se predaješ? Je li?
Koji ono beše naš moto, gušteru?
Treniran da ubije, spreman da umre.
Razumeš li značenje tih reči?
-Užasno boli, gdine.
Boli te, je l? Baš boli.
To je već problem.
Znaš li šta se priča
o meni ovde u bazi.
Kažu da sam rasista. Nisam.
Ne mrzim te zato što si crnac,
nego zato što si crna kukavica.
Sklanjaj se sa strunjače!
-Džeksone, ti si sledeći.
Štabni naredniče Hartmene,
hoćete li da mi tačno objasnite
kakva je ovo naprava?
To je vin čun lutka.
Kung fu pomoćna sprava.
Nešto poput džaka za udaranje
u kineskim borilačkim veštinama.
Jedno pitanje.
Jesi li možda pao s kreveta jutros
i udario malo tu tvoju glavicu?
Gde misliš da se nalaziš?
Je l ti ovo liči na muzej
stare kineske kulture?
Vin čun improvizuje i
prilagođava se kao i marinci.
Vežbam ga već mesecima i mislim
da je vrlo upotrebljiv u realnoj borbi.
Siguran sam da bi
vežbanje bilo korisno
marincima na bojištu.
-Kažeš da si siguran.
Znači, ovo kung fu sranje će nam
pomoći da ubijemo naše neprijatelje?
Je l to hoćeš da mi kažeš?
Izvanredno, štabni naredniče!
Ti si suvi genije.
Miči ovo iz baze! -Vi nemate
pojma šta je kineski kung fu.
Mirno!
U redu, štabni naredniče Hartmene.
Dozvoliću ti da mi dokažeš suprotno.
Ako pobediš Kolina u
fer borbi, razmisliću
da dozvolim tvojoj drvenoj curi
ostanak u bazi. Je l jasno?
Hajde, Koline, razbij ga.
Odličan posao. Vrlo lepo.
Jesi li video to? To je karate.
Tvoj kineski kung fu je
dobar samo za vešeraj.
Odnećeš ovo u tri lepe
daleko od moje baze!
A zbog gluposti
štabnog narednika
svi Kinezi će da trče
danas dodatnih 30 krugova.
Štabni narednik će još
dodatnih 30 posle ovih.
Je l jasno?
Dobro.
Nastavite.
Jedan, dva, tri, četiri.
Jedan, dva, tri, četiri.
I levo i desno.
Čika Ip, imam lepe vesti
za vas. -Šta je bilo, Jona?
Jesi li falsifikovala potpis?
-Ne brinite, isti je kao očev.
Sigurna sam da niko
neće primetiti.
Deco, ja stvarno ne znam
kako vi danas razmišljate.
Svašta radite bez
obzira na posledice.
Šta to radite? Stvarno
sam se potrudila!
Jesi li pomislila da bi
ti se otac razbesneo?
Baš me briga, ionako ne
mari mnogo o mojoj sreći.
Šta to pričaš? I te kako vodi računa
o tebi. -Vodi računa samo o sebi.
Samo me tera da vežbam tai či
za predstavu na karnevalu.
Jer on to obožava, ja ne.
Ako ti se ne sviđa tai či, reci
mu to. -Jesam. Uopšte me ne sluša.
Po njegovom mišljenju,
sve što radim je pogrešno.
Ako se suprotstavim
zlostavljanju, moja greška.
Ako volim navijanje
i ples, moja greška.
Nikad nisam u pravu.
Nikad me ne podržava.
Ne verujem da su
ostali očevi takvi.
Bar ti nisi, čika Ip.
Da li je navijanje tvoja strast?
Nije baš. Radim to jer mi se sviđa.
Čika Ip, dobar ste borac.
To je jer volite borilačke
veštine, zar ne?
Zašto na jesenjem karnevalu
ne prikažeš tvoj navijački ples?
Tako je, nisam ni pomislila na
tako nešto. Strava ideja.
Čika Ip, je l tako da ćete
doći? -Naravno. -Super.
Idi sad u školu.
Briši.
Zdravo. -Zdravo.
Dobro je što si odlučio da
se vratiš, Endru. Hvala ti.
Bio sam u Vašingtonu, Gebriela. Došao
sam čim sam mogao. Kako je Beki?
Skoro da ju je unakazila
u školi ta Kineskinja.
Ne razumem uopšte što dozvoljavaju
Kinezima da studiraju.
Šta nameravaš da
uradiš povodom ovoga?
Šta će INS da uradi sa tom
kineskom divljakušom?
Otarasi ih se. Vrati ih kući.
Beki dušo, ko ti je
to uradio? -Jona Ven.
Ona je ćerka predsednika
Kineske dobrotvorne asocijacije.
Bar tako kaže. -Kineska četvrt.
Srediću ja ovo.
Stvarno impresivno. Znači, to je
taj kineski kung fu? -Da, gdine.
Stvarno je neverovatan.
Zapanjen sam. -Hvala vam, gdine.
Ova brošura je kratak uvod, a
ovde je prepis koji sam ja pripremio.
Zapravo, gdine, biće predstava
borilačkih veština u Kineskoj četvrti
na Festivalu punog meseca.
Uz vašu dozvolu,
snimio bih ga da još
bolje istražim materiju,
da bi se i dalje njome koristili.
-Kineska četvrt? -Da, gdine.
Odobreno. Samo nemojte da ovo bude
trošenje mog dragocenog vremena.
Sigurno neće, gdine.
-U redu. Uđite.
Gdine, izvinite na ovom
upadu štabnog narednika.
Šta dođavola ovde radiš? -Svoj
posao, kao marinac. To je u redu.
Počinjemo da istražujemo ideju
o ubacivanju kineskog kung fua
u naš trening borbe prsa u prsa.
Štabni narednik Hartmen će ići u
kinesku četvrt radi istraživanja.
Želim da i ti počneš da učiš nešto
iz ove sveske. Evo ti je.
To bi bilo sve, gospodo. -Gdine.
Učvrsti stav, regrutu.
Nemaš sile,
g. Kris. Instruktore,
dođite da popričamo.
Naklon.
Gani, znaš da je ne sumnjam
da je karate najbolja veština za
borbu prsa u prsa, od svih poznatih.
Ali ne znaš šta je ona prokleta
izdajica Hartmen uradio.
Kaži mi. -Ubedio je
našeg glavnog oficira
da je njegov usrani kung fu efikasniji
od našeg karate treninga.
Potreban si mi da
to ispravimo, Koline.
Pokazaću im ja šta znači
pojam realne karate borbe
i skloniću te kung fu šarlatane
zauvek. -Tako je. -Gani.
Nastavite.
Kreni.
Bravo.
Bravo.
Učitelju.
Čika Ip, kasnite. Sačuvala sam
vam mesto tamo pored učitelja.
Bez brige. Ostaću ovde.
-Ali, odande je bolji pogled.
Idi da se pripremiš. Spremi se
za nastup, važi? Idi tamo.
Važi, idem.
Čika Gvai.
Nećeš valjda tako
obučena na binu? -Hoću.
Gde ti je otac? Zar
nisi došla sa njim?
Došla sam pre njega, nisam ga
videla. Možda će malo kasniti.
G. Ven Zong Hua.
Mi smo američka
emigraciona služba.
Došli smo da vas
privedemo na ispitivanje
vezano za ilegalne strance
koji stanuju u Kineskoj četvrti.
Idemo, idemo.
Bravo.
Odlično. To su moji učenici.
Ko je pozvao ove belce
na predstavu? -Nemam pojma.
Ko je ovaj?
Silazite odatle!
Kako se usuđuješ da tek
tako baneš u Kinesku četvrt?
Kinezčiću, hoćeš li da probaš da
slomiš ove ploče tvojim kung fuom?
Kukavice.
Sklanjaj se!
Idem po tvog oca.
Zovem se Kolin Frejter.
Crni pojas 4.dan u
kjokošin karateu.
A došao sam vam ovde, žutaći, da
vam pokažem šta znači prava borba.
Suprotstavite mi se vašim
aki paki kung fuom. Izazivam vas.
Šta ti bulazniš? -Sklanjaj se! -Kako
te nije sramota! -Boriću se sa tobom!
Čika Gvai, šta se desilo sa
predsednikom Venom? -Kako to misliš?
Sad sam ga videla.
Odveli su ga emigracioni
službenici. Odvezli su ga autom.
Bolje da krenemo!
Moraš da razumeš da ćemo ići
do kraja -Molićeš me da te ubijem.
Hajde onda.
-Da ne oklevam više.
Učitelju Lau.
Dođavola, zašto je bina
tako mala? Pomozite mi.
Ko je sledeći? -Prokleti belac.
Ja sam. -Pokaži mu.
Učitelju.
Učitelju Čiu.
Učitelju Čiu, jeste li dobro?
Gospođo, neću vas žaliti.
-Nemoj, molim te.
Vodi o sebi računa.
Učitelju Čiang.
Učitelju.
Dosta.
Učitelju Ip, bravo! -Učitelju
Ip! -Čika Ip, razbij ga!
Too, tako je!
Čika Ip, to je bilo fantastično.
Najbolji si! Najbolji!
Fenomenalno. Neverovatni čika Ip.
Jona, Jona.
Loše vesti. Tetka
San mi je rekla da
ti je oca uhapsila emigraciona služba.
-Ja ću te odvesti tamo. Idemo.
Ponovo smo otvorili
slučajeve vezane za KDA.
Sumnjamo da određeni Kinezi
imaju lažne identitete,
a vi ste im u tome pomogli
falsifikujući im pisma
preporuke za SAD,
što vas čini saučesnicima tih
ilegalaca. -Ovo je sve namešteno!
Znate li da ću
da uhapsim sve do
poslednjeg čoveka
večeras u KDA? Ni vas, ni KDA
više neće biti.
Slomio je rebro,
ali će biti u redu.
Malo sutra kineski kung fu.
Sam ću se pobrinuti za njih.
Festival punog meseca je završen.
Ti Kinezi se moraju
vratiti u KDA.
Pola sata treba do
tamo. Angažuj sve.
Javite se ženama, momci.
Radićemo do kasno.
Idemo u Kinesku četvrt,
da pohapsimo sve kineze u KDA.
To nema smisla, gdine.
-Zaveži, humani službeniče!
Radi šta ti se kaže.
Men. Izvinite, prisutni,
treba mi pomoć.
Šta je bilo? -Čekaj da proverim. Radno
vreme je završeno. Ne možeš biti ovde.
Moj otac, Ven Zong Hua je greškom
uhapšen. Hoću odmah da ga vidim!
Bili. -Ne mogu da te
pustim. Učitelju. -Bili.
Možeš li nam pomoći?
-Voleo bih da mogu.
Njen otac je g. Ven
Zong Hua. Šta se desilo?
Ne znam, gdine. Ali vas
molim da me poslušate
i da ne idete u KDA večeras.
Večeras nikako, važi? Tamo
ćemo večeras izvršiti raciju.
Moram da idem.
Zapamtite, dalje odande.
Učitelji, ko je doveo one karatiste
ovde? Nepotrebni sukob.
Mora biti da je Brus Li.
On nas je u sve to upetljao.
Ne tvrdite ono što ne znate.
Njegov učitelj nam je pomogao.
Učitelju Lau, odmah
napustite KDA.
Emigraciona služba dolazi
da vas pohapsi. -Ko si ti?
Jesi li to ti? -Šta si
rekao? -Šta to radiš?
Već je krenulo naopako.
Je l ovo to? Je l to taj vaš kineski
kung fu? Gde je ovaj tip?
Vaš predsednik, gde je? -Ne znam.
Ili mi kaži ili
ću ti slomiti ruku.
INS, emigracioni biro.
-Dobar dečko.
Šta se desilo? Učitelju Lau.
Učitelju Ip, neki belac
se pojavio i napao nas.
Izgleda da je želeo da se osveti.
Men, emigraciona služba
samo što nije stigla.
Otišli su. -Proveri pozadi. -Dobro,
momci, hajde da sve pretresemo.
Potražite bilo šta što
bi ukazalo gde su otišli.
Službeniče, tražim Kineza
Ven Zong Hua. Gde je?
Šta će vam on?
Ja sam artiljerijski narednik Barton
Gedis 2. bataljona 5.čete marinaca.
Jedan od mojih ljudi je napadnut
u kineskoj četvrti večeras.
Ven Zong Hua je predsednik KDA.
Potreban mi je
u mojoj bazi večeras.
Taj me je čovek gadno naljutio. Stvar
je lične prirode. Bolje da sarađujemo
ili stvari mogu i vama da se
obiju u glavu. Razumete li?
Idite i dovedite ga.
Ne brinite za posledice.
Pođite za mnom.
Sada ste zvanično pod
nadzorom američke mornarice.
Samo ga deportujte iz zemlje
kad završite sa njim, važi?
Moj karate trener je izgubio borbu
večeras od kineskog kung fua.
Budući da si ti
njegov predstavnik,
smatram te lično odgovornim.
Ove ovde Kineze
sam sve razbucao.
Jedino si ti ostao. Hoću
da se borim sa tobom.
Tata. -Šta ti tražiš
ovde? Izlazi napolje.
Vi ste Bekin otac, je l?
Slušajte, ja sam kriva.
To nema veze sa mojim ocem.
Izvinite, preklinjem vas.
Molim vas da mi pustite
oca. Molim vas. -Jona!
Ustaj!
Jona!
Ustani.
Ne kleči pred ovim ljudima.
U pravu si. Ako više
ne možeš da trpiš,
onda nemoj.
Boriću se sa tobom.
Idemo.
Tata, nemoj.
Bruse. -Učitelju.
Želim da svi regruti smesta
dođu u salu. -Razumem, Gani.
Naročito štabni narednik Hartmen.
Ustaj, diži se! Diži guzice
i postroj se! Brže, brže!
Izlazi, izlazi, izlazi! Dobar!
Brže to, marinci. Idemo!
Miči dupe, dvaput! Triput!
Leva šaka, levo koleno, desna šaka,
desno koleno! Sedi, sedi dole! Brže!
Hteo sam da budem fer. Ali, pošto je
narednik Hartmen toliko očajnički želeo
da njegov kineski kung fu
bude deo našeg plana obuke,
nije mi žao što ću utrošiti
svoje slobodno vreme
da bih kineskom predstavniku
dao šansu da dokaže
da je kung fu koristan
u realnoj borbi.
Učitelju Ven, ne morate da
prihvatite izazov. -Moram.
Ne bih bio Kinez
ako se sad povučem.
Nema pravila. Borimo se
dok jedan ne ustane.
Postaraj se da sve bude
snimljeno. -Razumem, gdine!
Učitelju Ven, stanite!
Shvatio sam da ste
ti i ćerka isti
kada molite.
Dosta!
Učitelji Ven. -Mislite li da sam
zaslužio jedan aplauz?
Belci nas uvek proganjaju. Pravili
su scene večeras KDA-i.
Prešli su svaku granicu.
-Tako je.
Nije prvi put da
emigraciona služba dolazi.
Maltretiraju nas bez
razloga. -Jeste.
Moj deda je ovde došao kao fizički
radnik. Pomogao je da se izgradi pruga.
Pomogao je Amerikancima da
spoje istočnu i zapadnu obalu.
Sve to zahvaljujući
kineskim radnicima.
Američka vlada nije nikad
želela da prizna naš doprinos.
Stalno žele da nas isele
uz različite izgovore.
Belci su postali jako arogantni.
Ne postoji nikakva jednakost.
Bruse, mi smo takođe.
Ništa strašno. Ne brinite,
nisam se uvredio.
Učitelju Ip, hvala vam mnogo.
-Nema na čemu. Svi smo mi Kinezi.
Treba jedni drugima da pomažemo.
Uvek sam verovao u to. Kinezi se moraju
međusobno pomagati. Je l? -Tako je.
Učitelj Lau je u pravu.
Halo. Učitelju, na jesenjem karnevalu
večeras, učitelji iz kineske četvrti
su imali konflikt sa vojnicima.
Učitelj Ven je ozbiljnije povređen.
Nalazi se u bolnici.
Seronjo mali, opet ne
dižeš slušalicu! -Da. -Bobe,
gde je Jin? -Vežba
na drvenoj lutki.
Učitelju Ip, puno koštaju
međunarodni pozivi.
Bobe,
Imam rak.
Šalite se? -Pravi razlog
što sam u Americi je da
proverim da li je ovo prava sredina za
Jina. Molim te da mu kažeš da se javi.
Sačekajte.
Traži te otac. Javi se.
-Neću, nema šanse.
Slušaj me, neću ti
ponavljati. Otac ti ima rak.
Otišao je u Ameriku samo da
bi pronašao školu za tebe.
Tata. -Jin.
Žao mi je što sam te udario.
Izvini. Znam koliko voliš borilačke
veštine. Učiću te kad se vratim.
Tata, kad ćeš se vratiti?
Nisam još sve ovde završio.
Kad završim, eto me nazad.
Zdravo.
Vodi me u garnizon.
Čika Ip, nemoj da ideš. Ne želim
da se i tebi nešto loše desi.
Čika Ip je borac. Moram se
suprotstaviti nepravdi. Zato sam
i izabrao borilačke veštine.
To je nešto što moram da uradim.
Kao i ti sa tvojim navijanjem.
Ako imate sreće da dođete u
Ameriku i naselite se u našoj zemlji,
onda morate da naučite
sve o mojoj zemlji.
Smatrajte čašću to što
ste ovde. Najvećom čašću.
Zato što je Amerika najveća
i najmoćnija država na svetu.
Država bez premca i to
je neosporna činjenica.
Je l jasno? -Jeste, gdine!
Sinoć sam imao
nesrećnu obavezu da
demonstriram kako se
niža rasa može i treba pobediti.
Siguran sam da se slažete da
je rezultat bio prilično ubedljiv.
Zato, nemojte da vam ikad
padne na pamet da više donosite
vaše prljave kulture u moju mornaricu
ponovo. Je l to jasno? -Jeste, gdine!
Govnaru rasistički!
Pogledaj okolo.
Mi smo ta kultura. Tvoja se nadmoć
zasniva na mržnji i netrpeljivosti.
Ovo je učitelj Ip Men.
On je pobedio Kolina sinoć.
A došao je i tebe da nauči pameti!
Bez pravila. Borimo se
dok jedan ne ustane.
To je znači to? Samo to znaš?
Vidite li ovo?
Ti si samo jedan mali,
običan žutać. Ustaj!
Hajde!
Tako je.
Odvedite artiljerijskog
narednika u brodsku bolnicu.
Džonsone, Herise!
-Brže, brže, brže!
Učitelju Ip, ovo pismo malo kasni.
Žao mi je što ste čekali.
Cenim vaš trud.
Dobro. Kada ćete onda
vi i vaš sin doći ovde?
Nije baš sve tako
sjajno, kako izgleda.
Čik Ip, nabavila sam va sve
one lekove koje ste tražili.
Čak sam vam donela
bombone i čokolade.
Ovo je moja omiljena.
I vašem sinu će se dopasti.
Hvala ti. Baš si zlatna.
Tata.
Dugo sam razmišljao.
Ne želim da odem u Ameriku.
Stvarno mi se dopadaju
borilačke veštine, tata.
Nauči me. -Dobro.
Samopouzdanje je najvažnija
stvar, gde god da si.
Jin,
sve ću sad jednom
da ti pokažem. Snimi to.
Drugog decembra 1972.,
učitelj Ip Men je preminuo
od raka glave i grla
u 79. godini. Od 1970.,
američka vojska zvanično poziva
kineske kung fu učitelje
kao gostujuće instruktore.
Američke mornaričke snage
zvanično uvode
program borilačkih veština u
svoje treninge od 2001. godine.
prevod: ascedant
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
