23.976
T A Č K A|K LJ U Č A NJ A
Kafu! Popiću je ovde.|-Stiže za minut.
Izvoli. Dva hamburgera|i dve kafe. Šest dolara.
Kako ide? -Dobro, hvala.|-OK? Vidimo se.
Dakle? -Sve je sređeno.
Uradio si kako sam ti rekao?|-Nema problema.
Telefon će zazvoniti za deset|minuta. -Stavi ovo tamo.
NE RADI
Koliko je kod tebe? -22:20.|-Toliko je i kod mene.
Približava se!
Bolje da probudimo Brejdija.|-PAMETNJAKOVIĆ!
Sve je spremno za sutra?|-ŠTA JE SUTRA?
Subota. Vodiš malog na|jahanje. Sećaš se?
Sranje! Zaboravio sam.
Ona ne bi pristala.
Hoće da joj sin bude|bednik kao njegov stari?
Samo joj reci da kum|računa na nju.
Vreme je. Obavi poziv.
Da? -Roni, ovde Salvatore.|Jesi li spreman?
Naći ćemo se u "Holivud Vajn"|motelu, soba 105. Dođi sam.
Gotovo. Odmah kreće. Zvučao|je nervozno preko telefona.
Šta nosi, Džimi? -Pištolj|u futroli oko članka.
Evo ga.
Imam papire u tašni.|Pokaži mi prave stvari!
Polako. U kesi je 10.000|dolara. Pogledaj.
Sranje!
Gospode!
Brejdi, došlo je do pucnjave|i agent je oboren.
Ulica Vajn, 1133.
Prisutni su odgovorni|agent i policajac.
Nije imao šanse.
Prva faza je završena.|Ponovo smo zaradili 10.000.
To nije loš početak.
Imao je pištolj u futroli|oko članka.
Da nisam ubio njega,|on bi ubio mene, zar ne?
Uradio si pravu stvar.|Ono je bio savršen posao.
Ponosan sam na tebe,|dečko.
Tvoj stari drug Red se ponosi|tobom. Čuješ li? Ponosi!
Znaš li šta je najbolje?
Neće biti frke s policijom.
Kada pronađu leš, prvo|će uzeti otiske prstiju.
Videće da nije osuđivan,|pa će zaključiti
da je u pitanju još jedno|ubistvo među lopovima.
I to je kraj! Zatvoren slučaj!|Znam kako razmišljaju.
Za njih, mrtav lopov|znači manje posla.
Hajdemo.
Prvo što treba da uradiš|je da se otarasiš kola.
Imaš li dobro mesto?
Centralna avenija.
Policija će misliti da ih je|ukrao neki Afroamerikanac.
To mi se sviđa.
Šta ćemo sa novcem?|-Neka stoji tako neko vreme.
Uzmi nekoliko slobodnih|dana i provedi se.
Vidi se sa ženskom o kojoj|stalno pričaš, onoj u zatvoru.
Kako ti to zvuči?
Izašla je. -Ista stvar.
Umalo da zaboravim.
Evo ti hiljadarka.
Kupi sebi odeću,|ili tako nešto.
Treba mi ostatak.
Moram da napravim posao|o kom sam ti pričao.
Te stvari koštaju.
Treba uložiti novac,|da bi novac dobio.
Tamo je cirkus.|Samo čeka tvog druga Reda.
Ako mi budeš verovao,|sredićeš se za ceo život.
To nije laž.
Kreni, mali!
Ti si. -Da.
Slušaj, hoću da se vidim|sa Džesijem. -Šališ se?
Spava već satima. -Znam.
Neću da ga probudim,|samo da ga vidim.
Zašto to ne može da sačeka|do sutra? Sutra je subota.
Ne ide u školu. -Hoćeš li me|pustiti da ga vidim, ili ne?
Dobro, ali nemoj|da ga probudiš.
Gde si našla njega?
Stiven i ja smo zajedno išli|u školu, ako na to misliš.
Otarasi ga se. Hoću da|razgovaramo. -Neću.
Osim toga, nemamo|o čemu da razgovaramo.
Ruso je večeras ubijen.
Zdravo, Mona.
Šta ti, dođavola, radiš ovde?|-Svratio sam, pošto sam izašao.
Čula sam loše vesti.|Šta hoćeš?
Kako to misliš, šta hoću?|Izašao sam i došao ovde.
Zar ti to ništa ne znači?
Da, nevolju koja mi ne treba.|Sada se gubi odavde!
Znam šta, verovatno,|misliš o meni.
O tome hoću da pričamo.
Ovaj poslednji zatvor|me je urazumio.
Konačno sam se opametio.|Veruj mi, ne lažem.
Ne lažeš? Ti samo to umeš!|Samo trguješ rečima!
Ti nisi sposoban da govoriš|istinu. Ti si bolestan!
Nisam više.|Ranije sam bio, ali sada...
Šta si sada? Novi čovek?
Da. -Sereš! I sama sam bila|u zatvoru mesec dana
i neću se vratiti tamo, osim|ako ne budem toliko glupa
da dozvolim da se govno kao|što si ti vrati u moj život!
Zove se Stiven.
On je izuzetno osećajna osoba|i pun je razumevanja.
Onda će razumeti ako|ostanem ovde večeras.
Prvo, nećeš ostati. Ako bi ostao,|mora biti siguran da može
da prihvati moje objašnjenje,|i zato mu ga neću dati.
Onda bolje smisli neko,|pošto ću da ostanem.
To ništa neće promeniti.
Tako je! Vidim da živiš|bolje nego ikada!
Čak bolje nego što smo|živeli nekada!
Ne volim da vidim kako|valjaš hašiš. To me boli.
"Valjanje" hašiša te boli?
Ali možeš da živiš sa tim|da si svoju ženu naterao
da se bavi mutnim poslovima|da bi otplatila tvoje dugove?
U redu je da od mene|napraviš kurvu,
da bi spasao svoje dupe?|To te ne boli?
Šta bi ti radio?
Izvodio tvoje prevare,|tvoje operacije
i u svakom slučaju završio|u zatvoru? -Slušaj, Mona...
Da se nisi usudio da me|dirneš! Ti si, bez sumnje,
najgori izmet na ovoj|planeti!
Da li to znači da se nećemo|videti kasnije?
Završavam za sat vremena.
Dosta mi je sranja!|Odlazi, smesta!
U redu.
Ti to ne želiš.
Zar ne?
Možda si u pravu da ovo nije|život za tebe i Džesija.
Naravno da sam u pravu.|Vodiš besmislen život.
Nikad nije imao smisla.
Samo pomisli na cenu,|dušo!
Ruso nije tako mislio.
On nije imao ženu i dete.
Bivšu ženu.
Slušaj, Rede, biću ozbiljna.|Bez vikanja i vrištanja.
Samo razgovor.|-Naravno, mala.
Hoću da ustaneš,|obučeš se i odeš odavde.
Ne želim da te ponovo|vidim.
Da li je to jasno?|-Čemu sve to?
Ne teraj me da ponavljam.|Samo tako uradi.
Misliš, ne mogu ni da te|pozovem, da te pozdravim,
samo da se uverim da si dobro.|-Ne počinji sa lažima.
Nemoj sada. -Čemu onda|sve ovo? Šta je ovo?
Tucanje iz milosrđa?
Ne znam. Možda je i bilo.
Možda više za mene,|nego za tebe.
To je nešto što ti ne možeš|da shvatiš.
Znam da je skupo, ali|to nije ono što bi dobio...
Tonija Dia, molim.
Svakako treba da kažeš|Frenkiju.
Rekao bi ti da nema|izuzetka.
Tako je, dušo. Znaš kako je?
Tako je. Da dođem, ili ne?
Odmah dolazim.
Recite Toniju da sam|u prizemlju.
Odmah dolazim.
Ćao. -Potkrovlje? -Otkud|znate? -Toni Dio, zar ne?
O, telefoni.
Zovem se Red Dajmond.|A vi? -Viki Danber.
Ako ništa ne radiš večeras...|Prijalo bi mi društvo.
Zauzeta sam. -A sutra?
Razgovaraj sa Frenkijem,|portirom.
Je l*? -Pitaj za Viki. Znaće|zašto. -Da pitam za Viki?
Ne spavaš, ne briješ se...|Nemaš mnogo problema.
Drago mi je što te vidim,|Džimi. -Kako je prošlo?
Policija će odlučiti.|Jesi li doručkovao?
Nisam gladan. -Popij kafu.|Moramo da razgovaramo.
Samo kažem da mi je potrebno|još nekoliko meseci,
znaš, da ponovo stanem|na noge.
U stara vremena, znaš, kad|smo počinjali... -Toni...
Nije bilo rasprave o nekoliko|dolara, ovde ili onde. -Znam.
Znaš li zašto?|Bili smo mladi.
Kada si mlad,|imaš mnogo vremena.
Sedi, sedi.
Ali, sada, kada više|nismo mladi,
vreme je izuzetno važno.
U stvari, to je najvažnija|stvar koju imamo.
Toga ja u tvom slučaju|nemam.
Razumeš li šta pričam, Red?|-Da li razumem?
Ne moraš da pričaš starom|Redu o vremenu.
Nedavno sam izašao posle|pet godina u zatvoru.
Kada imaš više od pedeset|godina, to je teška kazna.
Ovo je moja poslednja|prilika.
Kada ti kažem da imam|spreman veliki projekat,
on jeste spreman.
To mi kažeš? -Kažem ti!
Čim taj projekat bude|završen,
vratiću ti dug sa kamatom|za svih pet godina.
Zašto brineš?
Znaš da sam dobar za|bednih 50.000.
Pre svega, ja ne brinem|o isplati.
On brine.
Drugo, znam da si dobar.
Zato sam pustio da mrtvi|jašu dok si bio u zatvoru.
Sada, kada si izašao,
pričamo kako ćeš mi vratiti.|-O tome ti i pričam! -Ponovi.
Koliko si doneo danas?|-Osam hiljada.
Stavi ih ovde.
U čemu je problem?
Daću ti vremena da|isplatiš ostatak.
Imaš još sedam dana.
Sačekaću nedelju dana.
Može li još trideset dana?
Treba razraditi poslednje|detalje.
Tada ih donesi, Rede!|-Toni, sedam dana! Važi?
Tvoja operacija nije izvedena|po pravilima. Trebalo je da
ga izvučete na otvoreno.
Mnogi, koje smo Ruso i ja|uhvatili, su uhvaćeni tako.
Ne budi naivan. Ovog puta|smo izgubili jednog našeg.
Šta će mi uraditi?|-Prebačen si. U Njuvark.
U Njuvark? Sranje!
Kada? -Kada odem|iz Vašingtona.
Daćemo nekom drugom|da reši tu gužvu.
Ne možeš to da mi uradiš.|Moraš mi dati vremena.
Odlaži, dok ne pronađem|tog skota koji je pucao.
Direktor neće pristati.|-Jebeš njega!
Reci mu da samo ja mogu|da identifikujem ubicu.
Progutaće to. Znaš, zar ne?
Možeš li? -U svako doba.|Daj mi dve nedelje.
Daj mi bar nedelju dana!|Malo vremena, da nađem tipa!
Imaš li neki trag,|za početak?
Nemam ništa, dođavola! Ni|bilo ko od mojih saradnika.
Teri Ruso je moja odgovornost.|Bio mi je prijatelj.
Učini mi ovo kao|ličnu uslugu.
Dobro, daću ti nedelju dana.|Sedam dana i odlaziš.
Ali, moraš mi obećati nešto.|-Šta?
Nemoj učiniti ništa ludo.|Sve mora biti po propisu.
Obećavaš li?
Da.
Obećaću ti još nešto.
Ako pronađem tog govnara,|smestiću ga iza rešetaka!
Po propisima!|Vidimo se kasnije.
Dobio sam nedelju dana.|Šta si pronašao? -Ništa.
Celo jutro sam gledao|fotografije kriminalaca,
kao da znam koga tražim.|-Dobro. Moraju da misle
da smo ga dobro videli.|Je li bilo nešto noćas?
U motelu nema ničega.|Ni dlaka, ni otisaka, ničega!
Svi izveštaji su prazni.
Bar ne moramo da gubimo|dragoceno vreme na dokazima.
Sranje!
Džimi, tip je sigurno|poznavao motel.
Zato je Rusoa sreo u sobi|broj 105. U suprotnom,
bilo bi mu lakše da je parkirao|na parkingu. -Čekaj malo!
Nisam čuo da je upalio kola.|Samo je ušao i odvezao se.
Vozač za bekstvo!|-Znači, ima ih dvojica.
Sranje!
Detektiv Merser.
Siguran si?
Hvala.
Šta je? -Lažne pedesetice|je štampao Fredi Rot.
Pojavile su se posle|pet godina.
Hteo sam da mu odobrim|propusnicu, dok nisam
saznao za njegovu ženu.|-Šta za njegovu ženu?
Napisala mu je da ga ostavlja.|Pošta mu stiže i čitamo je.
To je jedna od retkih|preostalih privilegija.
Preselila se kod njegovog|brata od kada je Fredi ovde.
Misli da joj je ovo|prokrijumčario.
Kaže da će izaći odavde|i ubiti ih oboje.
Zdravo, Fredi. Sedi.
Ovo mesto je malo drugačije|od onog u Malibuu.
Sećaš li se tih dana? -Da.
O čemu hoćeš da|razgovaramo?
Nedavno su se pojavile stare|pedesetice. -Kakve pedesetice?
One zbog kojih si ovde,|sećaš se? -Da.
Brava trezora nije bila|zapečaćena!
Trebalo je da ih spalim pre|nego što su otišle na ulicu.
Ko ima ostale novčanice,|Fredi?
Čekaj malo!
Hoćeš da mi prikačiš slučaj|dok sam u zatvoru?
Otkud znam ko ima nekoliko|pedesetica koje sam štampao
pre pet godina. Ne znam šta se|dešava na ulici! U kavezu sam.
Ja sam u kavezu, čoveče!|-Hvala, Fredi. Izvini što sam
te uznemiravao. -Šta? -Vrati|se u ćeliju. Nemam više pitanja.
Čekaj malo!
Ako bih se setio novca koji|je ostavljen sa strane,
šta ja time dobijam?
Šta bi ti želeo, Fredi?
Ovako, čoveče.
Hoću da budem na spisku|za izlaz spolja,
da mogu da radim napolju,|na travnjaku. Bolestan sam.
Treba mi svežeg vazduha|i sunca. Vitamin C, znaš?
Razgovaraj sa kapetanom da|se moje ime nađe na spisku,
pa ću se setiti pedesetica.|Razgovaraćeš?
Već sam razgovarao.
Slušaj me, ako neko sazna|da sam razgovarao
sa federalcem, maltretiraće me.|Ovi ovde to vole da rade.
Kod koga su sakrivene,|Fredi?
Dao sam ih prijatelju|da ih sačuva.
Tu ima oko 50.000.|-Ima li on ime?
On mi je pravi prijatelj.
Ne želim da bude uhapšen.|Samo mi je učinio uslugu.
Znaš šta mislim?
Koliko ti želiš propusnicu,|Fredi?
Kako se zove?
Virdžil Lič.
Rekao je da će ih samo|čuvati, da ih neće "valjati".
Gde mogu da ga pronađem?
Visio je u "Raju".|U centru grada.
Piće? -Skoč sa vodom.
Da li Virdžil Lič dolazi ovamo?|-Još je rano za njega.
Kada bude došao, reci mu da|sam za onim stolom pozadi.
Naravno.
Mene tražiš? -Da,|ako se zoveš Virdžil Lič.
Ko si ti? -Džimi.
Sedi.
Ja sam prijatelj Fredija Rota.|Proveli smo neko vreme
zajedno u zatvoru.
Fredi ti je rekao da me|potražiš? -Može se tako reći.
Hoću da zaradim novac da bih|mogao da se vratim na istok.
Da "utopim" novčanice,|ili čekove. Nešto lako,
za šta nije potrebna|lična karta.
Žao mi je, ne mogu|da ti pomognem.
Fredi mi je rekao da možeš.|Imam dobre veze za otkup.
Koliko brzo možeš da "utopiš"?|-Da li je večeras dovoljno brzo?
Jesi li zainteresovan za|lepe zelembaće?
Koliki su? -Pedesetice.
Deset različitih serijskih|brojeva.
Koliko je to "vruće"? Ako|federalci traže te brojeve,
neću da imam veze s tim.|Neću nazad u zatvor.
Ne, ne, čoveče!|Ovaj novac je "hladan".
Ako dokažeš suprotno, dobijaš|svoj novac nazad. Nema zezanja.
Hoću da vidim prvo uzorak,|pa da se dogovorimo.
Koliko brzo,|pošto vidiš uzorak,
možeš obezbediti novac|za otkup. -Pet minuta.
Idem po uzorak.
Budi spreman da daš novac pet|minuta pošto ti ga pokažem.
Crnac ima oružje u futroli|ispod pazuha.
Srediću ga. Idi na parking.
Šta kažeš da izađemo|na parking?
Ovde je previše ljudi.|-Za koga je previše?
Ostaćemo ovde.|Idemo tamo.
Nije loše. -Da, nije sranje.
OK, video si.|Da vidim novac.
Čekaj! Nismo se još|dogovorili.
Tako je. Nećemo se dogovoriti|dok ne vidim novac.
Šta misliš o ovome, skote?
Federalac! I to nije sranje.
Drago mi je što si došla.|-Ćao. -Ćao.
Unapred sam se radovao ovome.|-Trudiću se da te ne razočaram.
Siguran sam da nećeš morati|previše da se trudiš.
Imaš li sobu,|ili da je ja nađem?
Neće nam biti potrebna,|znaš?
Na umu mi je nešto drugo.|-Je l*? Šta to?
Da li su ti cipele udobne?|-Hoćeš da šetamo po parku?
Ne. Za ovo što ćemo uraditi|treba ti par dobrih cipela.
Čekaj malo! Nisam dobra|u takvim stvarima.
Pogrešno si shvatila.|Nisam ja takav momak.
Vidi, budi sportista.|Samo mi veruj.
Ovo može biti najlepše|veče tvog života.
Šta je ovo? Jednosmerno|staklo? Tamo su voajeri?
Sedi.
Zar me nećeš upozoriti|na moja ustavna prava?
Ne moram. Već si uhapšen|i osumnjičen.
Dao si četiri lažne|pedesetice jednom čoveku.
To je to.
Znaš šta ja mislim?|Mislim da sam upao u klopku.
Mislim da treba da prestaneš|da sereš i da se dogovorimo.
Hoću da mi kažeš imena svih|kojima si dao pedesetice,
kao i mesto gde je ostatak|lažnog novca sakriven.
To ja hoću. Sada reci šta ti|hoćeš. -Nije važno šta hoću.
Neću da kažem jebeno ništa!|A to nije sranje!
Ti mora da si jedan od onih|kretena koji vole zatvor?
Zar ne? -Da. Volim zatvor|onoliko koliko mi se sviđa
da gledam tvoju facu.|Ali, znam da ću,
pošto sam sada prekršio|uslovnu slobodu,
biti osuđen na osamnaest|meseci. Od toga, u zatvoru
ću biti samo šest. U tvom|slučaju, sa četiri pedesetice,
državni tužilac će me odbiti,|"u interesu pravde".
Znači, sud se neće time baviti.|Pošto ionako idem u zatvor,
kakve veze imaju četiri|pedesetice?
Idem na četiri meseca,|možda samo tri.
Pošto je zatvor prepun,|pustiće me i ranije.
Želiš da cinkarim,
zbog samo devedeset dana?
Da rizikujem da dobijem štap|u dupe? Ne dolazi u obzir!
Zaboravio si jednu stvar.|Šta je s tvojom damom.
Reći ću ti nešto. Ako budem|našao novac kod nje,
rasturiću joj guzicu!|Hoćeš da bude umešana?
Šta me briga za nju! Ona|je narkomanska kučka!
Dao mi ju je prijatelj.
Ako kod nje nađete lažni|novac, njen je, nije moj!
Posedovanje lažnog novca,|Koni, je ozbiljan prekršaj.
Vrlo ozbiljan.
Pa? -Reci nam s kim|je Virdžil dilovao.
Nisam cinkaroš.|-Koni, ne izgledaš dobro.
Kada si se poslednji|put ufiksala?
Povratiću! -Koni, imaćeš|mnogo vremena
večeras u zatvoru za to.|Spremi se za to.
Kome je Virdžil dao lažni|novac? -Nikome. -Sereš!
Čuva ga od kada je njegov|prijatelj otišao u zatvor.
Nije hteo da ga "valja" zato|što su serijski brojevi sranje.
Ne znam. Ne znam.
Obuci se. -Torba je Virdžilova,|nije moja. -Razmisli!
Da li si videla da je Virdžil|nekom dao pedesetice?
Pričaj!
Virdžil je jedini čovek koji|je pokazao da me poštuje.
Neću da cinkarim ni njega,|ni njegove prijatelje!
Uhapsite me!|Sedeću u zatvoru.
Šta me briga za nju!|Ona je narkomanska kučka.
Dao mi ju je prijatelj.
Ako kod nje nađete lažni|novac, njen je, nije moj.
Tako te on poštuje.
Virdil mi je rekao da je našao|nekog tipa u "Palasu".
Kada je to bilo? -Tip je|došao pre nekoliko dana.
Rekao je da mu treba za|prevaru. -Kakvu prevaru?
Nije rekao. Virdžil nije pitao.|-Ko je bio taj čovek?
Kako se zove?
Virdžil ga je zvao Red.
Ćao. -Hej, ćao.
Ne bi pogodio ni za milion|godina šta sam radila.
Nemam toliko vremena, zato|mi reci. -"Srećnu staru curu"
koju je pevala Džindžer Rodžers.|Da li veruješ da sam plesala?
Sa prijateljem koji te je|poljubio za laku noć?
Simpatičan čovek.|Svideo bi ti se.
Viki, izvoli? -Uobičajeno.
Pošto je ovo savršeno veče,|morala sam da vidim
svog omiljenog čoveka.|Kako je u kovnici novca?
Ruso je ubijen u petak.
Propade savršeno veče.
Hoćeš da razgovaramo|o tome?
Ne.
Hoćeš da pojedeš nešto?
Nisam gladan.
Pošto nećeš da razgovaraš,|nećeš da jedeš,
šta ćemo da radimo?
Plati piće. Ostatak večeri|je na moj račun.
Dušo, da li si video tipa|s kojim sam bila?
Da, izdaleka. Kakve on veze|ima? -Čudan mi je.
Samo je želeo partnerku|za igru.
Znaš mene, sve bih uradila|da udovoljim.
Posle svih mesta, na kraju|smo otišli u "Palas".
Izgleda da je jadnika|ostavila ženska.
Stalno je pričao o grupama i|muzici koja je bila popularna.
Na kraju, je tako dobro|zagazio u nostalgiju,
pa sam pomislila|da će jadnik zaplakati.
Posebno kada su počeli da|sviraju neku laganu stvar.
Zgrčio se, zatvorio je oči i znala|sam da više nije sa mnom.
U stvari, uopšte nije ni bio.
Razmišljao je o svojoj ženi|kao da ja i ne postojim,
pa sam pomislila da ja treba|da uradim isto,
da mislim na nekog s kim|bih volela da budem.
I zamisli...
Završila sam s tobom.
Zdravo!
Dobar pokušaj.
Kakav sam bio?
Bolji nego što sam mislila.
Dobro je.
Da li si svoju ženu tako|vodio da igrate?
Ne.
Hoćeš li mene nekad|da vodiš?
Da, ako me pustiš|da spavam.
Dogovoreno.
Maks!
Drago mi je što te vidim.|Čuo sam da si izašao.
Prošle nedelje. Svratio sam|da se pozdravimo.
Drago mi je što si to uradio.
U ovoj sam zgradi.|Svrati bilo kada, Red.
Može li sada? Ne postoji|vreme kao što je zatvorsko!
Nemam vremena. Neki ljudi|me čekaju u kancelariji.
Samo minut, Maks. Slušaj!|Spremam nešto veliko.
Moj najveći posao do sada.
Slušaj! U pitanju je posao|sa prodajom nafte,
savršeno siguran, samo mi|treba malo podrške.
I ne samo to... -Red, molim|te! Znam da si tek izašao
i da ti je teško.
Žao mi je. Suviše je ljudi|umešano u ovakve stvari.
Policija te drži na oku.|Suviše si puta bio u zatvoru.
Primi moj savet i zaboravi|sve to.
Ne bi digao ni novčić|nekom prevarom.
Nisi me pustio da završim...|-Čemu, odgovor je, ne! Ne!
Maks! -Ne diraj me!|-Molim te! OK?
Šta kažeš da lično meni|pozajmiš 50.000$.
Znaš da sam dobar. -To si|rekao mojim ljudima
pre pet godina, pa si ih|ostavio da sisaju vesla.
Ja sam završio u jebenom|zatvoru!
Znaš koliko mi je žao.|-Tebi je žao?
Bilo bi ti žao da si završio|na Vrhovnom sudu!
Šta je ovo, Rede? Šta? Reci|mi, je li ovo zastrašivanje?
Misliš da možeš da uceniš|advokata? Ne budi lud!
Duguješ mi zato što sam|držao jezik za zubima
i zato što sam ležao|u zatvoru. To ja mislim!
Misliš pogrešno. Došao|si kod mene zbog novca.
Dođi sa nekim poslom,|sa nečim opipljivim.
Zelembaći, obveznice,|menice, bilo šta!
Imaš moju posetnicu,|upotrebi je.
Ovo su svi iz dosijea policije|Los Anđelesa. -Super, Džek!
Imaš li minut? -Da.
Šta imamo? -Sve što si tražio.|Podaci o svim crvenokosim
muškarcima uhapšenim|u Los Anđelesu
u poslednjih petnaest godina.|Njih 946. Srećno!
Pomozi mi da ovo sredim,|pa ćemo ih odneti Koni.
Zaboravi, Džimi! Koni je|puštena na sopstvenu
odgovornost u 07:00 časova.|-Ne mogu da verujem!
Koni!
Koni, nemoj!
Šta misliš o ovome?|Nabavio sam danas.
Ne možeš da razlikuješ ovaj|od pravog. -Kako to?
Srećni peni? -Ovaj nije. Ovo|je samo uzorak, nesavršen.
Otišao sam kod tipa koji ih|pravi da pokuša da ga sredi.
Sad je savršen!
Ovaj je lažan? -Ne. Pravi je.
Nije pravi, izgleda kao pravi.
Koliko ih ima?
Problem je što nemam|dovoljno novca.
On prelazi na punu|proizvodnju.
Treba nam još jedna zarada|da bismo pokrenuli ovaj posao.
A novac iz motela?
Već sam ga upotrebio da|bih registrovao firmu.
Imam firmu koja vrši|istraživanje tržišta,
da bih se uverio da će ovo|uspeti. Red ništa ne propušta!
Istraživanje tržišta?
Kao što sam ti rekao,|treba nam još jedna zarada.
Ako to izvedeš, partneru, na|putu smo za Vegas, i to nije laž.
Dobio si moje ime od Stajmija?|-Da. Sreo sam ga u ćuzi.
Stajmi? On je dobar čovek.|Dobio sam njegovo pismo
pre nedelju dana.|U zatvoru mu nije loše.
Mora da je pismo išlo|"Poni ekspresom".
Stajmi je poginuo pre|pet, šest nedelja.
Ne možeš me kriviti|što sam oprezan.
Teško je vreme za|ovakve stvari.
Hoćemo li da razgovaramo?|-O koliko pričamo?
250.000.
Viđao sam i bolje. Nudim|ti 10%, to je 25.000.
Uobičajeno je 30%.
Gde to? U Poljskoj?|Može 15%.
Moram da imam 20%.
U redu, nemam vremena|za raspravu.
Dakle, 20% od 250.000...
To je 50.000 za tebe. Dobićeš|u novčanicama od 100 dolara.
Hoću prvo da vidim novac|za otkup. -Zaista? -Da.
To je uobičajeno. Ne brini.
Mora da bude večeras.
Večeras u 21h. Na severnoj|strani parkinga Union stanice.
Znaš li Union stanicu? -Da.|Hoćeš da zapišeš ovo? -Ne.
Tamo je telefonska govornica.|Predlažem ti da tamo odeš
ranije, da bi izbegao probleme.|U 21h, tačno u 21h,
zazvoniće telefon. Kada se javiš,|dobićeš finalne instrukcije.
Za Ronija! Malog Ronija!
Izvršićeš dostavu pet minuta|posle telefonskog poziva.
Ako ne zazvoni tačno u 21h,|dogovor otpada.
Nešto je krenulo naopako.|Razumeš li me? -Da.
Imaš li pitanja?
Da. Ko će izvršiti dostavu|na stanici?
Garantujem ti da to|neću biti ja.
Šteta. Bolje bih se osećao.
Da?
Ti si dobavljač?
Ko si, jebiga, sada ti?
Radim za Maksa. Došao sam|da obavimo posao.
Zašto ne kažeš?|Da, ja sam dobavljač.
Da vidim novac za otkup.
Maks ništa ne kupuje dok|ne vidi pun paket.
Maks je rekao da mogu prvo|da vidim novac za otkup.
Ne ide to tako. Bezbednije|je za sve, ako me razumeš.
Čuj, ne želim, kao ni ti,|da budem opljačkan.
Pokazaću ti papir u isto vreme|kada mi ti pokažeš novac.
Hoćemo li stajati i raspravljati|ko će da pokaže prvi. Važi?
Važi. Nemaš ništa protiv da|prvo ja tebe pretresem?
Samo napred.
Nisam naoružan.
Nemaš razloga da brineš.
Papiri su blizu. Samo treba|da pozovem čoveka s njima.
Stoj tu gde mogu da te vidim|i pozovi svog nosača.
Ovde je 50.000.
Ako nešto krene naopako,|prvo ću tebe ubiti.
Smiri se. Ništa neće krenuti|naopako. -Pozovi nosača.
Apsolutno ništa!
Otvori prtljažnik, stavi tašnu|unutra i pokaži mi papire.
Hoću da ih prebrojim.
Dok to budem radio, prebroj|novac iz mog opasača.
Zvuči pošteno.
Skini opasač.
Manijače!
Da li je bilo problema?|-Za mene nije.
To je momak! Gde je novac?|-Ispod sedišta.
Isuse!
Malo je gadno.
Sranje!
Šta je? Šta nije u redu?
Reći ću ti šta nije u redu.|Dao ti je usrani papir!
Da vidim!
Zajebani smo. Onaj govnar|nas je prevario.
Menja papir za papir!|-Neverovatno!
Baš mi je drago što sam|ubio onog seronju!
Možemo ovo da iskoristimo.|Treba da upotrebimo glave.
Smislićeš nešto.
Ti uvek nešto smisliš.
Da. Možeš se opkladiti|u to, momče.
Možeš se kladiti u još nešto.
Šta god bude bilo, sledeći|put neće biti sitniš.
Radio je kao pregovarač za|advokata Maksa Vaksmena.
Znam Vaksmena.
On radi sa novcem, a pušta|druge da rade prljave poslove.
Ima li svedoka? -Ne dobrih.|Japanski turista je video
dva muškarca kako pričaju|kraj kola. Bilo je mračno,
pa ne može da ih opiše.|Misliš da je isti tip koji
je ubio tvog čoveka?|-Znam da jeste.
Gospodin Vaksmen? -Da.
Postavićemo vam pitanja|u vezi ubistva vašeg čoveka.
Razgovarao sam s policijom.|Ne znam ništa o Majklovim
privatnim poslovima. -Da,|ali bih hteo da popričamo.
Dobro. Pričaćemo sutra|u mojoj kancelariji.
Tamo je vrlo privatno.|-Radije bih sada.
Vrlo sam tesan s vremenom.|-Da, ser, neće dugo trajati.
Zaboga!
Odvezi kola u garažu.|-Zar nije ovde bolje?
Kuda me vozite? Ne razumem|potrebu za tajanstvenošću.
Ispitivali su me ljudi|iz odelenja za ubistva.
Da ste to proverili,|ne biste gubili vreme.
Izgledali su zadovoljno onim|što sam imao da kažem.
Pre nedelju dana naš tajni|agent je ubijen sačmarom.
Neko ko je sebe nazivao Roni,|i čovek sa crvenom kosom,
star oko 50 godina.
Mislim da su oni ubili|i vašeg čoveka sinoć. -Pa?
Recite nam ko su oni.
Garantujem da to što budete|rekli neće ići dalje.
Da li stvarno očekujete da ću|sedeti na zadnjem sedištu
kola i dati izjavu o stvari|o kojoj ne znam ništa,
optužujući time sebe? Znate|li vi da sam ja advokat?
Želi li neko moju posetnicu?|-Imamo je u stanici.
Piše da radite sa novcem|i da ne prljate ruke.
Ostaće mi čiste. -Da vam|kažem šta mislim.
Došli su kod vas sa uzorkom,|dogovorili ste se oko cene.
Onda su opljačkali vašeg čoveka|na stanici. Tako ja mislim.
Majkl nije radio po|mom nalogu.
Ne razumete.|Mene nije briga.
Sve je to istorija,|gotovo je, zaboravljeno.
Ako nam kažete ko su oni.|Imate moju reč.
Nemate šta da izgubite.|-Nemam šta ni da dobijem.
Imate. -Šta?
Moju reč da vam nećemo|potpuno uništiti posao.
Šta to znači,|da mi uništite posao?
Reći ću vam šta znači.|To znači da ćemo,
ako nam ne pomognete,|udariti svom snagom na vas,
čim izađete iz kola. Do sutra|ujutru, cela vaša firma
će dobiti sudske pozive.|Garantujem da će biti
i TV kamera. Kontaktiraću|sve vaše klijente,
postavljaću im ista pitanja|koja postavljam vama.
Pustiću vest na ulicu|da ste propevali
i da ste spremni da izručite|sve velike dilere u gradu.
Posvetiću život sjebavanju|tvog posla tako da nijedan
više nećeš moći da sklopiš!|Opet ćeš jurcati za klijentima.
Zaustavi kola! Hoću odmah|da izađem iz kola!
Sklanjaj ruke sa mene, bedniče,|pre nego što ti ih polomim!
Vratite me u kancelariju,|ili ću pozvati državnog
tužioca i optužiću vas za|otmicu i pretnju smrću!
Razumete?|-Staću ovde sa strane!
Zašto zaustavljaš kola?
Zar nećeš da telefoniraš?
Ili ćeš nam reći šta znaš,
ili ćeš šetati do telefonske|govornice. Izaberi.
Zašto mislite da je umešan|crvenokosi? -Prvo ti.
Zove se Red Dajmond.|Nedavno je izašao iz zatvora.
Prevarant koji me je sreo|pre nekoliko dana i hteo
da pozajmi novac.
On je jedini crvenokosi|koga mogu da se setim.
Roni je došao juče. Nikad|ga ranije nisam video.
Nikad ga ne bih povezao|sa Redom Dajmondom.
To je Redova kuća.|Ime piše na sandučetu.
Ima li čega? -Nema svetla,|televizora, ništa se ne čuje.
Ako ne spava, izašao je.
Hoćeš da kažeš da nemaš ono|što treba da imaš do sutra?
Ne, ne! Ne kažem to uopšte.
Kažem ti da je novac,|trenutno, uložen u nešto.
Sutra je krajnji rok.
Obavićemo posao u mom|apartmanu.
Budi tamo, posle 18:00|sa novcem.
Ako ne dođeš, doći će|ti neko u posetu.
Šta se dešava?|-Hoćeš li piće? -Ne.
Zna li neko, osim mene,|da si ovde? -Ne. Zašto?
U nevolji si, dušo, hoće|da te ubiju.
Zbog čega? Ko to pokušava|meni da uradi?
Sećaš li se tipa koga si zbrisao|u "Holivud Vajn" motelu?
Nije bio sam. Da.
Ko kaže? -Jedan moj|prijatelj koji zna ljude.
To je sranje.|Sami smo bili tamo.
Ne! Postojao je čovek kao|podrška, van motela.
Prepoznao te je iz zatvora.|Nije laž.
Misliš da su ti ljudi ozbiljni?|-Da. Siguran sam.
Čovek koji je pustio papir|u promet, znaš, on je Jevrejin.
Trudi se da izgleda što bolje.
Sklonićemo ga, i kraj!|Nema mlađe braće!
Roni će se smiriti.
Kako ćemo to izvesti?|-Zvao sam ga. Jevrejina!
Rekao sam mu da ćemo|razgovarati o pozajmici.
Ima li podršku? -Da,|ali uvek ima i dosta novca.
Nema drugog načina.
Ko je taj tip?|-Zove se Toni Dio.
On je jedno obično govno!|-Zaista? -Da.
Sutra ujutru neće biti ni to.
Strpljenje se isplati.|-Da, ali nema Ronija.
Sranje!
Ne možemo mnogo da čekamo.|Sutra je naš poslednji dan.
Džimi, možemo tog skota|da privedemo i pritisnemo.
Ocinkariće Ronija.
Neće, shvatiće da ne možemo|da ga držimo u pritvoru
sa dokazima koje imamo.|-Onda je igra završena.
Ovaj tip planira da ovde|provede veče.
Imam nešto da obavim.|Ako se Red bude video
sa nekim, prati njega.|Ovoga ćemo naći. -U redu.
Kontaktiraću te radiom.|-Biću ovde.
Ne znam da li si u pitanju|ti, veče ili muzika,
ali osećam se romantično.
Znači li to da ćemo piti|sok sa dve slamke,
ili ćemo preći na posao?
Zašto ne bismo otišli kod|mene i porazgovarali o tome?
Zašto ne bismo otišli kod tebe|pošto razgovaramo o tome?
U redu. Hajde da razgovaramo.|Koliko?
Cena je ista kao i za ovo.|-Sigurna si? Nećemo igrati.
U mom poslu nije važno|šta radiš,
već koliko ti vremena|za to treba.
Znaš kako se vodi tvoj posao.|Hajdemo odavde.
Ko je? -Ja sam, otvori!
Jesi li ti lud?|Znaš li koliko je sati?
Moramo da razgovaramo.|Važno je.
Nije vreme za posete.|Pozovi me ujutru.
Ne mogu da razgovaram|ujutru, moram sada! -Ne!
Ne radi mi to! Hoću da|razgovaramo i to sada!
Ne diži glas! Probudićeš|Džesija! -Šta se događa?
U redu. Šteta je već|napravljena.
Dakle? Zar ne ulaziš?
Koliko? -6,75.
Zadržite kusur.
Viki! -Zdravo.
Hajde da prošetamo.|-I da razgovaramo, zar ne?
Da.
O čemu ćemo da pričamo?
Samo sam hteo da|se pozdravim.
To je sve? Kuda ideš? -Bilo|kuda, samo ne u Njuvark.
Dajem otkaz. -Tek tako?|-Da, tek tako.
Odlazim odavde.
A tvoj sin?
Mislio sam da ga povedem|sa sobom. Večeras sam otišao
da je pitam mogu li da ga|povedem. -Šta je rekla?
Nisam ni pitao.
Njima je bolje zajedno,|a meni je bolje samom.
Osim,
osim ako ti hoćeš|da pođeš sa mnom.
Htela sam samo da me vodiš|na ples, sećaš li se?
Da li je to, "da" ili "ne"?
To ne uspeva,|već sam pokušavala.
Šta ne uspeva? -Bekstvo.
Mi ne bežimo.|-Ne? Kako bi to nazvao?
Počinjanje iz početka?|Mislim da to ne postoji.
Mi smo ono što jesmo,|i radimo ono što moramo.
Neću da budem prtljag koji|svugde nosiš sa sobom.
Sutra ću otvoriti lokal. Od|tebe ću napraviti zvezdu.
Šta kažeš?
Važi, ako to bude|u Njuvarku.
Rekoh da ću dati otkaz.|-Znaš da ne bi bio srećan
ako ne bi jurio pacove|po kanalizaciji.
Kakve veze ima gde to radiš?|-Ne shvataš?
To me je već koštalo|žene i deteta.
Ne mogu više da plaćam!
Sa mnom te ništa ne bi|koštalo. Srećno!
Viki!
Hvala.
Ćao, momče. -Ćao, Viki.
Gospode!|Zar izgledam ovako loše?
Prošlo je samo 24 sata.
Kako je krenulo,|čekaćemo još 24 sata.
Trebalo bi da me Red čeka.
Šta ima, Red?
Drago mi je što sam te uhvatio.|Baš sam krenuo na sastanak.
Mislim da sam ti rekla...|-Znam.
Hajde, sedi.
Razmišljao sam.
Nisam te video nedelju dana.
Razmišljao sam o nama.
Mogli bismo da uspemo,|Mona.
Ovoga puta nema|promašaja, kunem ti se.
Ako večerašnji sastanak prođe|onako kako mislim da hoće,
biću slobodan kao ptica.|-Rede, zakasnićeš.
Mona!
Moram da ti ispričam nešto|što mi se dogodilo sinoć.
Ne znam kako to da kažem.
To je nešto što moraš da znaš.|-Neću znati, ako mi ne kažeš.
Sinoć sam bio sa nekim.
Sa ženom? -Da.
Nije bilo ništa ozbiljno.
Samo neka za...
Samo za...
Za odlazak u krevet.|-Znaš šta pričam.
Nisam dobar ni sa|kim drugim.
Ja u to ne želim|da verujem.
Muškarac mora da oseća|da može sam.
Ali, posle onoga sinoć,
znam da ne mogu.
Ne mogu bez tebe.
Zakasnićeš.
To si već rekla.|-Šta hoćeš da kažem?
Reci da ćeš mi pružiti|još jednu priliku.
Pružiću ti još jednu priliku.|-To je divno!
Nećeš zažaliti. Obećavam ti.
Bolje je da pođeš.
Moraćemo da proslavimo.|Kasnije, posle ovog sastanka.
Počećemo iz početka.|Znam kako ćemo.
Večeras je poslednje veče|igranki u "Palasu".
Moramo da budemo tamo!|Biće kao u stara vremena!
Šta kažeš? -Važi.
Naći ćemo se tamo|posle posla.
Moram da obavim nešto|i da se obučem. Gde ćeš biti?
Samo potraži najsrećnijeg|crvenokosog na svetu!
Platiću kasnije.
Kreni!
Hvala ti, Bože!|Mora da je to Roni.
Da. Nosi tašnu.
Karabin mora da je u tašni.|Da ih uhapsimo sada?
Nije dovoljno.
Posedovanje oružja. Imamo|dovoljno da ih zatvorimo.
Nije dovoljno za Rusoa.
Krenuli su! Znao sam!|-Džimi! Džimi!
Bolje da ih uhapsimo sada,|pre nego što onaj kreten
poludi i ubije nekog.|Biće nevolje.
Da li bi hteo čepove|za uši? -Šta?
Čepovi za uši. Nosio ih|je onaj tip iz motela.
Sačmara pravi veliku buku.
Kada budeš završio,|obriši sačmaru i baci je.
Onda ćemo da se raziđemo.|-A novac?
Ja ću uzeti novac.
Naći ćemo se u "Palasu" za|sat vremena. To je u 21h.
Napravićemo zabavu.|Piće plaća crvenokosi!
Šta kažeš?
Hoćeš da se zabavši? -Ne.
Može ti zatrebati.
Nadam se da neće.
FBI. Da li ste videli|ovog čoveka?
Da. Rekao je da ide|u potkrovlje. -Idemo, Džimi!
Polako, polako.
Nemoj ništa da pričaš.
Provali vrata.|Onda radi svoj posao.
Zapamti, biću odmah|iza tebe.
U redu. -Treba mi ovo|za novac.
Zapamti da bežimo|preko krova.
Jebi se!
Jebi se? Jebi se ti!
Obriši je i baci!
Obriši je i baci! Koliko puta|moram da ti kažem?
Hajdemo, momče!|Uzeo sam novac!
Hajde, momče! Idemo!
Proveri krov!
Uzmi, čist je.|Idi stepenicama.
Podelićemo ovo kasnije. -OK.
Ne pucaj. -Izlazi! -Izlazim.
Roni je pobegao drugim|stepenicama. -U redu je.
Njegov prijatelj će nam|reći gde je on.
Odmah, govnaru!
U "Palasu".
Planirali smo da se nađemo|u 21h i podelimo novac.
Znaće da nešto nije u redu.|U onoj gužvi ga nećete naći.
U pravu je. Ne znamo čak|ni kako taj tip izgleda.
OK, idi gore.
Red ide na položaj.
Osumnjičeni ide stepenicama.|Nosi žuti sako.
Ništa ne preduzimaj.|Sačekajte pojačanje.
Da li je sve u redu?|-Imaš li pištolj kod sebe?
Šta nije u redu? -Pogledaj,|dovukao si policajce!
Hajdemo odavde!|Ti kreni prvi!
Kreći!
Ima pištolj!
Šta vredi, seronja?|Ne možeš da pobediš.
Džimi Merser i Viki Danber|su otišli da žive
u Njuvark, Nju Džerzi.
Rudolf "Red" Dajmond je|osuđen na doživotnu robiju
bez mogućnosti puštanja|na uslovnu slobodu.
Trenutno priprema žalbu.
