OVAJ FILM JE DELO FIKCIJE.|IMENA, LIKOVI, MESTA
I DOGAĐAJI SU IZMIŠLJEN I.|SVAKA SLIČNOST S IMENIMA
ILI KARAKTERISTIKAMA STVARNIH|LIČNOSTI ILI POSLOVIMA,
DOGAĐAJIMA ILI LOKALIMA|JE SASVIM SLUČAJNA
I NENAMERNA.
VRUĆA LINIJA
Pročitao sam ovaj članak|pre nekog vremena.
Majkrosoft ima više|sekretarica milionerki
nego bilo koja druga|kompanija na svetu.
Uzimale su akcije firme|umesto bonusa za Božić.
Pametan potez.
Zapamtio sam da je tamo|bila slika čuvara pored
njegovog Ferarija.|Prosto sam poludeo!
Kada vidite takve stvari,|svašta pomislite.
Kako je sve to lako|i izvodljivo! I moguće.
Onda uključite TV i saznate|još sličnih stvari.
Dobitnik lutrije sa 87|godina.
Klinac glumac koji je dobio|20 miliona za svoj film.
Internet deonice čija je|vrednost probila rekord.
Bili bi milioneri ako ste|počeli na vreme.
To sam i ja hteo.|Da uđem!
N isam hteo da budem inovator.|Hteo sam da zaradim na brzinu.
Samo sam hteo da uđem!
N iko više ne radi za pare.|Nema časti ako uzmete posao
posle škole.|Čast je u novcu !
Postao sam baš takav.
U pao sam u firmu|Džensi Marlin.
Vlasnik je bio|Majkl Bredli.
Prodavac nad prodavcima.
G.Bredli!
Kako ste?|-Ovo je sjajno!
Jebo te! Ovaj džokej je|iz Venecuele.
Bolestan je!|lma 24 kilograma.
Kako bilo! Daj mi 1 :3|za onu mršavu.
Učini mi uslugu.
Moram malo da se sredim.|Kapiraš me?
Da se uradim kao drkadžija.|Daj mi malo onoga sa stola.
Smirite se na trenutak!
Hvala! Samo sam hteo da vam|kažem da su se oni iz
NAST konačno skinuli s naše|grbače!
Ne mogu ništa loše da nađu|u našem poslovanju !
Ponovo imamo neograničenu|dozvolu za trgovinu !
Rekao sam vam! Ne mogu da|sruše velikog čoveka!
Sada su superstarovi!
J.P.Morgan je poslao faksom|svoju čestitku !
To znači da smo ponovo|u klubu !
To znači da Riči i Tod|ponovo mogu da rade.
Dobrodošli nazad ! Da vam|pokažem koliko mi je
to značilo, imam nešto|posebno za vas!
Idite do apartmana 41 8.
Sam sam birao.
Da proslavimo momci!|Živeli!
TRI MESECA RAN IJE
1 4. -Daj još jednu.|-Rekao sam ti! 1 6.
Daj još jednu !
Gotovo je.|Žao mi je.
N išta ne mogu da uradim|večeras.
Stive, dođi ovamo.|Žedan si? -N ije me briga.
Donesi nešto.|Gladan si? -Da. Zašto da ne?
Šta si ti tako srećan?|-Polako, Majk.
Znaš kako ovo ide.|Gore-dole. U ložite.
Živeo sam u Kju Garden H ilsu|i klinci sa Kvins koledža
su imali kako da provedu|vreme između predavanja.
Vidimo se, momci!|-Jebi se.
Važi, vidimo se sutra.
Išlo mi je dobro.
Bilo je čudno kako je to|kucanje sve promenilo.
Sve! Nemojte pogrešno da me|shvatite.
Ne verujem u sreću.|Verujem u šansu.
Pusti me da uđem. -Ne.|-Verujem da si pandur.
Pa šta?|Samo da vidim.
Ko si ti?
Jebo te!|-Odakle ti?
Šta se dešava, čoveče?|Kako ide?
Samo napred.
Sranje! Ono je tvoj novi|auto? -Njegov.
Lepo!
Drago mi je. Mislio sam da|smo završili za večeras.
Da odigramo par deljenja?
Naravno. Mi radimo|po ceo dan.
Stive, donesi nam par|sendviča.
Šta je sa klađenjem?|-Šta si mislio?
Ne znam. 500 po krugu?
Ne radimo tako mnogo, ali ne|bih da odbijem mušteriju
koja dolazi prvi put. Imam|nešto gotovine da to pokrije.
U redu je.|Možeš da mi platiš sutra.
Koliko želiš?|-Pet.
Morao si to da uradiš!|Kao da je sve ovo siša.
Ako misliš da je tako...|-Jebeni bogataš!
Koja je nominacija?|-Ne znam. N ije ni važno.
Ne znam ni šta je to.|Počinješ da me nerviraš.
Tvoji čipovi s imenom?|N ije loše.
Nekada smo koristili čipove|sa biciklom. Takvi mogu
da se nabave u prodavnici|i neki klinac je počeo
da ih ubacuje sa strane.|-Ko to?
Neki klinac odavde.
Lepa kola imaš.|-Hvala. Ferari.
355. 6 brzina.|-Asinhroni menjač.
N ije žut! To je usrana boja.|Ovo je rizi!
Stavite uloge.
Kasniš!|-Znam. Izvini.
Otac je stvarno uznemiren.|N ije hteo ništa da mi kaže.
Šta se radi?|-Kako je u školi? -Dobro.
Dobro pitanje. Da li ćeš nam|reći šta se desilo?
N ismo znali da li dolaziš.|-Saobraćaj je grozan.
Pa? -Možemo li kasnije|o tome?
Hajde prvo da jedemo.|-Odgovori na pitanje!
Odustao sam od škole.|-Da nam kažeš zašto?
Išao sam godinu dana.|Ne ide mi.
Znači, lagao si nas|šest meseci?
Škola je u redu.|Ocene su mi dobre, tate.
Da zaboravimo sada na to.|Ne ideš više u školu,
a to znači da više ne dobijaš|studentski kredit.
Da li je tako?
Kako plaćaš stanarinu|svakog posla?
Vodim posao i zarađujem|za život.
Da li je to ovo?|Ovako zarađuješ?
Da li je to droga?|-Jeste.
Droga? -Ne, ovo je|pošten posao.
Pitaj bilo koju moju mušteriju|-Kako to misliš?
To su deca iz našeg kraja.|Šta misliš odakle mi ovo?
Osim toga, to je protiv|zakona!
Vodiš nelegalnu kladionicu !|Kako misliš da se ovo
odražava na mene?|Ja sam sudija, zaboga!
Da li me slušaš?
Da vam budem iskren, mislim|da vodiš dobar posao.
Pametan si mali.|Dobro zarađuješ,
ali ovo je rizičan posao.|Zar misliš da deliš karte
studentima i kada budeš|imao 35 godina?
Misliš da te neće uhvatiti|u sledećih par godina?
Možda je vreme da nađeš|neki drugi posao?
Da radim za tebe?
Da se iskupim što sam ti|uzeo ovoliki novac?
Kao prvo, ne radi se o meni.|Samo ćeš kratko raditi za mene
Naučićeš posao i gotovo.
Pitaj njega kako to ide.|-Dobro je.
Dobro?|-Da.
Biću iskren. Pričamo|o milionima dolara.
JEVREJSKA MAJKA U KOLIMA
Dobro sam zarađivao sa kazinom|ali ovi momci su se
odvaljivali od love. Hteo sam|da budem na tom nivou.
Otišao sam do Long Ajlenda.|To je bilo daleko.
Kancelarije su bile na sat|vremena od Vol Strita.
Neko je morao to da kaže|ovim momcima.
Izgledali su kao da su svakog|jutra išli do Fultom ulice.
N ije to bio Vol Strit,|već izlaz 54
na putu do Long Ajlenda.|Sat vremena od Njujorške berze
Mali!|Odjebi odavde!
Ovamo!
Zar su počeli sa razgovorima?|-Ne.
Znate li koliko će nas biti?|-U lazite svi zajedno.
Mislio sam da je ovo intervju.|-I jeste, ali grupni.
Videćete.
Ti si muškarac!
Malo sutra grupni intervju !|Kada sada pomislim na to,
Iičilo mi je na okup|H itlerove omladine.
Tip koji nas je skupio,|Džim Jang,
bio je glavni za nalaženje|ljudi. Majkl i on su mogli
sve živo da prodaju !
Izvini, ali to je moje mesto.|-Izvinite. -Nema prolema.
Glupane!
Odjebi odavde!
Šta?! -Ne pričaj sa mnom|i ne gledaj me!
Ustani iz te fotelje sa|italijanskom kožom
i odjebi iz sobe!|Odmah !
Idemo, tupavi!|Napolje!
Sedi dole.
Očekujemo da se prema kolegama|odnosite sa poštovanjem.
Ne želim da gubite vreme.|Biću kratak.
Kada postanete zaposleni,|zaradićete prvi milion
za tri godine.|U redu?
Ponoviću to! Zaradićete milion|dolara za tri godine
od prvog dana kada se|zaposlite u J.T. Morlou.
N ije pitanje da li ćete|postati milioner,
samo je pitanja koliko ćete|miliona imati.
Mislite li da se šalim?|Ne šalim se.
Ja sam milioner!|To vredi, zar ne?
Uvrnuto je reći tako nešto.|Ja sam jebeni milioner!
Šta mislite koliko godina|imam? Sigurno nisam mator.
Cela firma je puna ljudi|vaših godina.
Imam sreće što sam dobar|u mom poslu inače bih
ostao bez njega. Vi ste|nova krv!
Vi ste budući majstori|ove firme!
Izgledate dosta hladni.|Kažu da novac ne može da
kupi sreću. Pogledajte osmeh|na mom licu !
Od uva do uva!|Detalji? U redu.
Vodim Ferari 355 kabriolet.
Imam smešnu kuću|u južnom delu.
Svaku igračku koju možete|da zamislite!
Još bolje od toga!|Ja sam likvidan !
Sada znate šta je moguće.
Koji su uslovi za tako nešto?|Morate da se ubijate od
posla za firmu. Želimo|pobednike, a ne radnike.
On izlazi sa prvim zvonom!|Pita koliko dana odmora
ima u prvoj godini.|Odmor?!
Ljudi koji ovde dolaze žele|da budu odvratno bogati.
To je to! N ismo ovde došli|da nađemo prijatelje.
Ako želite odmor, idite da|radite u državnoj školi.
Prva tri meseca radite|kao pripravnici.
Zarađujete 1 50 dolara|nedeljno.
Posle toga, idete na ispit.|Ako položite postajete
mlađi broker. Otvarate račune|za vođu vašeg tima.
Kada otvorite 40 računa,|dobijate svoj posao.
Posle toga, samo nebo|je granica.
1 50 dolara nije puno,|ali ne obraćajte pažnju.
Morate da naučite ovaj posao|i sada je vreme za to.
Kada položite test,|počinjete stvarno da radite.
Vaši prijatelji su govna!|Neće verovati da ste zaradili
25000 prošlog meseca.|Jebeš njih !
Ne sviđa im se način|vašeg života?
Jebite se, mama i tata!
Kakav je osećaj kada vi|otplaćujete njihove rate
za Leksus? ldite kući|i razmislite o tome.
Da li je ovo za vas? Ako|mislite da nije,
nije blam. N ije ovo|za svakoga. Hvala.
Ako stvarno želite ovo,|pozovite me u ponedeljak
i pričaćemo. Nemojte da|trošite moje vreme. To je sve.
Zdravo.|-Šta se desilo?
Kako si?|-Dobro, Sete.
Reci mi šta misliš.
Loše se osećam zbog onoga|od prošle nedelje.
Ne stižemo nikuda kada|pričamo kod kuće.
Zar nešto možemo da uradimo?
Da vas poslužim nečim?|-Ne, u redu je.
Otišao si iz škole.|Vodiš nelegalni kazino.
Rizikuješ moju karijeru.|Šta možemo da pričamo?
Zašto ne možemo da pričamo?|Ne gledaš s moje strane.
Koje strane?|Grešiš!
N isam ti najbolji prijatelj,|ja sam ti otac.
To je posao za tvoju majku|da te teši.
Kažem ti kada zajebeš stvar.|Zar sam trebao da te potapšem
po leđima i da ti kažem kako|si veliki preduzetnik?
Šta hoćeš da uradim?
Da sam ja pozvao oca na kafu|da mu pričam kako sam
zajebao stvar, sigurno bi|se smejao.
Mene je tukao kada bih nešto|zajebao, nismo pričali.
Ne bih to ponovio.|Mnogo jednostavnije.
Samo želim da obnovim ono što|je ostalo od našeg odnosa.
Odnosa?!|Šta to pričaš o odnosu?
Zar izlazimo?|N isam ti ja devojka već otac.
Sredi se!|Zarađuj pošteno, a onda
možda možemo da razgovaramo|kao normalni ljudi. U redu?
Zdravo, Sete.|-Kako je?
Ebi! -Tako je.|Zaboravio sam.
U redu je. N ikada ti nisam|ni rekla.
Osim toga, bio si malo zbunjen|pre neki dan,
tako da sigurno ne bi|ni zapamtio.
Danas mi je prvi dan.|-Stvarno? -Da.
Vidimo se!
Sete!
Dođi ovamo!|To nije tvoj sto.
Lepo izgleda.|-Hvala.
Da li bi mi rekla gde si|bila sinoć? -Ne baš.
U redu !
Ovo je za tebe.
Ne znam kako da ti ovo|objasnim, ali...
Gotovo je.
Dobro.|Ne slažem se.
Ovo su kartice s imenima.|S tim radimo.
Svaka od ovih kartica|je određena mogućnost.
Dobri tragovi. Ovi ljudi|kupuju deonice.
Trik je u tome da ih|zainteresuješ za deonice.
Ne prodaješ deonice,|samo prodaješ san.
Zainteresuješ ih. Kažeš ih da|će ih za mesec dana pozvati
stariji broker sa idejom.|-Ko su ovi ljudi?
Prosečni klijenti, oko 45|godina, žive na srednjem
zapadu. Godišnji prihod od|1 50.000 dolara i imovina
od miliona dolara. Imaju svog|lokalnog brokera,
ali obožavaju opakog brokera|iz Njujorka koji dobro
zvuči preko telefona.|Na kartici imaš samo njihovo
ime, broj telefona, a ostalo|moraš sam da izvučeš.
Piter Dejvis, potpredsednik|Parks Telekomunikacije.
Ovaj je pravi kit. Oseti ga|kako diše. Šta želi.
Danas svi žele da rade|po malo.
Mogu svakoga da nagovorim|na kupovinu,
samo mi dajte broj telefona.|-Imaš vezu... -Kasnije.
Sve će biti u redu.|Samo se opusti preko telefona.
Ključ je u tome. Sve se|vrti oko telefona.
Igraj po brojevima.|Ovo je kontakt sport.
Što više kontaktiraš,|to znači da ćeš bolje proći.
Dobar broker ima preko 700|poziva na dan.
Koliki je ovde telefonski|račun?
Ovoga meseca je bio blizu|400.000 dolara.
Iako ne prodaješ deonice,|zapamti naš kod.
Da li si gledao|Glengeri Glen Ros? -Da.
Sećaš li se A-B-C?|-Uvek radi na zatvaranju.
Tako je. Pričanje nije prodaja|Postoje dva pravila koja
moraš da zapamtiš.|Moraš da imaš stav!
Kao prvo, mi ne radimo|s kučkama. -Šta?!
Ne prodajemo akcije ženama.|N ije me briga ko je to,
ne radimo to. Može i Nensi|Sinatra da te pozove,
ali ti joj se izvini.|One stalno gnjave i nikada
ne možeš da ih se oslobodiš.|Nema kraja tome!
Zvaće te po ceo dan da te pita|zašto akcije padaju,
a ako ne daj Bože krenu gore,|zvaćete svakih 1 5 minuta.
N ije vredno toga.|Ne radi s kučkama.
Drugo, mnogi na obuci jedva|čekaju da završe kako bi
završili posao i onda ja|pozovem, ali me klijent
otkači jer nije bio|zadovoljan s tobom.
To je usran posao!|Ne radi se tako.
Najvažnije je da mu kažeš|da imaš sjajnu ideju i da će
stariji broker da ga pozove|za mesec dana.
Tako znaju da ne zovemo po|milion ljudi na dan.
Ne želimo da naši klijenti|misle kako im govoriš nešto
što si pročitao jutros|u Džurnalu. Ozbiljno ti kažem!
U redu.|Smiri se.
Nemoj da počinješ tako|sa mnom!
Samo hoću da ti kažem šta se|očekuje od tebe i da ti
olakšam posao.|U redu?
Nemoj tako da pričaš!|-U redu.
Dobro je. Šta ako odmah|hoše da kupi akcije?
Takvog te volim. Uvek moraš|da ideš na to.
Ako neko želi preporuku,|staviš ga na čekanje
i drekneš koliko možeš!|Prvi stariji broker koji se
javi, preuzima poziv.|Da li je to u redu?
Da.|-Dobro.
Odelo ti je grozno.|Kupi novo!
Rekao sam ti, mama.|N isam još uvek broker.
Tek sam na obuci.|-Ti si broker?
Nosiš odelo na posao|svakog dana? -Da.
Šta se onda svađamo?|-Hvala, mama.
Sjajno ti ide.|Ideš od dna. To nikada nije
Iako. -Šta je tata rekao?|-Šokiran je, ali srećan.
Čeka da ga pozoveš.|-Zašto on ne pozove mene?
Ne može sve odjednom, dušo.|-Važi.
Mama?|-U krevetu sam.
Kako si?|-Zdravo, dušo.
Kako je na poslu?
N isam neki klinac od 1 8 godina|koji prodaje lek za SIDU .
Ja imam 46 godina i 22 godina|iskustva na tržištu.
Znam ovaj posao! Digni suknju,|skupi muda i idemo da zaradimo
Izvoli.
Nadam se da je bolje od onog|prošlog sranja.
Gori si od Rona Džeremija.
Ne želim da vičeš kako imaš|nešto, kada nemaš.
Skroz si me sjebao.
Samo želim da obnovim ono što|je ostalo od našeg odnosa.
Ako želiš da završiš razgovor,|bolje odmah prekini.
Trebao bi da ih uzbudiš!|Znaš kako to ide?
Moraju da me mole kada|im se javim.
Hauarda Janga, molim?|Dejvis ovde.
Ne očekuje moj poziv.
Pozvaću ga kasnije.
Prekini!|-Baš ti hvala.
Kao prvo, biće puno toga.|Uopšte ti ne ide. Grozan si.
Baš ti hvala!|Dižeš mi samopouzdanje.
Moj prijatelj vodi jednu|firmu. Ima knjigu koju daje
svim novim pripravnicima.|Liči na mali fajlofeks.
U mesto slova, tamo stoje|razni izgovori.
Na primer ´´žena mi ne|dozvoljava´´,
´´nisam u poslu´´... Postoji|odgovor na svaki izgovor.
To možeš kasnije da naučiš,|ali trenutno je najvažnije
da znaš da na telefonu možeš|da budeš bilo ko!
Koga je briga?|Radi ono što moraš.
Promeni prezime!|Budi potpredsednik!
Drži ga na vezi! -Kako mogu?|Zar ne postoje pravila?
Ne, čoveče!|Svi to rade! Šališ se!
Ovo je Vol Strit!|Onaj tip radi za nas.
Majmun ! On je ovde jer FCC|zahteva da bude tako.
Najlakši posao na svetu !
Mislim da sada drka!
Drži se dalje od nje!
Jebo te!|Uspeo si!
Dalje ruke od mog novca!
Kako si uspeo ovako nešto?
Ja sam Jevrejin i imam|mozak šampiona!
Pazi se ovoga!|-Da.
Moj kladioničar šalje novac|preko Fed Eksa.
Kada ideš na test?|-Posle obuke.
Hoće da shvatim kako to ide|pre nego što odem na ispit.
Sjajan sistem.|Puno učim.
Bićeš bogat, Sete?|-Daj Bože!
Kako to da nikada nisam|čuo za tu firmu?
Ne znam. Postoji milion|drugih za koje nisi čuo.
Pitam jer sam mislio da bi|možda otišao u Goldman i Saks.
Oni odgovaraju takvom ugledu.|-Šta počinješ?
U redu je. Razlog je u tome|što velike firme ne vole
da zapošljavaju klince|sa fakulteta,
osim ako nisi sa neke jako|dobre škole ili ne želiš
da radiš keš flou analize|sledećih 1 5 godina.
Obično vole da radiš nekoliko|godina van firme da bi
dobro shvatio posao. Većina|brokera počinje u malim
firmama kao što je ovo.|-Sjajno!
Odgovorio je na pitanje.|Baš je bilo lako.
Sada moraš da zatvoriš|kazino, zar ne?
Zašto si pomenuo ovo?
Zašto me gledaš?|-Zar nismo pričali o tome?
Samo sam...
Ovo je proslava!
Moram da idem da se|vidim s nekim.
Volim te, mama.
Vidimo se.
Odlično si ovo izveo!
U početku sam ušao u posao|zbog love,
ali kasnije sam ostao da bih|dobio poštovanje mog oca.
N ije me bilo briga što je|tako išlo. Baš nikako.
Prihvatio sam novi svet.|N isam poznavao ove tipove,
ali znao sam da imaju velike|pare, a nemaju pojma
šta da rade s njima.
Sete, šta se radi?
Uzmi parče i pivo.|-Šta se radi?
Tek se uselio? -Šta to pričaš?|Ovde je već osam meseci!
Život se svodi na par|trenutaka.
Ovo je jedan od njih !
Zaveži!|Evo Gekoa.
Šta se dešava? Gledam u|200.000 deonica.
Zanima me da li sam|deo njih.
Bolje bi bilo inače|ću da te pojedem za ručak!
Voleo sam to u 40,|ali u 50 je uvreda.
Oni nemaju pojma o akcijama.|Čekaj samo da...
Ovo je mali. Zove me 59|dana za redom
i želi da bude igrač. Pored|ove reči bi u rečniku trebala
da bude tvoja slika.|Slušaj sada!
Tražim ne više od 30 ili 35%|tek toliko da niko ne može
da preuzme firmu. Hoću da|saznam od nekoga iznutra
da li su knjige nameštene!
Dobro izgleda na papiru,|ali može da ubija.
Ručak? Mora da se šališ.|To je za mekušce!
Važi se.|Pričaćemo.
Vrlo dobro!
Stvarno sam zauzet.|-I ja sam zauzet, doktora.
Javićemo vam se za mesec dana|i to samo sa jedno idejom.
Ako je u redu, radićemo posao.|Ako ne, najgore što može
da se desi je da čujete|novu poslovnu ideju.
Rastaćemo se kao prijatelji.|To je pošteno, zar ne?
Šta? -Da li sada radite|s milion dolara?
Ko je to bio?
Recite mi nešto, vi ste lekar.|Da li ste čuli za lek Venedril
koji pravi firma MSC|Farmaceutikals. -Ne.
Slušajte me! Nalazi se u|trećoj fazi odobravanja.
Priča se da će biti odobreno|u sledećih tri meseca.
Možda i nije tačno.
Malo preterujem.|Zauzeti ste previše.
Poslaću vam informacije|o našoj firmi koje ste
tražili... -Stanite!|Zaboravite na informacije.
Da pričamo o tome za sada.
Kako se zove taj lek?|-Možete li da sačekate?
Pozvaću starijeg brokera koji|je malo više upoznat
s tim akcijama.|Sačekajte malo.
Posao!
Izvini.
Zove se dr.Džejkobs.|Zvuči mi kao da...
Ne želim ni da čujem, mali!|-U redu.
Doktor Džejkobs?|Ovde Kris Marlen iz firme
Džej Ti Marlen.|-Marlen? -On mi je otac.
A meni majka!
Moj saradnik mi kaže da ste|zainteresovani za neke
od naših akcija. -Da. Možda|može da bude zanimljivo.
Možda?! To ne prodaje akcije|kako to trenutno ide za MSC.
Ovde pričamo o velikoj|količini.
Ipak moram da pričam|s mojim ljudima.
To je u redu ako želite da|propustite još jednu šansu
dok se vaše kolege bogate|na kliničkim suđenjima.
Ako ne želite da kupite,|prekinite vezu !
Stani malo! N isam to rekao!|Da popričamo još malo.
Stvarno nemam vremena.|Sve akcije će otići.
Da vam otvorim vrata|od moje kancelarije.
Vidite li? To su moji ljudi.|Imam milion drugih lekara
koji žele da kupe ovo.|Ne mogu sada o ovome
da pričam.|Žao mi je.
U redu je.|Može!
Pošto ste novi klijent,|ne mogu da idem više od
2000 akcija.|Žao mi je.
2000?! Zar ste ludi? To je|mnogo niže nego što sam hteo!
Isuse!
Radoznao sam. Zašto ne želite|da mi prodate više?
Želimo da uspostavimo vezu|na nečem manjem pre nego
što krenemo na nešto više.|Da vam pokažem određene
procente na maloj trgovini,|a onda ćemo o nečem drugom.
Dogovoreno!|Dajte mi 2000 akcija.
Dogovoreno!
Sigurno ne možete više?|-Žao mi je, ali ne mogu.
U redu !|Počnite onda s tim.
Kasnije ćemo krenuti|s većim.
Da li želite da vam se potvrda|pošalje na posao
ili na vašu vilu?|-Veoma smešno!
Daću vam moju sekretaricu.|Zapisaće vaše podatke.
Bilo mi je zadovoljstvo da|radim s vama. Gotovo!
Zašto si ograničio kupovinu?|-Šta?
Zašto si ga ograničio?
N isi mu rekao kako ovo ide?|-On je tek na obuci.
Ne mora sve da zna.
Neka te obuči u svemu.|Samo hoće da se kladi.
Jebeni Jevreji samo paze|na sebe.
Vrati su Malu ltaliju.|-Kako bi bilo da odeš malo?
Stavi me na tablu !
To sam uradio za slučaj|da se folira.
Tražićemo novac unapred.|Ako ne pošalje ček,
ja sam kriv. Kapiraš me?|-Tako je.
Prošlog meseca, akcije su|pale 3.5 poena kada se
sve završilo i naš kolega je|pukao 250.000.
Znaš li koliko to boli?
Osim toga, prva prodaja samo|povećava apetit.
Ako je kit, a izgleda da jeste|znaš li šta će tek
kasnije biti sa tezgom?|-Šta ti je to?
Provizija.|Za to radimo!
Još uvek ne znam kako|to ide.
U redu. 2 dolara je nečuveno|za bilo koga na Vol Stritu
znači da dobijamo 2 dolara|na svakoj prodatoj akciji.
Zarađujemo!|To je prilika!
Da li si mu već pokazao|gde je toalet?
Znaš i sam gde je.|-Stani...
Kako može to da plati?|-Ne mogu da ti kažem.
Radi se o tome da moraš da|uslužiš svog klijenta
kako treba. Daj mu 3% zarade|i poveriće ti decu
preko vikenda!
Ebi!|-Zdravo, Sete.
Zdravo.
Piće?|-Da.
Zar ovde ne izlaze veliki|brokeri?
Meril Linč? Salomon Braders?|-Kakvo je ovo mesto?
Kao božićna zabava u nekom|klubu u Omahi.
Gledaj ovo!
Bože!|Pogledaj samo ove majmune!
S kim živiš?
Misliš, da li se brinem o baki|jer je moja majka narkos
koja živi na kreku?
Tako je, ali mislio sam da se|radi o heroinu.
Tako je.
Sredi se malo.|-Znam, ali kada mi toliko
seru na poslu, moram malo|više da se brinem.
Hteo sam da te pitam.|Zašto si tamo?
Ne izgleda kao dobro mesto|za crnu ženu.
I nije, ali koliko poznaješ|sekretarica koje zarađuju
80.000 godišnje? -Jednu.|-Tako je.
Šta se radi?
Tražite li brokere?|-A ko si pa ti?
Polako!
Možda tražite nekoga da|uloži vaše pare.
U redu je.|Mi smo brokeri.
Jeste?
Radite za Džekobi Mekobi?
Mi smo iz Džej Ti Marloua.|-N ikad čuo!
Stani malo!|Ko ste vi?
Prodajete osiguranje za kola?
Mi smo iz jedne male firme.|Možda ste čuli za nas.
Džej Pi Morgan?|-A ja sam crnac!
Zaveži već jednom!
Šta će vam ta odela?
Kao da ste iz neke ekipe!|-Znaš li s kim pričaš?
Nemam pojma.|-S kim pričamo?
Polako!|U redu je! Ne smetamo vam.
Moj tata je grozan.
To nije zanimljiva tema.|Šta je s tobom?
Samohrana majka bez novca.|Sada se brinem o njoj.
Šta je bilo?
Ona je... Ima hronično|zapaljenje pluća.
1 5 godina je mnogo pušila|i sada je jako bolesna.
Srećna je što imam posao|kako možemo da živimo.
Ponekad je strašno.|-Da.
Šta je s tvojim ocem?|-N i ja ne bih o njemu.
Ispričaj mi priču.|-Šta želiš da čuješ?
Priču o tvom tati.
Imam mnogo boljih.|-Hajde, reci mi!
Dobro...
Imam 1 0 godina i tek sam|dobio novi bicikl.
Srebrni mungos, kao BMX.|Prošao sam kroz baru...
Moja noga se spotakla i pedala|se zaglavila i polomila
mi nogu... -Bože! -Samo,|nisam pao s bicikla.
Nastavio sam da idem i baš|sam se uplašio.
Skočio sam sa bicikla i pao|iza parkiranih kola.
Ležao sam nekih pola sata|i konačno sam čuo glas
moga oca kako me poziva|i bio sam tako srećan
što dolazi po mene. Došao je|iza kola i video me kako ležim
Krv je bila svuda!|Pogledao sam ga u oči
i po prvi put u životu sam|video koliko me on voli.
Bio je potpuno zamrznut!
N ije mogao da me gleda|dok me toliko boli.
Nagnuo se iznad mene i opalio|me po licu. -Šta? Zašto?!
Ne znam.
Možda je bio ljut na mene jer|se osećao tako bespomoćno
ili je jedino mogao toga|da se seti.
Više me nije briga. Sada se|samo sećam njegovog lica.
Toga se sećam.
To mi nedostaje.
Dobra priča.
Žao mi je.
Hoću da razgovaramo|o izgledu,
jer se uglavnom oblačite|kao govna.
Ne znam kakva je vaša|finansijska situacija
i ne želim da znam. Morate da|kupite bar jedno dobro odelo!
Imamo minimum profesionalizma|koji moramo da održimo.
Za tri meseca možete da|obnovite sve u plakaru,
ali za sada morate nekako|da se održite.
Postoji važna fraza. Vreme je|da je naučite.
Ponašajte se kao da je...
Ponašajte se kao da ste|predsednik ove firme.
Ponašajte se kao da imate|kurac od 23 cm!
U radite to kako treba i morate|tako da izgledate.
Drugo, vreme je za ispit.|Nemojte da se brinete.
Učite i položićete.
Onda ćete biti ovlašćeni FCC|broker!
Onda ste jebeni milioner!|Vrlo prosto.
Svako od vas mora da uplati|300 dolara za knjige i ispit,
a to će biti vraćeni ako|i kada položite ispit.
To mi je potrebno sutra.|To je sve.
Šta ti se desilo sinoć?|lmao si erekciju? -Znaš...
Šta se dešava?|-Idemo u veliku kuću.
Tip je uzeo 35.000 akcija|Fero Teka.
Ko je ispao?|-Todi. Idemo!
Ako hoćeš da uložiš toliko|para, znao bih za tebe.
Bobe, budi bezobrazan !|Prekini!
Nećeš, znaš li zašto?|Vidiš vrednost ovde.
Ja ću da platim za|fakultet tvoje dece.
Protrčaćeš ovo? Jedini koji|zarađuju na protrčavanju
su fudbalski bekovi, a ja ne|vidim broj na tvojim leđima!
Skini me s tvoje liste!
U redu ! Skinuću te sa liste|finih ljudi.
Ovde Ron iz Dejli Njusa.|Kako ste jutros?
Ja sam Dejvis i ne zanima me.|-Izvinite što sam vam smetao.
Želim vam prijatan dan.|-Stani malo!
Tako prodaješ robu?|Tako misliš? -Pa...
Zovete me svake subote i nikad|ništa ne uradite.
Ako hoćete posao,|morate da mi prodate.
U redu.|-Probaj iz početka.
Ovde Ron iz Dejli Njusa.|Kako ste jutros?
Usrano.|Šta želiš?
N ije pitanje šta ja želim,|već šta ti želiš.
Rone, tako trebaš!|Šta prodaješ?
N udim vam pretplatu na novine|po veoma sniženoj ceni.
Pokušavamo da nađemo ljude|koji nikada do sada nisu
dobijali novine na kuću.|-Znači, svi koji su do sada
dobijali pretplatu|bili zajebani? -Da. Valjda...
To prihvatam. Reci mi zašto|da kupim vaše novine.
Zašto da ne uzmem Tajms|ili Vojs.
Vilidž Vojs je besplatan.|Slobodno ga uzmite,
ali mi nudimo nešto što|drugi nemaju.
Pravi osećaj Njujorka.|Imamo najbolje rubrike,
više slika nego bilo koje|druge novine i imamo
najpouzdaniju dostavu u gradu.|Šta mislite?
Šta mislim? Dobro ti ide|ova prodaja.
Odličan posao!
Uzećete pretplatu? -Ne, ja već|uzimam Tajms.
Sete, idem po dezert.|Hoćeš li sa mnom? -Da.
Prekini da buljiš|i izvini se.
Ne mora on ništa! ldi nazad|kod tvog Hajnikena i zaveži.
Tebi sam se obratio?|-Ne, ali jesi njemu.
To znači da si se obratio|meni i celoj ekipi. U redu?
Odjebi odavde!
Šta je bilo?|Odjebi odavde! Kapiraš to?
Odjebi, drkadžijo!
Riči!
Hajde!
Moraš da shvatiš da sam|s njima odrastao.
Sećaš li se igara kada|smo bili mali?
Uvek neke tuče kada bi|neko izvukao deblji kraj.
Istina je.|Oni se ne šale.
Napumpaju se na brzinu|i uživaju u tome.
Pogledaj samo Ričija.|Šta je to bilo?
Mislio je da je bio opasan.|Usrao sam se u pantalone!
Video sam.|-Baš ti hvala.
Svi piju, drogiraju se,|nemaju stabilnost.
Imaju puno novca i žive|tri koraka unapred.
Ima toliko ljudi iz firme|koji zarađuju milion godišnje,
a ne mogu da dobiju ni kredit|za kola jer im je kredit
kod banke jako loš! Svi čekaju|na 1 5. u mesecu.
Možda imaju Porše, ali nemaju|da sipaju benzin.
Stvarno? -Tako to ide.
Šta ovaj radi?
Hvala. -Ne zaboravi šta sam|ti rekao za Ebi.
Ona je nevolja.
Ne znam o čemu pričaš.|-Samo pazim na prijatelje.
Mislim da je ona kurva.|Kažem ti.
Onda je dobro što više ne|izlaziš s njom.
Vidimo se kasnije.|-Važi.
Od svih tamo, izabrao si|ovog klinca. Zašto?
On je savršen ! Nov je i još|uvek nije lojalan do kraja,
a izgleda da je i najpametniji|iz poslednje grupe pripravnika
On je pravi za ovo!
Vodio je kazino u svojoj|kući u Kvinsu.
Sada samo uzima čekove.
Bez ikakvih problema će|pristati da sarađuje.
Kako ćeš da mu priđeš?
Radim na tome. Tek smo|počeli da ga posmatramo.
Džefe!
Dolazi ovamo!
Šta se dešava?
Razumem nedelju dana, ali|ovo je već peta nedelja!
Zarada je opala za 40% od kada|sam ovde bio celo radno vreme.
Neću da se ubijem za pola|zarade!
Misliš da dođeš ovamo i samo|pokupiš pare? Ne sviđa mi se!
Znaš šta?|Ovo je moj posao!
Nekada si zarađivao 1 0 dolara|na sat, a sada zarađuješ
hiljadu nedeljno,|a ipak nisi srećan?!
Šta se dešava, Džefe?|-N išta, proveri trake!
Zašto? N išta nisam rekao!|Zar kradeš? -Ne kradem!
Ne mogu sam da radim|po ceo dan !
Ovo nije prava stvar!|Pokušavam da završim školu.
Onda uzmi još jednog partnera|i deli svoj deo s njim.
Neka bude 65%. Preko dana|idi u školu, a radi noću.
Veš to radim.|-Stvarno?
Uzeo sam ga prošlog meseca.|-Još uvek ne možeš to?
Ima puno posla!|-Jebem ti!
U redu.|Gotovo je!
Zatvaram posao!
Izbaci ove klince iz|moje kuće!
Time što odlažete samo me|sprečavate da radim moj posao.
N isam ovde stigao time što|sam gubio novac
mojih klijenata. -U ložite|svoje poverenje u mene
i Džej Ti Marlen i nikada više|nećete morati da tražite.
U redu.|Hajde da uradimo to.
Prebaciću vas na moju|sekretaricu.
Pozvaću vas kada vrednost|akcija bude duplo porasla.
Ušao sam u posao. Znate li|kako je dobro prodati nekome?
Neverovatno!
Zatvorio je nekoga|za 1 0.000.
Sada si jedan od nas!|Skinuo si đanu !
Dođi ovamo, Sete.|-Da, gospodine!
Šta je bilo?
U pravo sam zatvorio veliki|posao za tebe.
Šta to radiš?|Gubi se od mene!
Šta je ovo? Ko ti je rekao|da možeš da zatvoriš
sopstveni posao? U pravo si|prekršio jednog od glavnih
FCC pravila!|Da li to znaš?
Ti si pripravnik!|-Mislio sam da ako
preduzmem inicijativu mogu|da ti zaradim nešto para.
Bio sam odmah pored njega.|Uskočio bih da je trebalo.
Znaš šta? lmaš li kanoliju|da nabiješ u usta?
Imaš li ti neku manjinu|da nabiješ u dupe?
Zabole me za pare! Šta bi bilo|da svaki pripravnik počne
da sam radi? Zatvorili bi|nas za nedelju dana!
Da li se ovde radi|o nečem drugom? -O čemu?
Baš lepo!
Zar ne moraš da se javljaš|na telefon?
Jebi ga! Kasnije ćemo da|pričamo o ovome.
Nemoj mi reći da zbog njega|više ne mogu da udaram.
N ikada nisi udarao, dušo.
On nije razlog, Greg.|To si ti.
Sve ovo je isto!|-Šta je isto?
Bože!|U plašila si me!
Izvini.
Koliko si ovde?|-Tek sam ušla.
N isam znala da se tako|lako plašiš.
Zanimljivo štivo? -Ne, ovo|je od prošlog posla.
Samo sam pitala da li je|zanimljivo.
Ti si možda prvi koji|je to pročitao. -Stvarno?
Šta si tražio?|-Nešto čokoladne ljubavi.
Da li bi htela da vežbam|moj pristup?
Znam da te pali!|-Bože...
Video sam Džona kako uništava|dokumenta pre neki dan.
Misliš da to nije čudno?|-Rekao si da voliš kako
se zarađuje novac i prodaju.|-Da?
Odmah to dovodiš u sumnju čim|vidiš nešto pomalo čudno.
Ozbiljno ti kažem. Ili priznaj|sebi da ovo nije naivno
i uživaj ili prekini sa svim.|Ne možeš napred-nazad.
To je smešno.
Možemo li drugi put da kupimo|veći krevet?
Koliko je tvoj krevet?|-Veći nego obično.
Set Dejvis ovde iz Džej Ti|Marloua ovde.
Kako ste jutros?|-Dobro, hvala.
Prošle nedelje vas je zvao|moj saradnik.
Da li ste uživali|u informaciji od nas?
Kojoj? -Kada bi dobijali|toliko pošte kao ja,
sigurno bi to sklonili|sa strane. Važnije je da smo
preuzeli obavezu da se javimo|i to ispunjavamo.
Predstavljam vam mogućnost|koja će vam biti zanimljiva.
N isam trenutno zauzet.
Heri, da li si oženjen|i srećan?
U stvari, oženjen sam|već 1 0 godina.
Stvarno? Ja šest. Da li|uopšte igraš na berzi?
Ne igram baš kako treba.|Imam neke sigurne deonice.
To je svadbeni poklon od mojih|prijatelja iz Njujorka.
Imamo eksplozivnu situaciju.|Farmaceutska kompanija
Ferotek ima lek koji se zove|Paracin i trenutno se nalazi
u trećem stepenu odobravanje.|-Šta on radi?
Dobro pitanje!|Ovo je najbolji deo.
Prerano porođene bebe|se razvijaju kako treba.
Zvuči kao dobar lek.|-I jeste.
Da li su tvoje sigurne|deonice dobile na vrednosti?
Ne baš toliko. -Mi radimo|deonice koje stvarno idu !
Stvarno idu napred !
Pokazaću ti šta mislim sa|relativno malom investicijom.
N isam spreman da kupim nešto.|Moja žena kupuje kuću
ovog meseca i pokušavamo|da štedimo.
N ije me briga koliko ćeš|akcija da kupiš.
Hoću da me testiraš!|Da me proceniš na osnovu
procenata koje ćeš videti|od mene.
Ako budeš imao 30 ili 40%|zarade, sigurno ćeš jedva
čekati da vidiš šta će biti|moja sledeća ideja, zar ne?
Da. -Naravno! lnače ne bi|bio na mojoj kartici.
Evo kako ide. Uzmi 1 00 akcija,|to je minimum.
Ako dobiju 3 ili 4 poena,|nećeš se obogatiti,
ali ako ne idu nikuda,|ne gubiš puno. -Istina je.
Mogu da ti prodam mnogo više|od 1 00 deonica i da me bude
baš briga, ali tražim od tebe|da počneš sa malim,
kako bih ti pokazao koliko|mogu da uradim za tebe.
U redu ! Da pokušavamo.|-Sjajno!
Da ti pošaljemo potvrdu|na kuću ili posao?
Moram da razgovaram|s mojom ženom...
Ne razumeš me.|-Zvaću vas!
Prvo moram da razgovaram|s njom.
Sada si na poslu?|-Da.
Čime se baviš? -Direktor|nabavke za kompaniju koja
pravi hranu. -Znači, deo tvog|posla je da donosiš odluke?
Naravno. -Zar i tada zoveš|ženu da proveriš?
Naravno, ali to je drugačije.|-Kako? Ovo je tvoj novac!
Osim toga, ti samo ulažeš.|Ne prodajem drogu.
Biće srećna kada vidi da si|napravio mudro ulaganje
za porodicu. Gledaj na ovo|s druge strane.
Kada je ona na pijaci, da li|te pita koje voće da kupi?
To nije pošteno. -Samo hoću|da ti nešto objasnim.
Ne pričamo o puno novca.|Pomisli samo šta će reći
kada budeš doneo kući lep ček|jer si bio dovoljno otvoren
da vidiš kako dolazi|prava stvar.
U redu. Da pokušamo!|-Doneo si pravu odluku.
Sačekaj malo.|U radi to!
Šta se radi? -Položio si!|Večeras slavimo!
Mislio sam da odemo do grada.|Uvek pijemo po tim usranim
barovima. Mislio sam da odemo|na neko pristojno mesto.
Ne mogu više tako.|-Dolazimo po tebe kasnije.
Zašto još uvek živiš s majkom?|-Kako to misliš?
Nešto sam mislio...
Kako dobijamo poslove koji se|isplaćuju bolje nego
kod neke velike firme?|-Šališ se, zar ne?
Pogrešno pitanje si postavio.|-Zašto?
Morao bi da brineš šta ćeš|da povališ večeras.
Ozbiljno kažem. Znaš da FCC|dozvoljava da je maksimalna
zarada 5% od prodaje.|Mi uzimamo 4 puta više!
Tek si položio ispit,|a već si inspektor?
Zar nisi srećan što ovako|stoje stvari? -Naravno.
Samo sam radoznao. Ti nisi?|-N ikako!
Volim što sam milioner.|I tebi će se svideti.
Šta je bilo?|-Da li ti treba pomoć?
Oko čega? -Da sedneš na|mesto za decu ! lzlazi!
Ko je naručio Badvajzer|za mene? -Ja sam. Šta je bilo?
Mrzim Bad ! Daj mi svoje pivo.
Da li te nešto ubija za sada?|-Mrzim kada dobijem
sekretaricu. N ije važno što|si broker. Ovo je ipak
poziv da nešto prodaš|i one to znaju.
Sačekaj malo. Mali je tek|položio ispit i već sve zna!
Šta je s tobom?|N isi još ni đanu skinuo.
Da proslavimo!|Dajte flaše!
Možete li malo da se|stišate?
Spustite malo na dvojku.|-Izvinite.
Koncetriši se na hranu|umesto na nas.
Šta jedete tamo?|U bacujete ispod gaća!
Sjajno ste se obukli! Tek ste|došli sa sastanka gradske
vlade ili mislite nešto da|pokupite u tunelu?
Sve vas bi trebali da uzmu|i bace na neko ostrvo.
Tako je! Znaš šta?|-Šta?
Ti si na njemu !
Ko je Džej Ti Marlin?|-Zaboravio sam da ti kažem.
Kupio sam malo akcija.|-Kojih?
Farmaceutska kompanija koja se|sprema za veliki skok.
Prave novi lek koji pomaže|prerano rođenim bebama da
prežive prva tri meseca.|-Sjajno!
Koliko si kupio?|-N išta ludo. Samo 1 00 akcija.
Po kojoj ceni?|-Osam dolara. U redu je.
Kako si znao koga da pozoveš?|-Oni su zvali mene.
Ko? -Set Dejvis, broker.|Sjajan momak.
Porodičan čovek.|-Kako je dobio tvoje ime?
Nemam pojma.|-Zar te to ne brine?
U redu je. Opusti se.|Malo ulaganje.
Samo ga probam. Ako ništa|ne zaradimo,
neću više da radim s njim.|-Ne znam zašto sam ušao tamo.
Sve je išlo dobro za mene.|Položio sam ispit i završavao
sam 40 računa za Grega.|N isam hteo da uđem tamo.
Stvarno nisam, ali deo mene|je morao da zna šta je Majkl
radio tamo pre nedelju dana.|Zašto bi ulazili u zgradu
koja je prazna? Trebao sam|da zaboravim na sve.
Prvo sam pomislio da se selimo|u lepše kancelarije.
Lepa misao! Shvatio sam da je|to bio izlaz za Majkla
ako stvari izmaknu|kontroli.
Specijalni agent Dru, FBl.|Ovo je agent Epkin.
Hteli bi da razgovaramo|o vašoj vezi sa Setom Dejvisom
i zdravlju vaše majke.
N ije mi trebalo puno da|skupim 40 računa.
Zatvarao sam po 5 poslova|na dan. Ponekad i po 6.
Greg mi nije olakšavao stvari,|ali bio sam koncetrisan.
Trebao sam da počnem za|zarađivanjem ozbiljnih para
i solo radom.
Moj prvi kit i moj prvi račun !|Ovo ide na moj račun !
Ne volim što ti prekidam|taj pobednički govor,
ali to je tvoj 40. račun.|-Tako je.
Više nisam mlađi broker.|Ne radim više za tebe!
Tako je, ali taj|račun je moj.
Jebeš to!|Zadržaću 40-ti.
Nećeš. -Šta?! Zar se ovde|radi o Ebi?
Toliko si ogorčen? Zaradio sam|ti puno novca u poslednja
tri meseca. Više nego bilo|koji drugi pripravnik.
Ne slušaš me. Ne mogu to sve|i da hoću.
Pravila su pravila.
Znaš da možeš malo|da iskriviš pravila.
Svakom mom dajem 40-ti račun.|Hajde!
Učini mi uslugu i zaveži.|Ne pričam s tobom!
Znaš šta?|Jebi se!
Ti si u mom timu !|Razumeš li to?
N isam ja u tvom!
N ikada nemoj to da zaboraviš,|kučko!
Kako vam ide?
Samo hoću da vam čestitam|na dobrom mesecu !
Ako niste uvereni...
Evo najboljih !|Džim Jang, 280.000 dolara.
Beri, 205.000 dolara.
Greg Vajnstin, 1 80.000|dolara.
Ovaj mesec će biti bolji!|Najbolji do sada!
Želim da popričamo|o nečem novom.
U pravo su napravili prvi|špric koji se uvlači.
To znači da doktori|i medicinske sestre više ne
moraju da brinu o infekciji|od prljavih igala.
Neće postojati alternativa|u svetu medicine.
Biće standard ! Svi znamo da|smo ovde da zaradimo pare.
Ako možemo da uradimo i nešto|dobra, tim bolje.
Želim da odete i kupite|nova kola!
Kupite sebi kuću !
Zaradićete miliona dolara|u sledećih šest meseci!
Sada idemo na rekreaciju.|Idemo na izlet večeras.
Pozovite mame i recite im|da ne čekaju !
Da proslavimo, momci!
Šta je bilo?|-N išta.
Poznajem te, Sete!|-Posao je u pitanju.
Tvoj otac, zar ne?
Ne, sve je sjajno s njim.
Vodi me sledeće nedelje na|ručak na njegov zahtev.
Znaš li kako sam srećan|zbog toga? -Znam.
Sve se zasniva na ovom|uglednom poslu za koji nije
mogao da kaže prijateljima,|ali prihvatio sam.
Jebem ti!|Tako sam blizu !
I zajebaću stvar!
Kako ćeš zajebati?
Jutros sam bio do zgrade|gde je Med Patent.
Ne postoji! Nema zaposlenih|niti ispitivanja! N ičega!
Saznao sam kako Majkls|zarađuje svoj novac.
Prodajemo akcije firmi|koje ne postoje.
Znaš li šta je premostivno|finansiranje? -Ne.
Način da firme koje hoće da|izađu na berzu zarade novac.
Dobijaju novac od spoljnih|ulagača. To je most.
Sve je kako treba ako ne|postoji veza između ulagača
i firme, ali Majkls stavlja|svoje prijatelje kao ulagače
za svaki takav posao|koji odradimo.
Zato su sva imena na|ugovorima ista? -Tako je.
Zato i ne idemo na|otvoreno tržište.
Mi prodajemo njegove akcije.|Zato su i zarade tolike.
On može da nas plati jer mu|sve vredi toliko.
Zavisi od nas da mu mi|stvorimo tržište.
Ne postoji druga firma koja|prodaje ovo sranje.
Sve je to veštačka tražnja.|Kada prodamo sve akcije,
nema više razloga da stvaramo|visoku cenu.
Prekinemo sa prodajom i...|-Onda vrednost padne.
Tako je. Ne znam kako|ovo utiče na mene.
Ja samo prodajem akcije.|Tu nema ničeg lošeg.
Sada znam kako Majkls zarađuje|svoj novac.
Znam da ne radim u Goldmanu|i Saksu, ali to već znamo.
Kako ovo nešto menja?|-Ne znam, Sete. Ti reci meni.
Šta?!
FEROUTEK PROPAO
DŽEJ TI MARLOU . KAKO MOGU|DA USMERIM VAŠ POZIV?
MISLIM DA SAM U PRAVO|RAZGOVARAO S VAMA.
Zašto me zovete ovde?|-Vreme ističe, Ebi.
Moram da znam šta on radi!|-Malo sam umorna od ovoga.
Ne znam ni zašta sam|razgovarala s vama.
Nemate ništa o meni!|Prekinuću vezu.
Ti završavaš sve poslove.|Tvoj potpis je svuda!
Samo ti prekini vezu.|Danas popodne šaljemo
kola po tebe.
Jebem ti! Biću kratak!
Položili ste ispit pre|mesec dana!
Jedino je Set zatvorio svojih|40 računa.
Kada sam ja bio mlađi broker,|uradio sam to za 26 dana.
U redu? Nema više sranja!|Na telefon ! Odmah !
Vreme je za posao!|Dižite dupeta!
Mičite se! Kretanje stvara|kretanje!
Sećam se kada je neki tip hteo|meni da proda akcije.
Dopustio sam mu. Držao sam ga|na telefonu sat i po.
Na kraju sam počeo da mu|postavljam pitanja vezana
za prodaju. Koji je minimum?|To je pitanje za prodaju.
Odmah je znao o čemu se radi.|Na kraju sam ga pitao koji
je njegov 800 broj telefona.|To je pitanje da odjebe.
U prskao je stvar! Na pitanje|koji je minimum firme,
odgovor je 0! Ako ti se ne|sviđa posao, ništa ne kupuj.
Ovaj dripac mi je rekao 1 00|akcija, što je pogrešan
odgovor! Ne! Morate stalno|da zatvarate!
Budite agresivni!|Gurajte! Pričajte s njim!
Postavljajt pitanja.|Bilo kakva!
Samo da kaže ´´da´´. Ako se|davite i ja vam bacim pojas
za spasavanje, da li bi|ga uzeli? Da!
Odlično! Uzmite 200 akcija.|Neću vas izneveriti.
Pitajte ga da li želi zaradu|od 30 ili 40 procenata?
Šta će da kaže?|Ne! Jebi se?
Ne smej se više!|N ije smešno!
Ako ne možeš da zatvoriš posao|razmišljaj o drugom poslu.
Smrtno sam ozbiljan u vezi|toga! Smrtno!
Spremite se! Nema ništa sutra!|Ako neko kaže da ima
problema s novcem, a kupuje|200 akcija, laže vas!
Znate li šta ja kažem na to?|Reci mi da ti se ne sviđa
moja firma, moja ideja,|moja kravata...
Nemoj samo da mi kažeš da ne|možeš da nađeš 2500 dolara.
Ne postoji poziv na kome|ne možete da zaradite!
Prodaja se vrši na|svakom pozivu !
Ili vi njemu prodate akcije|ili on vama razlog zašto
ne može da kupi. U svakom|slučaju, prodaja se vrši!
Jedino je pitanje ko će da|zaradi. Vi ili on !
Završio sam!
Heri, kada sam ti rekla|da sam pravi gubitnik,
onda sam pomislila šta to|radim sa time...
Tvoj telefon, dušo.
Kako je, Heri?|-Dobio si moje pozive.
Da, izvini.|Ovde je ludnica.
Šta se dešava sa Ferou Tekom?|Pao je za 5 bodova od kada
sam ga kupio. Mislim da bi|trebali...
Hoću da prodam! -Zar sada?|Ne možeš da zaradiš ako
kupiš skupo,|a prodaš jeftino.
Šta se dešava? Zar misliš da|ne bi trebali da izađemo?
Evo kako stoje stvari. Rekao|sam ti da će se sve desiti
u 60 dana, a do sada je|prošlo samo 20.
Situacija je eksplozivna|i želim da se umešaš u to.
N isam ti se javljao jer sam|celo jutro skupljao informacij
Akcije su pale samo zbog|tehničkih razloga.
U pravo su izašli sa liste|zabranjenih, ali to je još
uvek ista kompanija. U stvari,|potpisali su još ugovora.
Kažem ti! Ovo izgleda kao|sledeća velika stvar.
Slušajte ovamo!
Heri, sačekaj malo.
Zavežite! Ovo dolazi|pravo od Majkla.
Po svakom Ferouteku dobijte|po 3 dolara.
Slušaj ovo!
Šta se dešava tamo?
Razumeš li me?|Svi su poludeli!
Savetovaću sve moje klijente|da uđu u ovo.
Zar ne shvataš? Dobijaš iste|akcije koje si kupio po 8,
ali sada je 4. Tada sam ti|rekao da ćeš zaraditi i 20.
Tako je. -Još uvek nagore!|Možda i više.
N išta se ne menja, samo ćeš|zaraditi više novca nego pre.
Sviđalo mi se na 8,|a još više na 4.
Ovako pada prosečna cena|za tebe. -Šta?
To se zove prosek po dolaru.|Ako imaš 1 00 akcija po 1 0
i uzmeš još 1 00 po 5, to znači|da svaka akcija tebe košta
po 7.5 dolara. Troškovi su|ti manji po akciji.
Ako te prodam po 1 5,|koliko sam ti zaradio? -5.
Tako je. Ako ti prodam od 7.5|to je još bolje! -Da, ali...
Sačekaj da zatvorim vrata|od kancelarije.
Pre par dana je Dan Dorfman|na CN BC-u dao preporuku
da se kupuju ove akcije.|Nezvanično mogu da ti kažem
da sam preko mog prijatelja|brokera iz druge firme
kupio 50.000 akcija za mene|na ime moje snaje.
S ovim ću isplatiti školovanje|moje dece.
Imam još hiljadu poziva.|Moram svim mojim klijentima
da pružim istu priliku.|Sećaš li se kada smo
prvi put pričali? Rekao sam|ti da postoji 6-7 dobrih
ideja svake godine. Ovo je|jedna od takvih ideja!
Pominjao si da želiš da kupiš|kuću, zar ne? -Tako je.
Da li bi hteo sutra da platiš|za nju? U gotovom!
Ti to ozbiljno?|-Rak je ozbiljna stvar.
Imam samo 50.000 na mom|računu za štednju.
Sete, imaš poziv na|liniji tri.
To je bila moja sekretarica.|Moram da idem!
Šta si odlučio, Heri?
Mali je stvarno dobar.|Gadno će pasti.
Zar misliš da želim da živim|u ovom stanu do kraja života?
Ponekad mislim da je tako.|-Zapamti da svakog dana
idem napolje da radim!|-Milion puta sam ti rekla
da hoću da radim, a ti si mi|uvek to zabranjivao,
a sada to koristiš protiv mene|-Kupićemo kući, Suzi! -Čime?
To je bila naša ušteđevina!|-Akcije će skočiti!
Izađi iz toga!|Prodaj sve sutra ujutro!
Pričao sam sa Goldbergom|iz Prudenšela.
Ponovo si lagao!|Stvarno si neverovatno govno!
Lagao si sve nas!
Džej Ti je firma za prevare!|Prodavao si govna sve vreme.
Koliko si ljudi zajebao?|Da li znaš?
Ona priča kako ćeš naučiti|kako se radi posao.
Sjajan program obuke!|Kako zarađuješ za svoje
klijente? Da li si uradio|nešto za njih?
Da li si brem nešto|zaradio za njih?
Bože, završio sam s tobom!|Ne želim više da te vidim.
Ne dolazi u kuću|i ne javljaj se.
Ovo je gore od kazina!|Krao si!
Pogledaj me! U ništavao si|živote ljudima!
Kažem ti!|Spreman je da krene!
Ne! Ne mogu da ga ostavim|tamo. Njegova devojka mu je
možda rekla. U svakom trenutku|može da pobegne.
N ije, gospodine!|-Kako možeš da znaš?
Ako si u pravu, a ona ti je|tako lojalna,
zašto nam do sada nije|ništa rekla?
Hoću da Dejvis bude priveden|do kraja nedelje i gotovo!
Kao što znate, svašta će se|dešavati zbog onoga
sa Ferou Tekom od juče.|Budite pametni!
Smirujte ljude. Akcije su|pale 86% od juče.
Ne želim da ljudi prodaju|svoje akcije za džabe.
Ajzek? Traži te g.Kles.|Strašno je nervozan.
Jebi ga! Sada moram da se|nosim s njim.
Želite da promenite svoj račun|i odete kod nekog drugog?
Samo napred ! -Žao mi je što|ovo nismo mogli
da predvidimo. -Izgubio sam|vam 60.000 dolara.
N iko više od mene ne želi da|vam povrati taj novac.
Kada si poslednji put|zatvorio posao?
N i prozor ne možeš da|zatvoriš, moronu !
Šta je ovo?! Misliš da ću ti|potpisati nalog za prodaju?
Šta sam ti upravo rekao?|Pozovi ga i odmah mu
objasni situaciju ! N iko danas|neće da proda akcije!
Sete, Heri Bernard|je na telefonu.
Daj mi ga.
Zdravo, Heri. Hteo sam|da te pozovem.
Hoću nazad svoj novac.
Znam da si ljut. Imali smo|mali zaostatak,
ali ovo će biti zlatna akcija.|Planiram da ti zaradim
8 ili 9 poena ove godine.|Ljudi pričaju o tome kao da su
sledeći Majkrosoft! -Slušaj me|dobro! U nevolji sam!
Potreban mi je taj novac!|Trebao sam da ga dam kao
avans za našu porodičnu kuću,|a sada ću izgubiti kuću !
Heri, vrednost će se povratiti|-Potreban mi je novac!
Žao mi je, Heri.|Ne mogu to.
Molim te! Potreban mi|je novac!
Moram da idem.
Ako ponovo zove,|nisam tu !
Džej Ti Marlen. -Set Dejvis.|-Mogu li da pitam ko zove?
Teri Rejnard. -G.Dejvis je|upravo otišao na sastanak.
Voleo bih da je moj tata barem|jednom otišao u kazino.
Bio bi impresioniran.|Četiri zaposlena,
organizovani rashodi,|veliki spisak klijenata.
Smešno, ali kazino je bio moj|najlegalniji posao.
Mogao sam da pogledam mojim|mušerijama u oči i da im
pružim usluge koje su hteli.|Sada i ne vidim moje klijente
i dajem im nešto što nikada|nisu tražili.
Šta radiš ovde, Sete?
Zar ti nisam rekao da ne želim|više da te vidim?
Moram da razgovaram|s tobom.
Šta je bilo?|-Hoću da izađem iz firme.
Sjajno! ldi!|Više me nije briga.
Rekao sam ti da ne možeš|da dolaziš ovamo.
Zar želiš da me koštaš mog|mesta sudije? -Ne.
Ne smem da imam veze s tobom!
Hoću da izađem iz firme onako|kako si mi rekao.
Samo mi je potrebna tvoja|pomoć! -Šta će ti moja pomoć?
Samo izađi! U redu je!|Baš me briga!
Samo idi odavde!
Hteo sam da... Bila je neka|investicija za koju sam
hteo da ti kažem.|-Sigurno se šališ!
Ne, možeš da zaradiš puno|novca. -Slušaj me!
Možemo da uđemo u par|velikih poslova zajedno.
Kada izađe sledeći izveštaj...|-Stani!
Zar želiš da uložim s tobom|u prevaru sa akcijama?
Zar si poludeo?!
Vreme je da...
Sećaš li se ovog dana?
Naravno.|Kupio sam ti bicikl.
Sećaš li se šta se desilo|mesec dana posle toga?
U redu, šta hoćeš od mene?
Sećaš li se kada sam|polomio nogu? -Da, sećam se!
Šta je ovo?|Šta želiš?
Otkačio si!|Prekini s tim!
Moja jebena noga je bila|slomljena!
Žao mi je što nisam mogao|da nađem posao koji si hteo.
Koga zabole! Dobar sam u ovome|što radim! Dobar sam!
Kazino je bio posao i ja sam|ga dobro vodio!
Zatvorio sam ga zbog tebe!|-Kada?
Uzeo sam ovaj posao jer sam|mislio da to želiš da radim.
Sete, stani!|Kada si ga zatvorio?
Pokušao sam da se promenim|kao što si hteo!
Odlazim iz firme, ali tražim|od tebe samo ovo jedno!
Pomozi svom sinu !
Ne mogu, Sete.|Žao mi je.
Šta ćeš sada?|-Ipak ću to da uradim!
Moji prijatelji mogu da urade|sa mnom.
Ako uradim kako treba, mogu da|im uzmem najmanje 300.000.
Moj otac može da ide|do đavola!
Sete, moja mama!|-Izvini.
Ne bi trebao.|Daj otkaz!
Rekao sam ti! U ložio sam|previše vremena u ovo!
Više nemam novca jer je Džef|uzeo moj zlatni rudnik.
Potrebno mi je ovo!
Mogu da te povežem s mojim|prijateljem koji radi
u Smit&Barniju. Znam da tamo|možeš da dobiješ posao.
Šta da radim? Misliš da će me|pustiti da trgujem
pošto dolazim iz ovakve firme?|Nema šanse!
Zašto si toliko protiv ovoga?|Zar ti nije stalo?
Ovo će biti sjajno|za nas oboje!
Imam neki loš predosećaj|u vezi svega.
Moram da idem!|-Moramo da razgovaramo.
Moram nešto da smislim.
Moram nešto da ti kažem!|Molim te, nemoj da ideš.
Ebi, dođi na minut!|-Samo malo! Sete!
Šta se dešava, mama?
Idemo!|Uzmi to1
Kuda idemo, mama?
Znam! Ovoga puta si preterao!|Sete!
Kada si shvatio, trebao si|nešto da kažeš!
Ovo nije pomoglo!
On te voli, Sete.|Da li to znaš?
Važno je da znaš to!
Sete, linija 3!
Set Dejvis ovde.|-Kako si, Sete?
Tata?|-Da.
Mogu li da se predomislim|u vezi one prevare?
Ne, žao mi je.|Već sam ušao s nekim.
Pomoći ću ti oko toga.|-Ideš sa mnom?
Ne, znaš da to ne mogu,|ali bar mogu da se pobrinem
da te ne uhvate. Znam nekoga|u Elis Praudu.
Mogu da razgovaraju s tobom|oko toga.
Dođi u kuću sutra uveče.|-Hvala, tata.
Tako mi je drago što si zvao.|-I meni. -Vidimo se sutra.
Da li želiš da razgovaramo|ili...
Ne znam šta da ti kažem.|Razmisli o ovome!
Ako izvedeš ovo i ja budem|povezana s tobom.
Šta misliš da će mi se desiti?|-N išta neće moći da dokažu !
Ko kaže da će morati?
Izgubiću posao osim ako se|sada malo ne udaljimo.
Koga je briga? Ja ću se|brinuti o tebi!
Ti si jedina prava stvar|u mom životu sada!
Izađite iz kola, molim.
Sete Dejvis, uhapšeni ste|zbog kršenja 26 SCC i NAS
pravila. -Šta se to dešava|ovde?
Ja ću te izvući! -Samo nemoj|da zoveš mog oca!
Uđi u kola, Ebi!
Zašto je on ovde?|N išta nije uradio.
Šta se dešava?|Pričao si im o meni?
Naravno da nisam!|Šta on radi ovde?
Siguran si?|-Naravno da jesam!
N išta nisam rekao!
U redu je! lzlazim odavde za|3 sekunde osim ako me
ne optužite za nešto!
MOGU LI DA SE PREDOMISLIM|U VEZI ON E PREVARE?
JA ĆU TI POMOĆl. ZNAM N EKOGA|U ELIS PRAU DU .
BAREM MOGU DA SE POTRU DIM|DA TE N E U HVATE.
Bože!
Šta hoćeš od mene?|-Da svedočiš.
Šta nudite?|-Pun imunitet.
Šta će se desiti s mojim ocem?|-Neće robijati.
N isam uradio ništa protiv|zakona. -O čemu se onda radi?
Izgubiću mesto sudije zato što|sam pristao.
Nemam veze s tim.|-Šta to znači?
Pustićete traku novinama|i sve će ispasti mnogo
glamuroznije jer je umešan|federalni sudija.
Ne! Nema dogovora!|-Šta?
Odmah izvedite mog oca na|zadnja vrata i vodite ga kući.
On nema nikakve veze|s ovim slučajem!
Kunem vam se! Ako njegovo ime|završi u novinama,
neću da svedočim!|Ozbiljno vam kažem!
Za mene je to vredno da odem|u zatvor!
Ti to ozbiljno?|-Šta ti misliš?
U redu, pre nego što|preteramo, šta ti nudiš?
Sve ću vam dati! Znam sve|što vi ne znate!
Znam kako ovo radi!|Znam kako Majkl zarađuje novac
Znam kako to krije!|Znam s kime radi.
Čak i znam gde će preći ako|ga vi zatvorite.
Sve znam!|Šta će sada biti?
Ideš sutra na posao kao da se|ništa nije desilo.
Na jedan ! Potreban nam je|tvoj spisak agenata.
Ceo hard disk bekapuj|na diskete.
Moraćemo da te zadržimo|za večeras.
Samo trenutak! Hteo bih da|budem nasamo sa sinom.
Žao mi je, ali...|-Dajmo im minut, Dejvide.
Tako mi je žao!
Sete...
Samo da ti kažem nešto.
Kada sam ti prišao iza kola,|to je bilo najteže što sam
ikada mogao da podnesem.|Samo sam hteo da tvoj
bol nestane!
Ne znam ni kako da opišem|osećanje.
Samo želim da znaš jedno!
Ne prođe ni jedan dan, a da|ne pomislim na to!
Samo želim da imam još jednu|šansu da to popravim.
Žao mi je više nego što ćeš|ti ikada znati.
Dobili ste stan Bernardovih.|Ostavite poruku.
Heri, da li si tu?|Set ovde.
U vezi ovoga kako je ispalo...
Saznao sam kako da povratiš|novac. Pozovi me, važi?
Šta je?
Zdravo.|-Šta se radi?
Hteo bih da razgovaram|u vezi klijenta.
Da? -Zove se Heri Rejnard.|-Ne poznajem ga.
Trebalo bi, jer ćemo ga|izgubiti.
Samo ove nedelje je pao za|50.000 na Ferou Teku.
Šta bi ti da uradiš?
Hoću da ga zadržim!
Mislim da bi trebali da mu|damo deo Med Teka.
Ne deliom to tek tako!|-Ovaj tip je pravi puniša
i puno će raditi s nama.|-Nekako si siguran u to?
Tip mi potpuno veruje!|Novac mu i nije potreban.
On ima najveću firmu za|proizvodnju hrane u državi.
Samo želi da zna da ćemo|ovo ispraviti.
Koliko je kupovina uradio?
Dve, ali druga je bila nedelju|dana posle prve.
Prilično je ogorčen zbog|Ferou Teka i prekinuće da radi
Moramo da mu zaradimo mala|para na sledećem poslu
i da ga povučemo s nama.|-Šta je Greg rekao?
Ima posla. N isam hteo|da ga ometam.
Idi po njega.
Greg ! Majkl te traži.
Ne znam šta ti je rekao,|ali dosta mi je ovoga!
Ovo je posao! Trebao bi da|bude na telefonu i zove okolo,
a ne da sere o našim|odnosima!
Set je pričao o tome da damo|Med Pen Heriju Rejnardu.
Zezaš me?! Kao prvo, nisam|ni znao za tog tipa.
Nema šanse!|Nepouzdan je.
Šta to radiš? -Tip je izgubio|50 soma ove nedelje
na Ferou Teku. -To je lepo,|ali imam spisak klijenata
koji to zaslužuju više nego|ovaj jebeni tip.
Oni su sa mnom više od šest|meseci! Podneli su velike
gubitke i nastavili da rade|sa mnom.
On je jedan od njih, šupku !|-Vidiš s čim imam posla?
Kako to misliš? -On je jedan|od Gregovih klijenata.
Otvorio sam ga kada sam|našao tvog 40. klijenta.
Samo sam njegov kontakt.|On je tvoj klijent.
Neću ništa da zaradim!|N ije ni čudo što je ljut!
Njegov broker i ne zna da mu|je on klijent.
U redu ! Daj mu 1 0.000 akcija.|Ne može da ih proda pre
nego što mi to kažemo.|-Sjajno!
Bez šale! Ne može da proda|pre nego što mi odlučimo.
Barem 6 meseci!|Razumeš li?
Svakako! -Greg, ti nemaš|problem oko ovoga?
Odjebi sada iz moje|kancelarije!
Šta to radiš? Ustani!|Ne smeš da sedneš ceo dan !
N ikada više ne smeš|da sedneš!
Sete, linija 2!
Vreme je, Sete.|Kreći!
Idem na ručak, momci!
O čemu se radi?|Dobro si?
Moraš da potpišeš jednu|prodaju za mene.
Jebeš Grega!|Neka on to radi.
Idemo kod Majkla!|-Stani!
Sinoć sam uhapšen.|-Šta?
FBI me je uhapsio!|-Zašto?
Zbog moje umešanosti|u ovu firmu !
U mešanosti?!
Šta to znači?|-Znaš i sam.
Ne znam!|Šta to znači?
Šta si im rekao?
Sve znaju, čoveče!|lmaju slike, snimke razgovora.
Doveli su mog oca!|N išta nisam mogao!
Šta si uradio? -FBI će ovde|da upadne za 20 minuta!
Šta to pričaš?!|Jebi ga, Sete!
Pitao sam te šta se dešava,|a ti si mi rekao da zavežem!
Rekao si da se spremim|da budem milioner!
Tako je! Samo si trebao da|ćutiš! N išta nisi naučio?
Naučio sam kako da završem|ljude za novac.
Heri Rejnard je upravo izgubio|svoju životnu ušteđevinu.
N ije bio bogataš! Samo neki|jadnik i ja sam ga uradio.
Radio sam ono što mi je firma|rekla! Odlučio sam umesto
njega. -Šta da ti kažem?|Mi ovde to radimo!
Mi smo lažovi!|-Sete...
Po koga dolaze?|-Po sve i svakoga.
Znaš li koliko sam radio|da dođem do ovoga?
Zaboravi na to!|To ništa ne znači!
Misli na ovaj trenutak!
Šta ćeš da uradiš u sledećih|1 5 minuta!
Oni će doći i nikada više|nećemo raditi sa akcijama!
Do kraja života! lpak možemo|nešto da uradimo!
Šta to?|-Heri, moj klijent.
Stariji broker mora da|potpiše prodaju kako bi mogao
da proda akcije na otvorenom|tržićtu i povrati novac.
Kakve veze ima, Krise?
U radi jednu dobru stvar!|Potpiši, molim te!
Hvala ti, Krise.
Stvarno mi je žao.
Sete!
Ovih dana me muči mnogo toga.|Šta bi bilo da Greg
nije došao one noći? Šta bi|bilo da nisam zaboravio tašnu?
Ili da nisam video Majkla|kako ulazi u onu zgradu?
Ili da sam preskočio|Herijevo ime?
Kakve su šanse?|O tome razmišljam.
Vodio sam kazino!|Zato je to.
Moram da smislim sledeći korak|N isam dobitnik na lutriji.
Pokušao sam, ali ništa.
Moram da nađem posao!
K R A J
