Amerika darežljiva, inovativna, preduzetnička, 
raznovrsna, napredna... Bolesna?
Amerikanci se razboljevaju češće od Evropljana
 i ljudi iz drugih industrijalizovanih zemalja.
I razboljevaju se sve više.
Od sredine devedesetih godina, broj Amerikanaca 
koji pate od makar tri hronične bolesti,
skoro se udvostručio.
A američki međunarodni rejting za smrtnost novorođenčadi 
i životnog veka takođe je opao.
Postoji puno razloga za ovo.
Jedan od njih je možda direktno pred vama.
GENETSKI RULET: IGRANJE NAŠIM ŽIVOTIMA
Režiser:
Narator:
Tokom poslednjih 20 godina desilo se veliko 
logaritamsko povećanje hroničnih bolesti.
Ovo što danas imamo nije normalno.
Toga nije bilo pre 30 ili 50 godina.
Bolesti koje pre nisu bile epidemične 
sada to jesu. I to u neverovatnoj razmeri.
Ljudi su sve bolesniji. Šta se promenilo?
Jedna stvar koja se promenila je hrana.
Najveća promena je genetički inženjering
naših zaliha hrane.
Od hrane u prirodnom obliku prešli smo
na hranu iz naučnih eksperimenata.
U SAD postoje milioni kvadratnih kilometara
GMO useva, ali većina ljudi nije svesna ovoga.
Normalni potrošač je nažalost previše 
zauzet preživljavanjem i odgajanjem dece,
i nije svestan da je bilo šta
genetički modifikovano.
Obamino Ministarstvo poljoprivrede je u vlasništvu 
biotehnologije, kao i kod svake prethodne vlasti.
Ako ne uradimo ništa, za deset godina
svi glavni usevi će biti genetički modifikovani,
a mi to nećemo znati.
GMO. Genetički modifikovani organizmi.
Uzimaju DNK jedne vrste i na silu ga
stavljaju u DNK druge vrste.
Mogu da mešaju gene vrsta
koje se inače nikad ne bi mešale.
Imaju gene pauka koje stavljaju u koze, nadajući se 
da će ih musti i dobiti protein paukove mreže,
da naprave prsluke otporne na metke.
Ne izmišljam ovo.
Uzeli su gene krave i stavili ih na svinje
tako da svinje imaju kravlju kožu.
Uzeli su ljudske gene i stavili ih
u kukuruz da dobiju spermicid.
Postoje dve glavne kategorije 
hrane koju jedemo:
Usevi tolerantni na herbicid, koji se mogu
poprskati herbicidom i ostati živi,
i usevi koji proizvode pesticid, otrovni insekticid
koji ubija insketa koji ga zagrize.
Razmenjuju gene van normalnih granica vrsta, 
stvarajući nove organizme
koji nisu deo procesa evolucije.
KAKO SE PRAVI GMO?
Javnost veruje da je genetički inženjering
egzaktna nauka.
U stvari, to je nagađanje
na mikroskopskom nivou.
Sam proces genetičkog inženjeringa daje
neželjena sporedna dejstva.
Napravite milione kopija jednog gena, i bukvalno ih 
stavite u pištolj kojim pucate u milione ćelija,
i onda te ćelije klonirate u biljku.
Obično bi tu stavili virus ili deo virusa
kako bi aktivirali taj gen.
Proces ubacivanja i kloniranja stvara
veliku kolateralnu štetu.
Može se desiti stotine ili hiljade mutacija 
na DNK i isto toliko gena može promeniti
nivoe ekspresije gena u biljci
koja normalno funkcioniše.
Ovo stvara nepredviđena
neželjena dejstva.
Iz perspektive biofizike, kada pogledamo
potpis celog niza gena, on je stran.
Ne postoji nigde u prirodi.
Stoga naš imuni sistem, koji je zapravo
veliki elektromagnetski sistem senzora,
pogleda taj niz gena koji bi trebao da bude hrana,
i kaže: "Nikad nisam video taj niz.
Ne postoji u prirodi, stran je."
i onda stvori upalu i napada taj niz.
Većina oboljenja sa kojima se bavimo za uzrok
imaju upalu, što je prvi kontakt tela i hrane,
uključujući i GMO hranu.
Godine 1996., genetički stvorena soja i 
kukuruz uvedeni su u američku ishranu.
Od tada, brojne bolesti sistema za varenje 
povezane sa stomačnim upalama su u porastu u SAD.
Da li je ovo samo slučajnost?
Ali upala stvara dodatne ozbiljne 
poremećaje nepovezane sa probavom.
Trebalo bi da pogledamo alergije, autoimune bolesti
i bilo šta povezano s upalama.
Bolesti srca, bubrega, dijabetes,
bolesti tiroidne žlezde... Spisak nema kraja.
KAKO JE GMO DOŠAO NA VAŠ STO
Zaštita hrane je među najbitnijim zadacima vlade 
i Administracije za hranu i lekove (FDA).
Za zdravlje javnosti ne postoji
ništa važnije od hrane.
Trenutna politika Administracije
za hranu i lekove o GMO, nastala je 1992.
Oni tvrde da agencija nema informacija
o značajnim razlikama kod GMO.
Stoga nije potrebno
istraživanje o bezbednosti.
Ispostavilo se da je 1998. tužbom u javnost izašlo 
44.000 tajnih dokumenata koji su govorili suprotno.
Kada smo prošao kroz sve te stranice memoranduma
 i drugih dokumenata, bio sam šokiran.
Postalo je jasno da je Administracija za hranu
 i lekove lagala u više navrata od 1992.
Oni su tvrdili da je naučna zajednica
uveliko saglasna da je ova hrana bezbedna.
Ali njihovo naučno osoblje je bilo saglasno
da je istina skroz suprotna tome.
Ova hrana ne može biti bezbedna.
Naučnici koji rade u ovoj agenciji su bili saglasni
ne samo da su GMO različiti, nego i opasni.
Mogu dovesti do alergija, toksina,
novih oboljenja, problema sa ishranom,
to su više puta ponavljali
u memorandumima.
Svoje pretpostavljene su urgirali da pokrenu 
dugotrajna istraživanja, ali su ih ignorisali.
Zašto? Osoba zadužena za politiku u agenciji
je bio Majkl Tejlor, bivši advokat Monsanta.
Kasnije potpredsednik Monsanta, sada car 
bezbednosti hrane u SAD u FDA agenciji.
Monsanto i biotehnološka industrija od 
Adminstracije za hranu i lekove su hteli politiku
koja bi stvorila iluziju da se genetički stvorena 
hrana pažljivo reguliše, ali zapravo nije bila uopšte regulisana.
Administracija za hranu i lekove
je to izvela vrhunski.
Administracija za hranu i lekove ne odobrava 
nikakve GMO useve. Postoje dobrovoljne konsultacije
gde kompanije poput Monsanta mogu
da se bave bilo kakvim naučnim eksperimentima.
Ako Administracija za hranu i lekove
zatraži više informacija, obično ih ignorišu.
Na kraju ove besmislene prakse, agencija 
dostavlja pismo Monsantu u kom ih podseća
da je njihova odgovornost
da utvrde da li je hrana bezbedna.
Ista kompanija koja nam je slagala da su
narandžasti agens, PCB i DDT bezbedni
sada može da nam kaže da li su GMO bezbedni.
U stvari, ni ne moraju da nam kažu.
Mogu da ih plasiraju na tržište bez
obaveštavanja agencije ili potrošača.
Ako su stvarali probleme na koje ih je
upozorila FDA, naučnici iz naše tužbe,
stručni odbor kraljevskg društva Kanade,
Britansko zdravstveno udruženje,
kao i niz drugih stručnjaka, onda je možda
već nanesena velika šteta
po zdravlje svakog Amerikanca
i dolazećih generacija.
FDA ili USDA i Agencija za zaštitu životne sredine
su odgovorne za različite aspekte proizvodnje hrane,
i način na koji potvrđuju ovo
je veoma sraman.
Na bitna mesta poput sekretara poljoprivrede 
postavili su poznate pristalice GMO,
na mesta gde se bitne odluke moraju donositi 
nezavisno, tako da je ludost na ta mesta postavljati
glavne krivce za ove prekršaje.
Mislim da je najzabrinjavajuća stvar koju sam video
u Vašingtonu to što smo odobravali
nove i jedinstvene proizvode za ljudsku konzumaciju 
bez pažljivog i nezavisnog testiranja.
Mislim da je novac jedini razlog ovome.
Američka akademija za ekološku medicinu jako se 
usprotstavila GMO jer su istraživanja uznemirujuća.
Američka akademija navela je istraživanja
na životinjama koja pokazuju sterilitet,
probleme sa imunitetom, ubrzano starenje, 
komplikacije s holesterolom i insulinom,
i promene u jetri, bubrezima,
slezini i organima za varenje.
Nažalost, američki potrošači već 20 godina 
konzumiraju hranu za koju su naučnici iz FDA rekli
da ne treba da bude na tržištu dok se ne dokaže 
da je bezbedna, jer FDA nastavlja s lažima.
Kada imate moć manipulacije celom strukturom 
evolucije, bilo bi neodgovorno za bilo kog naučnika,
bez obzira koliko je mudar, da uzme tu moć
i iskoristi je bez punog uvažavanja posledica.
Biotehnološke kompanije same istražuju.
Ja to zovem duvanskom naukom.
Koriste pogrešne kontrolne grupe,
pogrešne metode otkrivanja i statistike,
i njihova ispitivanja hrane su tako kratka
da nikada ne otkriju stvari poput raka,
poremećaja reproduktivnih organa,
ili defekta pri rođenju.
Od loše nauke su napravili nauku.
Niko nema pravo da se igra ruleta
sa celim genetičkim integritetom života na Zemlji.
INSEKTICIDI U HRANI
Postoji bakterija u tlu zvana Bacillus thuringiensis,

Bt toksin koji stvara bakterija će ubijati insekte. 
Inženjeri uzimaju gen koji stvara toksin
i ubacuju ga u kukuruz i pamuk,
i ostavljaju biljkama da ubijaju.
Svaka ćelija unutar te biljke
proizvodi otrovan protein.
Bt je smišljen da raspori stomak insekata i ubije ih. 
Kada su sredinom devedesetih doktori čuli
da je Bt kukuruz uveden u našu ishranu, rekli su 
da to može objasniti povećanje problema sa probavom.
Ali Agencija za zaštitu životne sredine kaže
da ne brinemo o Bt toksinu, on je bezopasan
za ljude i životinje,
jer pogađa samo insekte.
Ipak, istraživanja iz februara 2012.
pokazuju da je agencija pogrešila.
Bt toksin otvara pore u ljudskim ćelijama
i može da proizvede remećenje u našim stomacima
isto kao kod insekata koje ubija.
Ako Bacillus thuringiensis izaziva

i preran ulazak hrane u krvotok, šteta će pokriti
čitav dijapazon bolesti, od preranog starenja,
do Alchajmerove i Parkinsonove bolesti,
autizma, raka i astme.
Isto je kao kada kupite novi auto i piše
da treba sipati benzin, a vi sipate dizel -
ne možete očekivati da će daleko stići.
Kada u svoje telo stavite pogrešno gorivo
i imate creva koja cure, dozvoljavate
gradivnim materijalima koji su pogrešno gorivo
da uđu u naše telo. Naš probavni trakt
nije pripremljen za to.
Zdrava flora u našem telu pretvara hranu u
aktivne stvari poput pravog oblika vitamina K.
Dosta hrane koju jedemo nije u svom aktivnom 
obliku dok zdrava flora ne počne da radi na njoj.
Zbog poremećaja te flore vidimo toliko
ekcema, astme i alergija među ljudima.
Urađeno je samo jedno istraživanje ljudske 
ishrane na genetički modifikovanoj hrani.
Otkrili su da se deo gena koji se ubacuje u zrno soje, 
koji ga čini otpornim na Raundap, prebacio u DNK
bakterije koja živi u našim crevima i tu ostao.
Osim toga, ta bakterija se nije mogla uništiti Raundapom, 
što sugeriše da je gen ostao aktivan.
Ovo znači da u sebi možemo imati genetički 
modifikovane proteine koji stalno rastu u nama,
dugo nakon što prestanemo da jedemo
genetički modifikovanu hranu.
Nikad nisu proverili da li se gen Bt toksina prenosi 
recimo sa čipsa na bakterije u našim crevima,
i nastavlja da radi tamo. Ako se to dešava, to može 
napraviti živu fabriku pesticida od naše crevne flore.
Ovo može objasniti to da je 93% trudnih žena
testiranih u Kanadi imalo Bt toksin u svojoj krvi,
kao i u krvi 80% svojih nerođenih fetusa.
Tvorci istraživanja sugerisali su da je
Bt toksin nastao kao rezultat konzumiranja mesa i 
mleka životinja koje su jele Bt kukuruz Monsanta.
Mislim da je verovatnije rešenje da se Bt toksin 
stalno proizvodi unutar njihovog digestivnog trakta
ŠTETA NANETA CREVIMA
Dosta ovih zdravstvenih problema koji nastaju
su povezani sa curenjem creva.
Po meni, ovo je jedan od bitnih razloga
zašto je GMO štetan.
U poslednje vreme često viđam
decu sa bušnim crevima.
U crevima obično treba da budu čvrsti čvorovi,
ali creva ove dece nisu takva,
tako da hrana koju jedu curi u njihov krvotok,
koji stvara antitela na tu hranu,
tako da dolazi do netolerancija
i alergija na hranu.
Kada se ovaj poremećaj pojača, moguće je
da creva propuste veće delove hrane,
koji su trebali skroz da se svare pre asimilacije.
Kada ovo uđe u krvotok,
telo razvija alergijsku reakciju.
ALERGIJE
Imam sina koji ima jake alergije na hranu
i on ih je dobio 25. avgusta 2009.,
i od tog dana pokušavam
da otkrijem kako ih je dobio.
Otkrila sam da je naša hrana
genetički modifikovana. Pogodite šta?
Ono što je on pojeo tog dana je bio
sirov kukuruz, koji ga je skoro ubio.
Počeo je da se guši, češe, crveni, teško diše.
Počela sam da paničim, zvala sam bolnicu
jer sam mislila da moj sin ima napad alergije 
na hranu. Odmah sam ga odvela doktoru
i uradila sam sve testove
i sada je smrtno alergičan na kukuruz.
Pre 25-35 godina niko nije bio alergičan ni 
na šta. Sada imate alergije na crni biber,
imate celijačnu bolest na pšenicu,
alergije na gluten, osnovne alergije poput onih
na mlečne proizvode i morsku hranu, ali sada postoje 
i ljudi alergični na peršun i obične prirodne biljke.
Hrana je postala štetna, kako se to desilo? 
Kada se to poveže sa GMO problemima, sve se uklapa.
Trudim se da pacijente sa alergijama sklonim
od GMO hrane, jer će imati reakcije.
Oni će vam to i reći.
Imam četvoro dece sa alergijom na hranu.
Ovo se nije pre dešavalo u mojoj porodici.
Na isti način sam se pazila u svakoj trudnoći,
i prijatelji su me pitali šta sam uradila drugačije.
Bila sam bez odgovora. Kada sam saznala
za vezu između GMO i alergija na hranu,
konačno sam imala odgovor. Kroz učenje o GMO hrani, 
mogla sam da uradim nešto povodom toga.
Bukvalno smo očistili celu kuhinju za 24 sata.
Bacili smo ono čime smo hranili decu 6 godina.
Prvo sam bila uzbuđena i laknulo mi je
zbog otkrivanja svega ovoga.
Onda sam prošla kroz tešku fazu plakanja,
i pitala sam se šta sam uradila svojoj deci,
i šta im je rađeno bez moje saglasnosti.
Imala sam decu alergičnu na sve grupe hrane.
Kako je to moguće?
I ne samo par njih, dosta dece. Skoro nemoguće za 
postići. Majke su me pitale čime da hrane decu.
Videla sam eksponencijalni rast alergija,
a kada sam poboljšala ishranu mojih pacijenata,
prepisala ishranu organskom hranom,
bez GMO-a, simptomi nestaju.
Kod većine mojih pacijenata javlja se upala ili 
imuna reakcija na GMO hranu, tako da moram da ih
skinem sa hrane bez GMO koja je povezana s tim,
sa svog kukuruza i žitarica, jer iz mog iskustva,
imuni sistem ima reakciju
na hranu sa i bez GMO.
Imam zdravu pacijentkinju od 30 godina,
koja mi je rekla da joj se koža bukvalno pregreje
kada jede bilo kakvu hranu. Pita me šta to 
može biti. Onda je skinemo sa svega što jede,
i ponovo krene da unosi najkvalitetniju
organsku hranu u svom osnovnom obliku.
Kako radi to, odmah joj postaje bolje. Možda ćemo 
morati da joj pomognemo enzimima ili nečim drugim,
ali postaje joj bolje. Pogodite šta?
Kada vratimo kukuruz ili soju, može da ih konzumira
ako nisu genetički modifikovani.
AUTIZAM
Zabrinuta sam zbog svih bolesti koje viđam,
ali najviše sam zabrinuta zbog poremećaja
autističnog spektruma,
koji se višestruko uvećao.
Ne možemo sa sigurnošću reći da GMO ima veze
sa autizmom, ali ne možemo reći ni da nema.
Zapravo, autizam se povećao od uvođenja GMO,
i životinje koje jedu GMO useve,
i u laboratoriji i na farmama, su pokazale
znakove povezanosti s autizmom.
Istraživanja sa svinjama su pokazala da
alergijski odgovor na GMO hranu
stvara iste fiziološke promene i upale
koje se mogu videti kod autistične dece.
Kada sam ovo objavio na simpozijumu u Nemačkoj, 
prišao mi je doktor koji je celu karijeru
radio sa autističnom decom.
Prišao mi je i postavio nekoliko pitanja.
Rekao sam mu šta viđamo što se tiče simptoma
i ponašanja kod pacova, svinja i stoke,
koji se hrane hranom sa i bez GMO, rekao je
da je isto to pronađeno kod autistične dece.
Ako sam pre deset godina mogao da promenim ishranu 
deteta i dobijem odličnu reakciju,
remedijaciju i oporavak, zašto se to sada ne dešava? 
Jer više ne možemo da promenimo tu mikrofloru
jer deci stalno dajemo hranu
zagađenu sa GMO.
Naš sin ima devet i po godina i pre 6 godina 
dijagnoziran mu je poremećaj autističnog spektruma.
Kroz terapiju smo imali mnogo intervencija,
ali smo pre oko dve godine saznali o GMO hrani
i potencijalnoj šteti koju prouzrokuje kod nas 
i našeg sina. U poslednje dve godine videli smo
lepa poboljšanja, ali je pročišćavanje njegove 
ishrane hranom bez GMO bio ključ uspeha za nas.
Uvek sam mislila da postoji veza između autizma
i problemima sa crevima koje imaju naša deca.
Moj sin je uvek imao problema sa varenjem,
gljivične infekcije, parazite, bakterije i viruse
u svom gastrointestinalnom traktu
koje smo lečili godinama.
Ali tek kada smo iz njegove ishrane izbacili GMO, 
videla sam najveću promenu, naročito u ponašanju.
Moj sin sada ima 10 godina i ima autizam.
Na konferenciji pre 5 godina smo čuli o GMO
i odmah smo odlučili da ćemo to promeniti.
Kada smo to uradili, promena je bila dubinska.
Kao većina dece sa autizmom, imao je dosta problema 
s crevima i odmah smo primetili olakšanje
što se tiče simptoma. Nadutost
i pražnjenje creva značajno su opali
i creva su mu sada kao kod neurotipičnog deteta.
To je neverovatno.
Nismo uradili ništa osim stavljanja
na organsku ishranu bez GMO.
Većina genetički modifikovanih useva napravljena 
je da farmerima olakša uništavanje korova.
Na primer, Monsantovi usevi otporni na 
Raundaup, koji čine većinu današnjih GMO,
mogu da prežive nanošenje Monsantovog najboljeg 
sredstva za uklanjanje korova, Raundapa.
RAUNDAP
Aktivni sastojak Raundapa zove se glifosat,
i Monsanto ga je patentirao kao herbicid 1974.
Ali deset godina pre toga patentiran je
kao kelator širokog spektruma.
Na molekularnom nivou, kelacija je kada
zagrlite nekog i nećete da ga pustite.
On ubija korov tako što biljci ne da
hranljive materije i slabi njenu odbranu,
i onda unapređuje bolesti u tlu,
koje na kraju ubijaju biljku.
Ovo znači da biljke poprskane Raundapom
imaju manjak hranljivih materija.
Slabe su i bolesne. Životinje koje jedu ovakve 
biljke nemaju dovoljno hranljivih materija
i postaju slabe i bolesne. Onda mi jedemo životinje 
i biljke sa manjkom hranljivih materija
i mi možemo postati slabi i bolesni.
Pored toga, ostaci Raundapa iz biljke
mogu završiti u našim telima, gde mogu da vrše 
kelaciju i grle hranljive materije iz naših tela
i čine i njih manje dostupnima.
U područjima gde je nanesen glifosat, biljke se 
ranije razboljevaju. Testovi tkiva pokazuju manjke
u manganu, bakru, cinku. Posledica toga je da
je hrana manje hranljiva, i to se vidi na životinjama.
To je posledica korišćenja glifosata,
koji se penje u lancu ishrane.
Ti manjci materija su dobro dokumentovani,
kod ljudskih i životinjskih bolesti.
Potrebna vam je ravnoteža svih hranljivih materija
da bi telo funkcionisalo na svim poljima,
jer se sve materije međusobno podržavaju
i zavise jedna od druge.
U principu ako imate jedan mikroelement
i gledate određenu bolest, životinja bi preživela
i reagovala na ovakav tretman. Ako fale dva 
mikroelementa, bolest bi bila zaraznija i agresivnija,
čak ako je u pitanju ista bolest. A ako vam nedostaju 
tri elementa, onda stvari postaju stvarno ozbiljne.
Životinje uopšte ne bi reagovale na tretman,
i imali bismo visoku stopu smrtnosti.
Šta stoka u SAD jede? Useve otporne na 
Raundap, soju, kukuruz, seme pamuka, repicu,
pulpu šećerne repe, a sada i lucerku.
Većina njihove ishrane su usevi otporni na Raundap.
A ti usevi imaju manjak hranljivih materija
i veliku koncentraciju Raundapa.
DEFEKTI PO ROĐENJU
Glifosat predstavlja puno problema za nas. Jedno 
od tužnih neželjenih dejstava su defekti po rođenju.
U gradovima gde su ljudi radili na farmama, 
naročito farmama soje, imamo uvećanje od 70% u broju
defekata po rođenju, u zaprskivanim područjima. 
Zapravo istraživanja širom sveta pokazuju
da je glifosat genotoksičan i da direktno
prouzrokuje defekte po rođenju.
To ne znači da je osoba direktno izložena spreju, 
izloženost glifosatu može biti i kroz varenje.
Laboratorijske životinje hranjene sojom otpornom 
na Raundap imale su ozbiljne reproduktivne poremećaje.
Kod miševa, testisi su se promenili,
i nastala je šteta mladim spermatozoidima.
Kod pacova bilo je promena u materici i jajnicima. 
DNK je drugačije funkcionisala kod
embrionalnog potomstva miševa. Kada su ženke 
miševa hranjene GMO sojom, više od pola mladih
uginulo je kroz tri nedelje. Mladi su bili 
manji i nisu mogli da se razmnožavaju.
Kada je miševima davan GMO Bt kukuruz otporan na Raundap, 
imali su manji broj mladih, koji su bili manji.
Preliminarni neobjavljeni rezultati
mogli bi biti još gori.
Kod pacova, testisi su promenili boju sa roze 
na plavu. Kod hrčaka, do treće generacije
većina nije mogla da ima mlade. Nekima su rasle 
dlake u ustima. Ovo je zaprepašćujuće.
Ali nikada nije nastavljeno. Industrija obično izvrće
ili poriče otkrića, i pretvara se da nema problema.
Imali smo jednu kliniku za veštačku oplodnju,
sada imamo prosečno 14.
U mojoj zajednici, u krugu od 150km od 
moje kuće, ima 50 klinika za veštačku oplodnju.
Pre 20 godina, verovatno nije bilo nijedne.
Jedna od dama iz zajednice koja radi kao frizerka, 
gde žene pričaju, kaže da su se žene
pomirile su sa činjenicom da će svaka četvrta beba 
biti zdrava i da će imati 3, 4 pobačaja pre trudnoće.
Šta to znači na duge staze? Ne znam.
Zastrašujuće je. Samo znamo da plodnost opada.
Možda postoje drugi razlozi, ne znam odgovor. 
Ali u svetu stoke, sigurno znamo da postoji opadanje.
MISTERIOZNI ORGANIZAM
Postoji stvarna epidemija poremećaja
reproduktivnih organa stoke u SAD.
Veterinari i naučnici počeli su da ispituju 
abortirano tkivo fetusa stoke koja je pobacila.
Otkrili su organizam nepoznat nauci. Bio je sićušan, 
veličine virusa, ali sa svojstvima gljivice.
Ovo nikada pre nisu videli.
Još uvek nismo sigurni šta je. Imamo DNK, analizira se 
i sekvencira, kako bi mu mogli dati ime.
To je mali objekat, prilično otporan na toplotu,
koji može izazvati reproduktivne probleme.
Uzeli su organizam i izložili ga trudnoj kokoški 
u laboratoriji. Za 48 sati ubio je embrion.
Veterinari su izvšili Kohove postulate,
tako što su organizam izolovali od životinje,
daleko od fetalnog tkiva. Mogu ga uzgajati kao čistu 
kulturu, vratiti na životinju, ponoviti simptome,
i onda ga ponovo izolovati. To je
naučna osnova tvrdnje da je to organizam
koji izaziva reproduktivne probleme.
Ovaj novi organizam je u visokoj koncentraciji 
u soji i kukuruzu poprskanim Raundapom.
To je naročito slučaj sa zaraženim biljkama,
gde bolesti stvara Raundap.
Zvao me je proizvođač sa severozapada i rekao
da gubi telad zbog pobačaja i da krave ginu.
Krave je hranio silažom kukuruza otpornim
na Raundap, poprskanim Raundapom.
To je sve GMO. Tokom godina smanjio je 
zdravlje krava i to sada plaća kroz telad.
Testirali su stočnu hranu i krave i otkrili 
su nedostaci u skladu s radom dr Hjubera.
Imali smo uzorke jetre koje smo slali na 
univerzitet i imali su nedostatak mangana.
Uzorke hrane poslali smo na drugu stranu 
u laboratoriju da se testira na taj organizam,
i hrana je bila prepuna tog organizma.
Sekretar Vilsak je bio guverner Ajove pre 
nekoliko godina. Dobio je nagradu za biotehnološkog
guvernera godine. Sada je
zadužen za poljoprivredu u SAD.
Dr Don Hjuber mu je poslao pismo u kom
opisuje ovaj organizam kao hitan slučaj.
Mislio sam da bi za mene kao naučnika
bilo neodgovorno
da ne obavestim sekretara poljoprivrede
o ozbiljnosti situacije koja se razvijala.
Dr Hjuber je napisao: "Poslednjih 40 godina 
sam naučnik i profesionalac u vojnim agencijama
koje procenjuju i pripremaju za prirodne i 
veštačke biološke pretnje, uključujući biološko ratovanje
i epidemije zaraza. Na osnovu ovog iskustva mislim 
da je pretnja ovog patogena unikatna i visoko rizična.
Laički rečeno, ovo se treba
posmatrati kao hitan slučaj.
Pitao je sekretara da odloži odobravanje
lucerke otporne Raundap.
To bi povećalo korišćenje Raundapa u SAD,
a ako je Raundap povezan s ovim organizmom,
to bi samo dodalo ulje na vatru.
Nekoliko nedelja nakon primanja pisma, Hjubera 
su pozvali iz Administracije za hranu i lekove,
i on im je dao imena naučnika i veterinara
s kojima treba da popričaju.
Šest meseci kasnije,
još niko ih nije kontaktirao.
Nažalost Administracija za hranu i lekove
u potpunosti ignoriše probleme s Raundapom.
2011. su odobrili lucerku otpornu na Raundap, 
kao i pravu livadarku otpornu na Raundap.
Hajde da pregledamo sve do sada.
Genetički inženjering prebacuje gene između 
vrsta. Sam proces stvara mutacije kroz ceo DNK.
Ovo može stvoriti nove alergene,
toksine i druge gadosti.
Ubačeni geni i njihovi proteini mogu započeti 
upalu, koja može proizvesti brojne probleme,
poput problema s varenjem, alergija, dijabetesa, 
autoimunih bolesti, raka, Alchajmerove bolesti,
bolesti bubrega, tiroidne žlezde i srčanih udara.
Genetski stvoren Bt kukuruz proizvodi insekticid,
koji može napraviti rupe u zidovima naših creva.
Ako je to slučaj, stručnjaci povezuju šuplja creva
sa alergijama, autizmom i preranim starenjem.
Kao i sa autoimunom bolešću, rakom, astmom, 
Alchajmerovom i Parkinsonovom bolešću i drugim.
Većina GMO biljaka napravljena je
da preživi nanošenje herbicida Raundap.
Raundap krade hranljive sastojke, što može 
dovesti do neuhranjenih biljaka, životinja i ljudi.
Raundap takođe može izazvati defekte pri rođenju,
i druge bolesti reproduktivnih organa.
Laboratorijske životinje koje su jele
ove useve izgubile su dosta mladih.
Raundap je takođe povezan sa neplodnošću,
koja može biti iz poremećenih hormona,
manjka hranljivih materija
ili sasvim novog organizma.
Naučnici iz FDA su upozorili da su GMO opasni,
ali je njihov šef Monsantov čovek.
Monsanto prodaje Raundap i većinu GMO semena. 
FDA ne zahteva istraživanja i ne prati
probleme sa zdravljem
povezane sa GMO usevima.
GMO I ŽIVOTINJE
Već 40 godina pišem kolumnu
za novine zvanu 'Životinjski doktor'.
Krajem devedesetih sam počeo da dobijam pisma 
od nekoliko čitalaca od ukupno 2530 miliona u SAD.
Navodili su da njihove mačke i psi
imaju razne probleme sa zdravljem.
Veterinari ih nisu efektivno lečili.
Ovi problemi su bili trajni.
Kada sam im preporučio da promene ishranu 
životinja i reše se GMO kukuruza i soje,
i životinjama je počinjalo da bude bolje,
imao sam lečenje zasnovano na dokazima
da su njihovi zdravstveni problemi najverovatnije 
osobito prouzrokovani GMO kukuruzom i sojom,
i verovatno ostacima herbicida
glifosata iz Raundapa.
Imam verovatno 40 do 60 pisama
gde se svedoči o ovom magičnom lečenju.
Veterinarima je ovo promaklo. Većini ovih 
životinja je prepisivana posebna ishrana,
za upalu probavnog trakta ili alergije kože.
Jadni psi su ludeli od dijareje, kao i svi u kući.
Opet se nisu lečili jer je većina prepisane 
ishrane imala iste sastojke: GMO kukuruz i soju.
Poljoprivredni konsultant opisuje iskustvo s klijentom 
koji je uzgajao minijaturnu junad na svojoj farmi.
Pokušavao je što više da sve bude organski,
tako da im je davao kukuruz bez GMO,
i nestalo mu je kukuruza tako da je otišao do 
dobavljača. Nisu imali ništa osim GMO kukuruza,
tako da je stoki počeo da daje GMO kukuruz.
Rekao je da odjednom primetio da njegova junad
ima dosta zdravstvenih problema.
Bili su jako razdražljivi, nisu bili ona mirna
stvorenja na koja je navikao.
Rekao je da je izgubio oko 90% minijaturne junadi. 
Izgleda da je problem bio u tome što nisu mogli
da obrade hranu kako treba,
tako da bi se naduli i ginuli od nje.
Ovo je jedan veliki proizvođač stoke iz moje 
zajednice koji hrani oko 5000 grla, i napravio je prelaz.
Puno stoke gine zbog hranjenja GMO usevima.
Što smo ih duže hranili, više ih je ginulo.
Prvih 60 do 80 dana ishrane ne bismo imali nijednu 
smrt, a onda smo ih gubili jedno ili dvoje nedeljno.
Kada smo promenili ishranu,
stoka je bila puno mirnija,
i imali smo puno manje upala pluća
i zdravstvenih problema.
Farmera je zvao uzbuđeni prijatelj koji se prebacio
na useve kukuruza bez GMO za ugzajalište svinja.
Iznenadio sam da je on bio tako uzbuđen. 
Mucao je pokušavajući da mi objasni o čemu priča.
Farmer je rekao da su se bolesti i troškovi 
lečenja smanjili. Unos hrane se povećao.
Svinje su bile srećnije i razigranije.
Rekao je da su videli promene već trećeg dana.
On i njegova braća su ušli u ambare i divili se
kako su se stvari promenile. Smejali su se,
rekli da je to verovatno kukuruz bez GMO.
Bilo im je smešno i zanemarili su to, ali su shvatili 
da se počela primećivati promena nakon dva-tri dana.
Do jedanaestog dana, kada je zvao mene,
promena je bila dramatična.
Porodica se mučila sa velikom stopom oboljevanja 
više od 12 godina, otkako su uveli GMO kukuruz.
Ali tek kada su primetili napredak
u zdravlju i ponašanju svinja,
shvatili su da je GMO kukuruz
uzrok problema.
Vlasnik farme svinja u Danskoj prebacio se
na soju bez GMO u aprilu 2011.
Za dva dana ozbiljna i ponekad smrtonosna
dijareja kod prasića bukvalno je nestala.
Nakon promene, stopa bolesti je značajno opala. 
Smrti od čirova i bolesti stomaka su prestale.
Kao i niz užasnih defekata pri rođenju.
Stopa oplođenja i broj okota su se takođe uvećali.
RAK OD MLEČNIH PROIZVODA
Pozilak je najistraženiji novi proizvod ikada, i 
sada ga i vi možete kupiti da uvećate potencijal zarade.
Naučnici Monsanta su uzeli gene krava
i stavili ih u bakteriju ešerihije koli,
kako bi bakterija proizvodila hormon za krave.
On se daje kravama da se poveća količina mleka.
Ima nadimak 'krek za krave'
i pojačava im metabolizam.
Takođe stvara više mastitisa, bolne infekcije vimena, 
tako da u mleku ima više gnoja, antibiotika,
kao i više goveđeg hormona rasta. Ali ono što 
stvarno brine doktore je povećana količina IGF-1:
insulinu sličnog faktora rasta 1. Ljudi sa visokim 
nivoom IGF-1 imaju više sklonosti za rak.
Žene u premenopauzi sa visokim nivoima IGF-1
u krvi su sedam puta sklonije raku dojke.
Muškarci su četiri puta skloniji raku prostate.
On je u mnogo većem nivou kod krava
kojima se daje goveđi hormon rasta.
Početkom 1994., podaci iz Saveznog centra 
za kontrolu zaraza iz Atlante pokazali su
dramatično povećanje u godišnjem broju
raka tkiva mlečnih kanala
kod američkih žena starijih od 50 godna.
Rak tkiva mlečnih kanala je među onim
koji najenergičnije rastu i koji su najsmrtniji.
Ovo povećanje tokom pet godina
za posledicu je imalo uvećanje
od 55-60% ovog tipa raka dojke.
Proces odobravanja goveđeg hormona rasta
od strane FDA bio je veoma kontroverzan.
Kada su kanadski naučnici razmotrili način na koji 
se taj hormon odobrio, rekli su da je sve obična farsa.
Podaci koji smo imali o goveđem hormonu rasta 
pokazali su dovoljno dokaza za odbijanje.
Iz agencije su rekli da nisu dobili iste podatke.
Onda su rekli da jesu, ali samo neke.
Onda su rekli da su dobili iste podatke, ali
da Kanađani nisu znali kako da primene zakon.
To vam govori o tome šta radi FDA.
Goveđi hormon rasta je zabranjen u Evropi,
Japanu, Australiji i Novom Zelandu,
i sada je zabranjen u mleku u Volmartu, Starbaksu, 
Jopletu, Denonu i većini američkih proizvoda.
Jer potrošače obrazujemo o rizicima, naročito 
od raka, tako da smo napravili prekretnicu
odbijanja potrošača koja polako izbacuje
hormon goveđeg rasta sa tržišta.
Kod svih ovih kompanija, sve se na kraju svodi 
na novac. Ako misle da će zaraditi više novca
bez hormona goveđeg rasta, onda će ga ukloniti. 
Ako misle da mogu da se izvuku i zarade, onda neće.
Naš posao je da se postaramo da dovoljan 
deo javnosti sazna za ovo, da im kažemo ovo:
"Ako nastavite da koristite ovo, neću da kupim 
vaš proizvod. Otići ću kod nekog ko to ne koristi."
To će razumeti.
Pričao sam sa bivšim naučnikom Monsanta
i ispostavilo se da trojica njegovih kolega
izvode istraživanja o bezbednosti mleka krava
koje koriste goveđi hormon rasta,
ali su oni našli toliko IGF-1 u mleku da su posle 
toga odbili da piju mleko ako nije organskog porekla.
Jedan od njih je sebi kupio kravu.
DECA I GMO
Deca su osetljivija na GMO iz nekoliko razloga.
Prvi je veća stopa metabolizma.
Brže obrađuju hranu i treba im više hrane. 
Njihove ćelije brže rastu. Oni rastu brzo,
tako da imaju veći promet ćelija i stopu
metabolizma, veću frekvenciju disanja,
treba im više hranljivih materija, jedu više.
Drugi razlog je to što su deca osetljivija od odraslih 
na manje doze toksina, i ne reaguju isto na njih.
Njihov imuni sistem nije spreman,
ne mogu da svare to kako treba,
nemaju enzime i razvijene
bakterije u crevima.
Bioakumulacija toksina može biti veća 
u njihovima telima, koja imaju manju masu.
Zbog svih tih razloga, deca su ranjivija.
Svim trudnim ženama govorim
da deci daju hranu bez GMO.
Kažemo im da jedu hranu bez GMO najmanje
dve nedelje pre pokušavanja da zatrudne,
a poželjno je i duže. Znamo da sve promene
gena koje mogu da se prenesu na bebu,
mogu da se prenesu i na buduće generacije.
To je nova grana genetike zvana epigenetika.
To me brine. Pre su genetičari mislili da geni 
nisu toliko promenljivi. Sada znamo da to nije istina.
Brzo mogu da menjaju izraz
i da se naslede.
Ako majka jede GMO hranu, to će imati
posledice na razvoj i rast njenog deteta.
To je još jedan faktor koji loše utiče na tečnost 
materice, i tokom vremena izaziva propast.
FORMULA ZA NOVOROĐENČAD
Nema tog pedijatra koji će vam reći
da umesto dojenja koristite formulu.
Tako da sve dojimo. Tokom cele karijere nisam 
upoznala pedijatra koji je rekao da se ne doji.
Dojenje, dojenje i onda ponovo dojenje.
Neke majke ne mogu da doje, tako da koriste 
formule. Preporučujem samo organsku formulu.
Mislim da su skoro sve formule za novorođenčad 
na bazi soje napravljene od GMO soje.
To znači da je to opasna pretnja po zdravlje.
Rizik od alergijskih reakcija
prevelik je da bi se to davalo deci,
naročito u tako ranom dobu.
Skoro sve formule za novorođenčad koriste
mleko krava izloženih goveđem hormonu rasta
i derivatima GMO kukuruza.
Nezavisni laboratorijski testovi pokazali su
značajne količine GMO soje
u 4 popularne formule na bazi soje.
Similac soja: 42%; Gerber Good Start soja: 
48%; Enfamil Prosobee: 49%; Walmart soja: 66%.
WIC program vlade SAD snabdeva besplatnom 
formulom 2 miliona novorođenčadi,
ali samo sa GMO vrstama.
Kada sam prvi put otkrila da je GMO u hrani
za novorođenčad, iskreno, bila sam uvređena.
Ne znam kako je to moglo da se desi
u ovoj zemlji i osećala sam se krivom
jer kao majka nisam znala da je to unutra
i da svojoj deci dajem nešto štetno.
Ali kada sam to saznala, odmah sam prestala
i sve sam izbacila, tako da smo krenuli otpočetka.
Oni su zaista ranjivi a mi hranimo njihove 
roditelje GMO hranom pre njihovog rođenja.
Znamo da stvari poput Bt toksina i Raundapa
mogu da uđu u fetus i onda ih hranimo formulom
sa GMO kukuruzom i sojom, i mlekom
krava kojima je dat goveđi hormon rasta.
Šta to radimo svojoj deci?
ZAŠTO GMO?
Samo nam kažu da je to verovatno najbolja 
tehnologija za prehranu sveta, a to nije istina.
Nisam sigurna zašto uopšte moramo
da imamo GMO, nema smisla.
Genetički modifikovani organizmi su zaista
proizvod koji se prodaje.
Osim ako ne postoji kompanija koja ih gura
i pokušava da zaradi novac na tome, nema poente.
Jer mi svi možemo da se snađemo
i bez genetički modifikovanih organizama.
Uvek postoji bolji način da se postigne sve
što bilo koji GMO pokušava da učini za vas.
Postoji bolji način kada razumemo
kako to radi priroda.
Jeftinije je, treba manje posla,
i pritom ne uništavate prirodu.
Mislim da su nam međunarodne kompanije
servirale ogromnu laž, i naterale nas da mislimo
da je GMO način da se prehrani budućnost.
To nije istina.
To je loša ideja jer ne znamo
loše efekte po zdravlje.
Nije vredno žrtvovati ljudsko zdravlje zbog
malog uvećanja u prinosu ili dužeg roka trajanja.
Mi smo zaista u dobu istorije gde nauka ne treba
da uradi nešto, samo zato što to i može.
Sadili smo useve GMO pamuka otpornog na 
Raundap 2005. i 2006., oko 4 kvadratna kilometra.
Mislili smo da će to biti sjajan način
da se nadoknade cene rada i goriva.
To je bilo pre nego što sam počeo da čitam
šta piše na kesama sa semenima pamuka.
Ima nekoliko različitih upozorenja ne dirajte, 
ne stavljajte u usta, ne radite ovo, trčite do doktora,
pozovite ovaj broj a ja sedim i razmišljam:
"Šta ja to planiram, šta ja to stavljam u zemlju?
Pokušavam da uštedim malo goriva?"
U stvari sam pogoršavao problem.
Učestvovao sam u tom toksičnom receptu
koji je stvarao potrebu za još hemikalija.
Ako je to rešenje za našu poljoprivredu,
nije ni čudo što imamo toliko problema.
Sistem je veoma dobro obučio ljude zašto
nam treba GMO, jer ne možemo nahraniti svet.
Upravo je suprotno. U svojoj zajednici sam
završio sezonu testiranja sa kukuruzom.
I ide nam bolje nego sa GMO,
bez ikakvog pitanja.
Mit da ljudi u svetu gladuju je veoma jak.
Serviraju nam ga već 30-40 godina.
Zapravo, na svetu postoji 1.5 puta više hrane
nego što nam je potrebno za sve ljude.
Čak je i Džozet Širan iz Svetskog programa za hranu
na vrhuncu krize priznala
da problem nije bio manjak hrane,
nego to što ljudi ne mogu da je priušte.
Bio sam na konferenciji eksperata koji zaista 
znaju da prehrane svet. Sekretar Vilsak je bio govornik.
Kada je počeo da priča o tome kako GMO
može da prehrani svet, ovi eksperti su mu zviždali.
Ne postoje dokazi za to da će GMO u budućnosti 
prehraniti svet, na održiv i pravedan način.
Svet može sam da se prehrani, uvek je 
to mogao. Svet ima dovoljno hrane.
Ljudi možda ne dobijaju hranu zbog korupcije,
ali ima je dosta.
Monsantova želja da stvara GMO je propast
koja nam se dešava pred očima.
Svet može i mora da se reši toga,
što pre, to bolje. Odmah.
MITOVI O GMO
Postoji puno mitova o tome šta GMO
treba i može da uradi.
Treba da uvećaju prinos. Zapravo,
smanjuju prosečan prinos.
Pogledajte izveštaj Saveza zabrinutih naučnika
o neuspešnom prinosu.
Istraživanja su rađena na milionima farmi
u razvijenim zemljama, i pokazala su
prosečno povećanje prinosa od 79%,
ali za održive tehnike, ne za GMO.
U SAD, GMO ne pokazuje razliku sa organskim 
usevima koji su uzgajani jedni pored drugih
za soju i kukuruz, osim u vreme suša,
kada organski imaju bolje rezultate od GMO useva.
Takođe kažu da GMO treba da uveća 
zaradu farmera. Ni to nije istina.
U principu sva nezavisna istraživanja, pritom 
mislim na ona koja nisu direktno ili indirektno
plaćena od biotehnološke industrije,
sva ta istraživanja navode da je GMO tehnologija
nešto blizu ekonomskoj bajki.
Rekli su da će GMO povećati izvoz Amerike.
Desilo se suprotno.
Izgubili smo 99% izvoza kukuruza za Evropu.
Biotehnološka industrija je godinama tvrdila
da usevi otporni na herbicide
smanjuju količinu nanesenog herbicida. To je tačno 
za prvih par godina kada se uvede takav novi usev.
Nakon par godina korovi se menjaju i kreće
otpornost i povećano korišćenje herbicida.
Istraživanja su pokazala da se na GMO useve
nanosi 147 miliona kilograma pesticida više
u poređenju sa onima bez GMO unutar SAD. Imamo 
40 kvadratnih kilometara pamuka u Džodržiji
koji je sada otporan na sve herbicide uključujući 
glifosat. Pogodite kako ih kontrolišu?
Pošto glifosat više ne radi, sada moraju
da koriste useve napravljene sa 2,4-D.
Za vas koji ste previše mladi da to znate,
to je jedna od komponenata narandžastog agensa,
tako da to nije bezopasan herbicid.
Raundap se toliko koristi da ga je Geološki 
topografski institut pronašao u 60-100%
uzoraka vazduha, kiše i vode.
On je u urinu građana, u krvi trudnica, 
u njihovim fetusima. Svuda se nalazi.
To je prevara kako bi ove bogate korporacije
zaradile novac. To neće unaprediti naše živote,
ili bilo šta što se dešava u prirodi.
To nema veze sa prehranjivanjem sveta, 
slepi neće progledati a invalidi prohodati,
samo hemijske kompanije
koje prodaju hemikalije.
Kada sam čuo plan Monsanta,
bio sam zapanjen.
Cilj Monsanta bio je da zameni sva prirodna 
semena i da ima svetsku poljoprivredu
koju pokreće GMO seme i da stvori tržište
za hemikalije povezane sa tim semenom.
Nije bilo ni nagoveštaja prirode. Raspravljalo se
kako da se eliminiše prirodno seme.
Ulazim u rasprave sa ljudima koji kažu: "Vlada
ih je pregledala i odobrila, ima hrpa istraživanja,
nisu mogli toliko da pogreše, i ako je bilo 
tako loše, neko bi već rekao nešto protiv toga."
Zapravo, manjina koja je rekla nešto protiv je 
platila visoku cenu u svom ličnom životu i karijeri.
Bilo je zabeleženih napada na ljude
koji su postavljali ova pitanja. Nisu tajna.
Imali su jeziv efekt na volju
drugih naučnika da uopšte rade.
Jedan način da obeshrabrite naučnika da negde 
radi je da mu pokažete da ako dobije rezultate
koji se ne slažu sa porukom odeljenja
za javnost biotehnološke industrije,
i ako nastave i objave rezultate ili pričaju o njima
na nekom sastanku njihovog dekana će posetiti
kontigent iz kompanija. Posetiće političare
na državnom nivou i reći: "Znate šta se dešava
na odeljenju agronomije na univerizetu?
Jedan profesor hoće da povredi vaše farmere.
Bolje da nazovete dekana
i pošaljete poruku toj osobi."
Ovo se dešava skroz rutinski.
Iskreno, zbog njihovih direktnih ulaganja
u naše univerzitete, novi profesori dobro znaju
da ako hoće da dobiju stalno mesto,
ne treba da rade negativna istraživanja o GMO.
Kada sam pred Ujedinjenim nacijama pričala
o opasnostima GMO i vratila se na odeljenje
na državni univerzitet Oregona, ubrzo sam dobila 
pismo od bivšeg predsednika univerziteta,
u kojem mi je rekao da ako ne verujete u 
neku tehnologiju, ne pripadate tom univerzitetu.
Neverovatan je stepen do kog jedna kompanija 
dominira time o čemu i kako se priča
i ko je voljan da u tome učestvuje.
Istraživači teško dobijaju seme kako bi ga 
ispitivali. Monsanto, Syngenta i Dupont
neće da daju semena na ispitivanje.
Zadržavaju ih i sami rade istraživanja
sa svojim industrijskim ciljevima. Veoma je 
teško raditi istraživanja, a onda kada ih uradite,
veoma je teško objaviti ih.
Puno istraživača koji rade na GMO usevima
su teško kažnjeni. Izgubili su poslove,
ukinuli su im sredstva,
i izmestili ih iz laboratorija.
Čim krenete protiv ovih međunarodnih 
korporacija, pokušaju da vam unište reputaciju,
da sugerišu da vaša metodologija ne valja.
Na kraju odgovornost pada
na procenu naučnika. To sam ja.
Ako se slažem, onda sam deo korupcije, a ako se
ne slažem, otpustiće me. Odabrao sam ovo drugo.
Dr Arpad Pustai, jedan od vodećih 
istraživača sveta u svom polju, dobio je sredstva
od 3 miliona dolara da testira bezbednost GMO. 
Istraživanje je trebalo da stvori protokole
koji bi se koristili za odobravanje u EU.
Kroz ove protokole je testirao pacove, i 
ispostavilo se da je proces genetičkog inženjeringa
suštinski opasan i može da stvori rast 
predkancerogenih ćelija u digestivnom traktu,
mozgu, testisima, delimičnu atrofiju jetre, štetu
na imuni sistem, i to sve za deset dana.
Kada je sa izašao u javnost sa ovim problemima, 
bio je heroj dva dana na svom prestižnom institutu.
Onda su se desila navodna dva telefonska poziva 
iz kancelarije premijera Ujedinjenog Kraljevstva,
preko recepcionera do direktora.
Sledećeg jutra, dr Pustai je otpušten nakon 
35 godina. Ućutkan je pretnjama o tužbi,
rasturili su njegov istraživački
tim od 20 članova, oduzeli podatke
i nikada nisu sproveli njegove protokole.
Umesto toga sproveli su kampanju
uništavanja njegove reputacije.
U Argentini, kada je naučnik Andres Karasko 
planirao da održi predavanje o Raundapu
i njegovom povezanošću sa defektima pri rođenju, 
organizovana grupa od stotinak ljudi ga je napala.
Uspeo je da uđe u auto, gde se zaključao,
ali su udarali njegov auto dva sata.
Njegovi prijatelji nisu bili te sreće.
Jedan je onesvešćen a drugi paralizovan.
I lista se nastavlja:
dr Ignjacio Čapela oktrio zaražene GMO kukuruze u Meksiku. 
Pretili su mu, odbili stalno mesto na univerzitetu i organizovali 
kampanju da ga lažno diskredituju.
dr Irina Ermakova saopštila da većina potomstva 
pacova hranjenih GMO sojom umire nakon tri nedelje. 
Javno je napadnuta i diskreditovana. Naređeno joj je da prekine istraživanje.
dr Terje Travik istraživao izbijanje zaraze na 
Filipinima gde su seljaci udisali polen sa Bt kukuruza. 
Takođe je bio žrtva 'naučnika' koji su za GMO.
GMO U INDIJI
Monsanto priča u hranjenju sveta.
To je njihova izmišljotina za javnost.
Hajde da pogledamo šta se dešava u Indiji.
Preuzeli su industriju pamuka i teraju
milione farmera da sade njihov Bt pamuk.
Pamuk je napravljen tako da stvori insekticid
koji raspori stomak insekata i ubija ih.
Normalni, prirodni Bt se nalazi u tlu 
kao bakterija. Kada se koristio kao sprej,
na primer na severozapadnom Pacifiku protiv 
gubara, oko 500 ljudi se javilo sa simptomima
nalik na alergije i grip.
Neki su morali da odu u bolnice.
U Indiji, hiljade radnika se žali
na iste simptome osipe, svrab.
Farmeri su se bunili da imaju svrab
kada idu u branje.
Kada farmeri rade na poljima Bt pamuka,
pate od alergija i osipa na koži.
Ali kada rade na poljima pamuka bez Bt-a,
takvih simptoma nema.
U Indiji životinjama dozvoljavaju
da pasu na poljima pamuka nakon žetve.
Godinama nisu imali problema. Ipak, kada su uveli 
Bt pamuk, primetili su da se hiljade životinja razbolelo,
a hiljade je uginulo.
Postoji mala organizacija zvana Dekan društvo
za razvoj, koja je molila vladu da testira Bt pamuk,
da vidi da li je povezan sa uginulim životinjama.
Otišli su do vlade, koja nije uradila ništa.
Onda do univerziteta, koji opet nisu ništa uradili.
Onda su sami uradili istraživanje.
Uzeli su 9 ovaca.
6 od njih je jelo Bt pamuk, Bolgard 1 ili 2,
a 3 ovce su jele pamuk bez GMO.
Kroz mesec dana, sve ovce
koje su jele Bolgard 1 ili 2 su uginule.
A životinje koje su jele pamuk
bez Bt-a i pesticida su još žive i aktivne.
Posetio sam selo u Andra Pradeši. 
Godinama su dozvoljavali bizonima
da pasu na poljima pamuka nakon žetve.
13 bizona je paslo na poljima Bt pamuka samo 
jedan dan. Nakon 3 dana svih 13 bizona je uginulo.
Znamo da GMO usevi imaju
nepredviđena neželjena dejstva.
Ovo pogađa ne samo zdravlje,
nego i zemljoradnju.
Bt pamuk koji se uzgaja u Indiji je 
veoma nepouzdan. Ponekad radi, ponekad ne.
Ali tamo nema sigurnosne mreže. Milioni farmera
su uložili novac u skupa semena i hemikalije.
Dosta ih je uzelo kredite s velikim kamatama.
Kada pamuk ne uspe,
većina ne može da vrati
kredite sa velikim kamatama.
Posledica je zaprepašćujući broj
samoubistava farmera.
Skupo seme sa nepouzdanim učinkom farmere
dovodi u dug, a dugovi dovode do samoubistva.
Sva naša istraživanja u poslednjoj deceniji
pokazuju da su samoubistva koncentrisana
u delovima gde se uzgaja pamuk, i to
naročito Bt pamuk, gde su brojevi puno veći.
Moja lična procena je da je bilo 250.000 
samoubistava farmera u ovoj zemlji,
od čega je najmanje
tri četvrtine od Bt pamuka.
GMO U JUŽNOJ AFRICI
Farmer u Južnoj Africi je uzgajao GMO kukuruz
i davao ga svojim životinjama.
Krave su imale problema sa proizvodnjom mleka, 
artritisom, sterilnošću i kratkim životnim vekom.
Svinje su takođe bile pogođene ovim.
Najveći problem je bila nemogućnost reprodukcije. 
Bilo je disajnih problema poput upale pluća,
takođe bi imali takvu dijareju
da bi na kraju uginuli.
Bilo je kanibalizma, bukvalno su
jedni drugima jeli repove.
Rekao mi je: "Dr Skau, rekli ste mi toliko stvari, 
možete li to suziti na samo jednu stvar
koju treba da uradim kad dođem kući?"
Rekao sam da mogu, to je veoma lako.
Idite kući i nikada više nemojte staviti
nijedan GMO proizvod na svoju farmu.
Nakon uzgajanja kukuruza bez GMO i hranjenja 
svojih životinja, problemi sa zdravljem
nestali su nakon nekoliko nedelja.
Nastavio je 5-6 meseci dok mu nije nestalo prehrane. 
I čik pogodite šta jedina dostupna prehrana
opet je bila zasnovana na GMO. Za 60 dana
krdo krava je bilo u istom haosu kao pre.
Svinjama je trebalo oko tri meseca
da se vrate u isto stanje.
U Južnoj Africi, kukuruz je osnova ishrane,
i jede se triput dnevno.
50-60 radnika ove farme jelo je samo
GMO kukuruz koji se tu uzgaja.
Verovatno su svakog dana jeli više GMO hrane
od bilo koje grupe na svetu.
Imali su problema poput disajnih, kijavice,
curenja nosa osećaj bolešljivosti sličan gripu,
kao i veoma jake glavobolje.
Jednom ili dvaput mesečno jedan od radnika
bi došao, a ovo nisu bili stari ljudi,
nego mladi ljudi od 20 do 40 godina.
Primetio je nešto veoma dramatično.
Pojedinci bi pričali jedni s drugima i oči bi otišle
na suprotne strane i nisu se okretale.
Kada bi primetio to, ta osoba
bi obično umrla za 24 do 48 sati.
Kada je farmer ubirao kukuruz bez GMO
za svoje životinje, i radnici su se prebacili.
Svi zdravstveni problemi radnika su nestali.
A onda mu je nestalo tog kukuruza.
Trebalo je 30-40 dana 
da se vrate u isto stanje.
Od tada smo se čuli nekoliko puta i kaže
da sada nema ništa što je GMO
i da mi se zahvaljuje za savet
da ne sadi ništa što jeste GMO.
PONIŠTAVANJE ŠTETE OD GMO
Ljudi me uvek pitaju da li se može poništiti
šteta od ishrane sa GMO.
Italijansko istraživanje na miševima nam daje 
nešto nade. Hranjeni su GMO sojom 8 meseci
i imali su oštećenja jetre, pankreasa i testisa.
Ali kada su sledećeg meseca
dobili ishranu bez GMO,
dosta problema je nestalo.
Kada doktore u ovoj zemlji i drugim zemljama
učimo o važnosti ishrane,
jedan od ključnih faktora koje ih učimo
je da izbegavaju svu GMO hranu.
Kod svakog pacijenta je dosledno
to da treba izbaciti GMO.
Dolazilo mi je puno pacijenata
s različitim fazama hroničnih oboljenja.
U tome sam stručan. Promenom ishrane
i statusa hranljivih materija,
puno tih oboljenja bukvalno nestane.
Naravno, GMO nije jedina stvar kojom se bavim.
Ne prepisujem samo to
nego bilo šta što funkcioniše
za pojedinačne pacijente.
Vidimo šta jedu i izbacimo GMO
i industrijsku hranu i svima postane bolje.
Dakle treba od dva dana do 2-3 meseca
i neki ljudi se oporavljaju nekoliko godina.
Ali nikad se ne desi da ovo ne radi.
Moramo na neki način obrazujemo javnost tako 
da razumeju da imaju izbor. Ne moraju jesti GMO hranu.
IZBEGAVANJE GMO
Postoji samo 9 useva GMO hrane, ali njihovi 
derivati se mogu naći u 70% hrane u supermarketima.
Naročito u obrađenoj hrani.
Postoji 4 načina da se izbegne GMO:
Kupujte organsku hranu,
proizvode na kojima piše da nisu GMO,
proizvode iz našeg vodiča za hranu bez GMO,
ili u potpunosti izbegavajte rizične sastojke.
Naročito soju, kukuruz, pamukovo ulje,
ulje repice, i šećer iz šećerne repe.
Većina ovih useva genetički je modifikovana.
Ako je uzgajano u SAD, a ne piše da je organski 
ili bez GMO, onda je genetički modifikovano.
Ako bismo mogli to da izbegavamo, mislim
da bi to bio velik pomak u poboljšavanju zdravlja,
što se tiče alergija, autoimunih bolesti
i puno drugih o kojima ne znamo baš puno.
Aspartam je takođe derivat GMO mikroorganizma.
Samo ukucajte to u gugl
i pogledajte simptome na nekoliko sati,
i više nikad nećete jesti aspartam.
OBELEŽAVANJE
Kada ljudi čuju za zdravstvene probleme 
sa GMO, prvo što žele je da ih izbegnu.
Milioni ljudi pokušavaju da izbegnu GMO,
i mi vam to olakšavamo.
Idite na NonGMOShoppingGuide.com
i nađite hiljade potvrđenih proizvoda bez GMO.
Ili skinite besplatnu aplikaciju za ajfon 

To vam puno olakšava da kupujete
zdravije proizvode bez GMO.
Veoma smo zahvalni organizacijama koje potvrđuju 
proizvode bez GMO, tako da sigurno znamo
da kupujemo nešto što podržavamo.
I kada tražite etikete za proizvode bez GMO, 

Oni su nezavisni verifikator
koji potvrđuje tvrdnje kompanija.
NON GMO Project je neprofitna organizacija 
posvećena snabdevanju hrane bez GMO,
obrazovanju potrošača o GMO problemu
i davanju proverenih izbora bez GMO.
Tokom poslednje godine, prodaja hrane
potvrđene bez GMO skočila je sa 348 miliona
na preko 1,2 milijarde dolara.
Rast je neverovatan, 219%.
To je zbog toga što se sve više kompanija 
priključuje, jer više potrošača traži to.
Imamo blizu 400 brendova
koji su se uključili u projekat bez GMO.
6000 proizvoda, od kojih je 4000 potvrđeno.
Posvećenost ovih kompanija dolazi
od zahteva potrošača.
Ljudi traže izbore bez GMO, ne žele da budu 
deo tog eksperimenta. Ne žele da time hrane porodice.
A kompanije u organskoj
i prirodnoj privredi pojačavaju tempo
tako što verifikuju i obeležavaju svoje proizvode, 
kako bi ljudi mogli da se isključe iz GMO eksperimenta.
Trenutno u SAD nema zvanične obaveze
da se proizvodi obeleže da imaju GMO.
Pravi problem je to što se ovo ne obelodanjuje.
Ovo se obeležava u Evropi, Australiji i Aziji.
Ali ovde u SAD živimo u blaženom neznanju.
To je za mene problem jer nije
u najboljem interesu moje porodice.
Za majke je teško da idu i čitaju svaku etiketu. 
Vreme vam je ograničeno i zaista morate biti upućeni.
To je trebalo da bude tu sve vreme.
Osećam se prevareno.
Svi smo deo velikog, nekontrolisanog eksperimenta.
I ne dobijamo odgovore,
jer ne znamo ko jede GMO hranu a ko ne.
Nema načina da se ovo istraži.
Mislim da je ovo namera proizvođača.
Hajde da ih toliko zbunimo,
da se nikada ne može utvrditi odgovornost,
čak i kada postoji veliki problem.
Trenutno postoji 5 miliona dece sa alergijom 
na hranu, i ne postoji način da znate
šta se nalazi u hrani vaše dece,
ako to nije obeleženo.
Ovi proizvodi su na policama pre nego
što ste svesni toga, i sada su u svemu.
Ne želim da budem ljudsko zamorče. I to
svakako ne želim mojoj dvogodišnjoj ćerci.
Ako ne postoji problem sa GMO hranom,
zašto je onda ne obeležimo?
Ako nije problem, kažem da je obeležimo.
Dakle to se dešava. Glasačka inicijativa za 2012
da se GMO obeleže, i kažem vam da je podržite.
GLASAČKA INICIJATIVA U KALIFORNIJI
Problem sa obeležavanjem GMO
je u punom jeku u SAD.
Uvedeni su predlozi zakona u 19 država, iako
nijedan još nije prošao uticaj Monsantovog lobiranja.
U Kaliforniji imamo pravu šansu za pobedu
jer se tu računa inicijativa glasača.
Ljudi direktno glasaju.
Konačno imamo priliku da dobijemo ono što
9 od 10 Amerikanaca želi već deceniju:
obavezno obeležavanje GMO hrane.
O ovoj tehnologiji imam dovoljno pitanja
da se pitam šta se dešava sa nama.
Imamo istraživanja privrede koja kažu
da je sve u redu, privrede kojoj ne verujem.
Imamo istraživanja nezavisnih doktora koji kažu
da postoje velika pitanja i problemi.
Ne postoje dugotrajna istraživanja na ljudima.
A ja sam kao baka i majka besna što
nas naša vlada i agencije ne štite.
Imamo pravo da znamo šta unosimo u svoja tela.
Oči celog sveta uprte su u Kaliforniju.
Jer možemo sve obrnuti sa ovog jednog mesta. 
Grozota ove pretnje neviđena je do sada.
Sva živa bića i sve generacije
budućnosti su u pitanju.
Ne možemo dozvoliti da nam umakne
grozota samog rešenja.
Ako volite GMO i mislite da su sjajni, super,
budite ponosni time. Kupujte to. Obeležite ga.
Mi imamo pravo da ne kupujemo to.
To je problem koji imamo, i s tim idemo u Vašington.
Moramo da pritisnemo spolja, da uzbudimo
agenciju FDA, i da se naš glas čuje.
Vraćamo moć u ruke naroda. Imamo ljude
širom države koji stalno rade u zajednicama.
151 vođa koji organizuje svoje zajednice,
izlazi i obrazuje svoje ljude.
Sada razumemo šta se događa
sa vladom i korporacijama.
Ovo se može desiti kada jedna veoma uporna, 
polu-odvratna italijanska baka u Kaliforniji
odluči da će tako biti.
Samo želim da ove korumpirane vlade i korporacije 
ostave moje telo i moju porodicu na miru.
Da ostave na miru moje mleko, hranu, porodicu 
i zajednicu. Mogu sam da se brinem o sebi.
Ceo svet može sam da se brine o sebi.
Znate li prljavu tajnu biotehnološke industrije
o kojoj nikad ne pričaju?
Niko ne ustane ujutru sa željom
da kupi GMO hranu. Niko.
Nema živog bića na Zemlji koje ustane i kaže:
"Uf, jedva čekam da odem u supermarket
i kupim GMO hranu!"
To je zato što nakon 30 godina, i stotina milijardi 
dolara investicija, nisu smislili ništa
što pomaže potrošačima.
Ukus nije bolji, cena nije niža, nema više 
hranljivih sastojaka. Ništa. Nula. Krompir.
VRAĆANJE NAŠE HRANE
Kako da se rešimo GMO hrane?
Lakše je nego što mislite.
I ne moramo da pitamo vladu za pomoć,
možemo to uraditi sami.
Kada su u Evropi došli do prekretnice
odbijanja potrošača krajem aprila 1999.,
u toku jedne nedelje većina velikih proizvođača 
hrane obavezala se da prestane s GMO sastojcima.
Oni su postali marketinška prepreka.
Kada su u SAD roditelji shvatili vezu
između hormona goveđeg rasta i raka,
on je izbačen iz većine mlečnih proizvoda u SAD.
Koliko Amerikanaca mora izbegavati GMO da se 
stvori prekretnica? Mi mislimo da je to samo 5%.
Zašto? Ako iste kompanije koje su izbacile GMO
u Evropi vide samo mali pad udela na tržištu SAD,
koji se direktno može povezati sa GMO,
i ovde će ga se rešiti kao i u Evropi.
To postaje znak uzbune, odricanje od GMO,
i mi to možemo sami uraditi.
Te kompanije su paraziti, nije ih briga.
Hoće da zarađuju i upravljaju vladama,
i trenutno upravljaju našim vladama. Ne znam
još koliko dugo, ali mislim da im vreme ističe.
Iako ne možete kontrolisati šta je juče 
proizvedeno, to na šta danas potrošite novac
kontroliše to što će biti proizvedeno sutra.
Majke i potrošači će povesti promenu. Ako 
zahtevamo da proizvodi budu zdravi za našu decu,
ako odbijamo da kupujemo GMO proizvode,
onda će privreda morati da odgovori.
Majke su te koje kupuju 80% proizvoda,
uključujući hranu i proizvode za čišćenje.
I ako mi prestanemo da podržavamo te kompanije, 
onda će oni to osetiti na svom džepu.
Nažalost, mislim da im je jedino to bitno.
Jedna od osnovnih sila prirode
je majčinska zaštita deteta.
Većina žena bi uradila bilo šta
da zaštiti svoje dete.
Kada bi iskoristili tu moć na pozitivan način,
bili bi nezaustavljivi.
Ovo utiče na sve i svakoga. To nije samo
pitanje poljoprivrede i industrije hrane.
To je pitanje svih živih stvorenja.
To je najopasnija stvar s kojom se
ljudska bića suočavaju u našoj generaciji.
Treba li biti zabrinut? Treba da ste prestravljeni.
Ne samo za vašu decu nego i za vas same.
Zašto mislite da je sada toliko ljudi bolesno?
Ne smemo više tolerisati ovo.
Moramo se usprotiviti i pisati svojim političarima. 
Moramo pričati sa ljudima u prodavnicama i reći:
"Neću da kupim to ako je genetski modifikovano."
Mislim da sada možemo promeniti sistem.
Svet je spreman.
Ponekad čujemo da se Monsanto ne može pobediti, 
da je duh pušten iz boce. Ali to nije istina.
Poslednjih 15 godina, mi smo svi pobedili 
GMO paradajz, on više ne postoji.
GMO krompir, to so pokušali i rešili smo se toga. 
GMO pšenica, to im je bio veliki pokušaj.
Sva pšenica sveta trebala je biti GMO -
to smo pobedili. GMO pirinač i to smo pobedili.
GMO biološki lekovi kada su hteli da stave 
sve one vakcine u vašu hranu. To je pobeđeno.
GMO lucerka, koja bi uništila industriju mleka.
6 godina to zaustavljamo
i ponovo ćemo to uraditi na sudu.
GMO pirevina kod škola i terena za golf -
i to smo pobedili.
Oni se mogu pobediti. Pobeđivali smo ih
i ponovo ćemo to uraditi.
Sve je u našim rukama, ispred nas. Samo je pitanje 
izbegavanja GMO hrane i inspirisanja drugih na to.
I u novoj školi ću pokušati da izbacim GMO.
"Šta ćeš da uradiš?"
Da nastavim da im pričam
i verovatno će ga skloniti.
"Šta ćeš im reći?"
Da prestanu sa GMO
i počnu s dobrom hranom.
Scenario, produkcija i režija:
Urednik:
Saradnik producenta i scenariste:
Ako životinjama pružite izbor, sigurno znam
da će svakog puta uzeti hranu bez GMO.
Imamo kancelarijskog psa maskotu,
malog koker španijela zvanog Kloi.
Odlučili smo da vidimo da li može
da oseti razliku između hrane sa i bez GMO.
Odmah je otišla do gomile kukuruza bez GMO, 
umesto GMO kukuruza pored toga.
Okusila ga je, ispljunula, uzela kukuruz bez GMO
i pojela ga. Ona radi ovo svakog puta.
To je neverovatno.
U garaži držim prehranu za stoku. Hrana
bez GMO stavlja se odmah pored one sa GMO.
Viđali smo da miševi, pacovi i rakuni 
napadaju prehranu bez GMO, ali nikada onu drugu.
Nabavio sam 4, 5 klipova GMO kukuruza i 
doneo ih kući. Bacio sam ih kokoškama i očekivao sam
da će ga pojesti, ali nisu.
Samo su prešle preko njega i nisu ga ni pipnule.
Stavio sam dve hranilice jednu pored druge.
Kokoške su prirodno odabrale prihranu bez GMO.
Ispraznile su tu hranilicu a drugu nisu 
ni pipnule. Napunio sam je ponovo i pomislio
da prevarim svoje kokoške. Obrnuo sam ih,
i kokoške su opet odabrale hranu bez GMO,
što je neverovatno.
