TRINAEST DANA
Oktobar, 1962.
Kog đavola...|Ko je to?
Ti si nevaljao.
Ko me je zgrabio?
Ko me je zgrabio?
Ko me je zgrabio?
Dušo, zakasnićeš.
Zašto si me zgrabio?
Mama, ne mogu da|nađem cipele za školu.
Ispod kauča su.
Tata, hoćeš li mi potpisati|dozvolu za sutra?
Daj to majci.
Vašoj majci su pune ruke.
Imaš li vremena za palačinke?
Ne.
Daj nam još jedan, tata.
Sekretar za odbranu?
Din Rask.
Pogrešno.
I dobijaš da mi ispoliraš kola.
Rask je državni sekretar|moronu, to je Robert Maknamara.
Javni tužilac?
Suviše lako!
To je Bobi Kenedi.
U redu, pametnjakovići, pomoćnik|državnog sekretara za Latinsku Ameriku.
To je suviše teško.
Samo malo.
Ovo nije dozvola.
Ovo je izveštaj sa|tvojim ocenama.
Jesi li videla ove ocene?
Ne.
U redu, moram da idem.
Budite dobri.
Ti...
Pričaću sa tobom kasnije.
Dobro jutro, Evelin.
Zdravo, Ken.
Ti slatkiši su za decu.
Dobro jutro, Flojd.
Dobro jutro, g-dine O Donel.
Dobro jutro, Džeki.
Zdravo, Keni.
Hoćeš raspored?
Ne.
Zašto si precrtao|sve moje ljude sa liste?
Nemaš nikoga na|njoj ko znači nešto.
Ovde nema glasova,|nema ni novca.
To je zabava, Keni.
A jedno u šta oboje|možemo biti sigurni...
...je da ne znaš|da napraviš žurku.
Pa, žurka za tebe,|politika za mene.
Pa, šta hoćeš?|Stvarno.
Svakoga na mojoj listi.
Ne želim da provedem|celo veče pretvarajući se da.
da su mi tvoji glasovi i|novac zanimljiviji nego što su.
I hoću da moja deca prestanu|da jedu slatkiše u Ovalnom kabinetu.
Nisam ja.
Onda, ko je?
Ja ne cinkarim svoje prijatelje.
Odneću celu ovu listu|tvom prijatelju.
Pokušavaš da me|zaobiđeš?
Oko tebe, preko tebe,|kroz tebe.
Štagod bude potrebno.
Počinješ da me nerviraš.
Dobro.
Javiću ti se.
Dobro jutro, gospodine Predsedniče.
Dobro jutro, Keni.
Baš sam naleteo na|vašu ženu.
Hoćeš da razgovaraš|o ovoj zabavi?
Ne.
Video si tiradu|Homera Kejpharta danas?
Jesam.
Zar ne vidiš zašto mu je|potrebno da pronađe temu.
Dolaze mu izbori.
Čak i tako,|treba da idemo na Baja.
To je dobra osnova|za nas u '64-oj.
Tražim.
...ono sa Vijetnamom.
Ona dva aviona koja su pala?
Da.
Nije stiglo za štampanje.
Nisam još pogledao|papire sa zapadne obale,
ali sumnjam da ćemo|videti nešto do sutra.
Jeo sam to.
Ne, nisi.
Jesam.
Ne, nisi.
Jesam.
Jesam, kopile jedno.
Pa, šta imamo za danas?
Danas.
To je to.
To je ono što smo tražili.
Treba da vidim Predsednika, Keni.
2:30 do 2:45.
ili 4:30 do 5:00 Izaberi.
Treba da ga|vidim sada, Keni.
Onda idi gore,| obavestiću ga da dolaziš.
Kafu?
Da.
To nije ono što si rekao.
To nije što...
Slušaj me, bezvredno govno.
Stavićeš Delijevog|čoveka na listu.
I stavićeš ga danas.
Duguješ svoj prokleti|posao ovoj administraciji.
Kažeš li da nisam zahvalan?
Da, mogu da čujem|koliko si zahvalan.
Evo reči koju treba| da naučiš.
To je jedina reč u politici.
Zove se lojalnost.
Lojalnost.
Sada, ima li neki deo|ovoga koji ne razumeš?
Dobro.
Šta?
Ovo nije blagoslovena|naredba Svete Meri.
Bolje da uđeš ovamo.
Šta je to bilo ono što si mi|onog dana govorio o Kubi?
Da nije bilo važno.
Ne što se tiče izbora.
Mek!
Mogu li te videti|na trenutak, molim te?
Evo, Keni. Ti si zarađivao za život|gledajući bombaška mesta.
Samo ignoriši oznake.|Na šta ti to liči?
Ne znam.
Šta je to?
Naš U-2 je snimio ove slike sovjetskih|projektila srednjeg dometa na Kubi.
Izgleda da su SS-4,|dometa 1000 milja.
nuklearne bojeve glave|od tri megatona.
Ovde u ovogodišnjoj majskoj|paradi na Crvenom trgu.
Isuse.
Bela kuća.
G. O'Donel, za sekretara|Maknamaru.
Bela kuća.
Koje se to sranje|ovde događa?
Tačno.
Funkcioneri se|skupljaju za sat.
Vidimo se onda.
Gde je Bobi?
Treba da je ovde|svakog trenutka.
Oh, dobro.
Dobro.
Gde si dođavola?
Unutra smo.
Isuse, momci.
Šta dođavola Hruščov misli?
Jesi li imao neki nagoveštaj od svog|druga iz KGB-a, Bolšakova?
Bilo kakvo moguće|upozorenje ili nagoveštaj?
Baš ništa.
Onda smo izašli i rekli zemlji da|nisu stavljali projektile na Kubu.
Isuse.
Osećam se kao da smo uhvatili japanski|nosač koji ide za Perl Harbura.
Dobro jutro, gospodo.
Dobro jutro, gospodine predsedniče.
Gospodine sekretaru.
Gospodine Predsedniče.
Bob, kladim se da si|kasno legao.
San je za slabe,|gospodine Predsedniče.
Gospodine Predsedniče.
CIA je obaveštena.
Mek Kon se vraća|sa zapadne obale.
Sahranjivao je svog posinka.
General Karter je ovde, ipak.
Ted.
Keni.
OK.
Da čujemo.
Arthure?
Gospodo,|kao što većina vas zna...
U-2 iznad Kube...
je u nedelju ujutru snimio|seriju uznemirujućih fotografija...
Naše analize u NPIC|pokazuje da je Sovjetski savez.
postavio svoje konvencionalno|oružje na Kubi...
...sa unošenjem...
zemlja-zemlja balističkih|projektila srednjeg dometa ili MRBM.
Naše zvanične procene u to|vreme da je sistem projektila...
...SS-4 Sandal.
Mi ne verujemo...
da su projektili već operativni.
IRONBARK izveštava da SS-4...
može dobaciti nuklearnu bombu|od tri megatona 1,000 milja.
Do sada smo identifikovali 32|projektila koje servisira oko 3400 ljudi...
...nesumnjivo sve sovjetsko osoblje.
Naši gradovi i vojne|instalacije na jugoistoku...
...severno do Vašingtona...
...su u dometu ovog oružja...
...i u slučaju lansiranja bi imali|upozorenje od samo pet minuta.
Pet minuta, gospodo.
U tih pet minuta...
...mogli bi da ubiju|80 miliona Amerikanaca...
i unište značajan procenat|baza naših bombardera.
Generalštab je postigao saglasnost,|gospodine Predsedniče,
je da je ovo signal značajne promene|doktrine u sovjetskom razmišljanju...
...preme politici prvog udara.
To je potez masivne destabilizacije.
Za koliko će postati operativni?
General Tejlor može bolje odgovoriti|na to pitanje nego ja.
GMAIC-Komitet za|navođene projektile...
...procenjuje 10 do 14 dana.
Ubrzani program bi mogao|da ograniči to vreme.
Ipak, moram da naglasim|da može biti još projektila...
za koje ne znamo.
Treba nam još izveštaja od U-2.
Gospodo, hoću da čujem|vaše prve reakcije.
Pretpostavljajući na trenutak|da Hruščov nije poludeo...
...i ne namerava da započne|Treći Svetski Rat.
Šta tražimo?
Gospodine Predsedniče,|moj tim se slaže...
...da ako dozvolimo|dovođenje nuklearnih projektila...
...sovjetske satelitske|nacije u našu hemisferu...
diplomatske posledice|će biti tako loše da su nezamislive.
Rusi se trude da pokažu|svetu da mogu da urade sve što hoće...
gdegod hoće, a da smo|mi nemoćni da ih zaustavimo.
Ako uspeju,
...biće to Minhen iznova.
Da. Umirivanje čini agresora|samo još agresivnijim.
A Sovjeti će biti ohrabreni|da guraju još jače.
Ne, moramo da uklonimo|projektile, na jedan način ili drugi.
Izgleda da su opcije ili...
...neka kombinacija|međunarodnog pritiska...
...i naše akcije dok ne odustanu...
...ili...
...da ih napadnemo.
Vazdušni udar.
Bob?
Izradili smo nekoliko|vojnih scenarija.
Pre nego što pozovem generala|Tejlora da nas provede kroz razne opcije...
želeo bih da ovo|usvojimo kao pravilo.
Ako udarimo,
moramo to da uradimo pre nego|što projektili postanu operativni,
...zato što jednom kada postanu...
...mislim da ne možemo|da garantujemo...
...da ćemo ih sve pogoditi pre nego|što su bar neki od njih lansirani.
Jasno je...
...da ne možemo dozvoliti sovjetske|nuklearne projektile na Kubi.
Moramo da izbacimo|te projektile.
Mislim da neće imati|značaja šta su Hruščovljeve namere...
sada...
...ne vidim ni jedan|način osim gađanja u njih.
Ako ubijemo mnogo Rusa,
...oni će napasti Berlin.
Ako napadnu Berlin, to je NATO...
...i mi smo u ratu.
Prokleti smo ako jesmo,|ali ako nismo...
...u ratu smo sigurni|negde za šest meseci.
Ako postoji razumna alternativa...
...a ne kažem da ima...
...onda nam je potrebna i to brzo.
Šta je sa Kongresom?
Možda treba da počnemo|da obaveštavamo ključne ljude.
Ali, oni su razbacani|širom zemlje zbog kampanje.
Možemo da vratimo Kongres.
Treba da uvedemo|i zagrejemo osoblje UN.
Šta je sa saveznicima?
Ne možemo da počnemo|da brinemo o svemu.
Upravo sada moramo da|vidimo šta ćemo da radimo...
...pre nego što brinemo|kako ćemo to da uradimo.
Pa, imamo gomilu|pametnih momaka.
Zaključaćemo ih u sobu|i šutirati ih u dupe...
...dok ne nađu rešenje.
Ja ću to uraditi.
Ionako je suviše ispolitizirano|sa tobom unutra.
Treba da budu sposobni|da podignu glave.
Da. To će biti glavni...
...nekoliko ključnih|momaka iz svakog odeljenja.
Izvršni komitet Nacionalnog|saveta bezbednosti.
Zvaćemo ga EXCOM.
OK.
Pa ću se pojavljivati samo na|sastancima na koje me ti pozoveš.
Impresioniraj nas.
Uradi to brzo.
Keni, ti si zadužen da|držiš stvari u tajnosti.
Ako glasine izađu, pre|nego što budemo znali šta da uradimo...
...biće panike.
A to će uništiti svaku šansu...
...koju možemo imati da ih|iznenadimo ako odlučimo da ih udarimo.
Treba da odmah uradimo|nekoliko stvari.
Bez Pjera.
On zna, štampa zna.
A ti ćeš morati|da se držiš rasporeda.
Tvoji pokreti su pažljivo praćeni.
George Ball ima konferencijsku|sobu u Stejt Dipartmentu.
Dobro.
Nađite se tamo popodne.
Naći ćemo način da vas,|momci, ušunjamo unutra.
Mislim da treba da|uvedemo Dina Ečesona.
Ken,
on se borio sa Sovjetima još|dok smo se zajedno igrali lopte u školi.
Nađi ga, Keni.
Treba da nađemo svaku pomoć|koju možemo da nađemo.
Zajebi tajnost.
Pokušaj da ti taj debeloguzi|sedi u krilu sve od Fogi Botoma.
Bio si uzbuđen.|Neću reći ništa više.
Svi se slažu da diplomatski|put neće raditi posao.
Suviše je spor i oni će završiti|projektile dok mi još razgovaramo.
Čujem da je stari Voren Harding|ovuda unosio roštilj.
Imamo 850 aviona|koji se sakupljaju u Homstedu.
Eglin, Opa Locka, Mek Dil Partick,|Pensakola, i Ki Vest.
Zbog tropskog rastinja.
OPLAN zahteva visoki eksploziv.
...I bacanja naplma za sve|vrste napada na zemlji.
Ja još mislim da postoje|diplomatski pristupi...
...koje još nismo razmotrili.
Mir po svaku cenu?
Imamo pištolj uperen u nas.
Imamo visoko poverenje u opcije proširenih|vazdušnih udara, gospodine Predsedniče.
Problem, gospodine,
je da je to kratkoročno rešenje.
Hruščov može poslati još|projektila sledećeg meseca.
Generalštab i ja verujemo|da treba da ispratimo vazdušne udare...
sa punom verzijom|OPLAN 316.
Invazija?
Da, gospodine.
Možemo da budemo sigurni|da ćemo doći do svih projektila...
...i ukloniti Kastra...
...tako da se ovo više ne dogodi.
Da li je to preporuka Generalštaba?
Da, gospodine.
Naša najbolja opcija,|kao što je Bob istakao jutros,
bi bila da započnemo sa udarima|pre nego što projektili postanu operativni.
Invazija počinje|osam dana kasnije.
Din.
Šta ti misliš?
Gospodo,
poslednjih 15 godina|sam se borio za ovim stolom...
zajedno sa vašim|prethodnicima...
u borbi protiv Sovjeta.
Ne želim da izgledam|melodramatično,
...ali želim da ostavim|na vas utisak...
...lekcije koju sam naučio|sa gorkim suzama...
...i velikim žrtvama.
Sovjeti razumeju|samo jedan jezik...
akciju.
Poštuju samo jednu reč.
Sila.
Slažem se sa generalom Tejlorom.
Preporučujem vazdušne|udare praćene invazijom...
kome verovatno...
prethodi ultimatum|da razmontiraju projektile.
Ako je to vojno održivo.
Tako da se čini da|imamo tri opcije.
Broj jedan, hirurški precizan|vazdušni udar protiv samih projektila.
Dva, mnogo veći vazdušni napad|na njihovu vazdušnu odbranu...
zajedno sa projektilima i tri...
invazija.
Sigurno ćemo da uradimo broj jedan.|Uklonićemo te projektile.
Čini se da ne možemo čekati dugo.|Treba bar da pravimo pripreme.
Pripremamo se da|primenimo sve tri opcije.
Mada moram ponovo da naglasim,|postoji rizik kod vazdušnih udara,
...bez prateće invazije.
Želim da razjasnimo,|gospodine Predsedniče,
...da smo se definitivno|odlučili na politički put.
Din.
Kako se sve ovo odigrava?
Vaš prvi korak, gospodine,|će biti da zahtevate od Sovjeta...
...da povuku projektile|u roku od 12 do 24 sata.
Oni će odbiti.
Kada odbiju, naredićete napade,
...praćene invazijom.
Pružiće otpor i biti pregaženi.
Oni će kao odmazdu|naći drugu metu negde u svetu...
...najverovatnije Berlin.
Mi ćemo ispoštovati|naše ugovorne obaveze...
...i pružiti im otpor tamo...
...poražavajući ih po planu.
Taj plan podrazumeva|upotrebu nuklearnog oružja.
Pa...
...šta je naredni korak?
Nadamo se da će|hladnije glave prevladati...
...da ne dođemo do|narednog koraka.
Hvala vam, gospodo.
Šta se tamo desilo?
Mislio sam da će|nam dati svoju odluku.
Vidi, ja ih znam.|Samo treba da...
...se uvere da nema|drugog načina Doći će do toga.
Kenedijev otac je bio|jedan od kreatora Minhena.
Ovde postoji samo|jedan odgovoran izbor.
Pa, nadajmo se da|povlađivanje nije nasledno u porodici.
Plašim se da slabost jeste.
Isuse.
Recite mi da sam Irac, ali ja ne verujem|da će hladnije glave prevladati.
Znaš, oni misle da sam se|sledio unutra.
Nisi se sledio.
Uradio si upravo ono|što je trebalo da uradiš.
Stajao si van ugla.
Nisi odlučio.
Ečesonov scenario je prosto...
neprihvatljiv.
A on ima više|iskustva nego bilo ko.
Ne postoji ekspert|za ovu temu.
Nema starog, mudrog čoveka.
Sranje, tu smo samo mi.
Ečeson je u pravu.
Samo razgovorom se|neće postići ništa.
Pa, hajde da ih izbombardujemo.
Svi to hoće.
Čak i ti.
Čak i ja.
Stvarno? To bi sigurno prijalo.
Džek.
Ja sam lukav koliko i oni...
...ali iznenadni napad|stvarno nije u redu.
Stvari se odvijaju suviše brzo.
Ovo počinje da miriše|na Zaliv svinja ponovo.
Dok sam večeras slušao|Tejlora i Ečesona,
...kao da sam video|Lemnicera i Dalca...
...koji mi govore da stavim|potpis na isprekidanu liniju.
I da će invazija uspeti.
a Kastro...
...a Kastro će otići.
Lako, samo tako.
Ima nešto nemoralno...
...u napuštanju|sopstvenog stava.
Mi prosto ne možemo|da ispustimo ovo iz ruku.
I uradićemo štagod moramo...
...da ovo ispadne dobro.
Ostaću ovde sutra.
Ne možeš.
Razgovarali smo o ovome.|Tvoj raspored?
Najbolje što možeš sutra|da uradiš je da odeš u Konektikat.
On je u pravu.
Da.
Isuse.
Zar niko u Konektikatu|danas ne mora da radi?
Volimo te, JFK.
Ceo spektar vazdušnih napada|je minimalni odgovor...
...koji će Združeni Generalštab prihvatiti.
Ne, ne, ne.
Ovde ima više od jedne opcije.
A ako je se nismo setili...
...to je zbog toga što nismo|dovoljno razmislili.
Bobi, ponekada postoji|samo jedan pravi izbor...
i zahvaljuješ Bogu|što je tako jasan.
Pričaš o podmuklom napadu.
Kako bi mi|zbog toga izgledali?
Velika zemlja vraća|malu u kameno doba.
Bili bismo omiljeni svakome.
Hajde, Bobi To je naivno.
Ti to znaš bolje od bilo koga.
I nisi bio tako moralno isključiv...
...kada smo pričali o opcijama|za uklanjanje Kastra u CIA-i.
Bob.
Ako počnemo sa|vazdušnim napadima...
...znaš u šta će se to|izroditi na kraju.
Mora da bude nešto drugo.
Daj mi to.
Nije me briga koliko ludo,|neodgovarajuće ili glupo zvuči.
Daj mi to.
Pre šest meseci smo|izradili scenario.
Spor je i neće nas|rešiti projektila.
Ima mnogo mana.
Scenario podrazumeva|blokadu Kube.
Situacija je gora nego|što smo mislili.
Mi sada brojimo|40 projektila.
40 projektila.
Većeg dometa IRBM.
Mogu da pogode svako|mesto u zemlji, osim Sijetla.
Gospodine Predsedniče,
...dajte mi naređenja sada...
...i moji avioni će biti spremni|za napad za tri dana.
Samo recite "idi"...
...i moji momci će srediti|te crvene kopilane.
Generale, za koliko će|Armija biti spremna?
Upravo smo započeli|mobilizaciju...
...pod maskom prethodno|ugovorene vežbe, gospodine.
Treba nam još nedelja i po.
Ali, možete narediti|napade odmah.
Planovi podrazumevaju|osmodnevnu vazdušnu kampanju.
Zapaliće vatru ispod|armijinog dupeta da se sredi.
Generale Limej, da li iskreno|verujete da je to naš najbolji potez?
Gospodine Predsedniče.
Verujem da je to naš jedini potez.
Amerika je u opasnosti.
Ti projektili su opasnost po|naše bombarderske baze...
...i bezbednosti našeg|nuklearnog "odvraćivača".
Bez našeg "odvraćivača"...
...nema ničega da spreči neprijatelja|da izabere opšti nuklearni rat.
To je naša dužnost.
Naša dužnost prema američkom|narodu je da uklonimo te projektile...
...i vratimo stabilnost|u stratešku situaciju.
Veliki crveni pas kopa|po našem dvorištu i...
mi imamo prava da ga ubijemo.
Gospodine...
...brzo nam se zatvara|selekcija izbora...
...u kojima možemo da sprečimo|da ti projektili postanu operatvni.
Druge opcije...
...ne garantuju krajnji rezultat koji|mi možemo da garantujemo.
Ipak, kako vreme prolazi,
sve manje pouzdani postaju izbori|koje vam možemo ponuditi.
G. Predsedniče,
...moto koji biram za SAC...
je "Mir je naša profesija".
Ne daj Bože da se nađemo|u nuklearnoj razmeni.
Ali lansirani,
projektili sa Kube bi ubili|mnogo Amerikanaca.
Samo prisustvo|tih projektila...
...daje Sovjetima|sposobnost prvog napada.
Ti projektili bi učinili|nuklearnu razmenu verovatnijom.
I zato sam ja takav davež...
...da ih uništimo i to odmah.
Dođavola, čak se i Mek slaže.
I gospodine,
gledajući vašu izjavu o Kubi...
...mislim da bi blokada ili|mnogo političkih brbljanja...
...mnogi naši prijatelji i neutralni...
...smatrali slabim odgovorom.
A ja mislim i da mnogi|naši građani misle isto.
I vi ste u prilično lošoj poziciji,|Gospodine Predsedniče.
Šta ste rekli?
U prilično ste lošoj poziciji.
Možda niste primetili|da ste zajedno sa mnom.
Generale...
...šta će Sovjeti uraditi|kada mi napadnemo?
Ništa.
Ništa?
Ništa.
Zato što im je jedina|otvorena mogućnost...
...ona koju ne mogu|da izaberu.
Znate, mi...
...nećemo mi samo|uništavati projektile, generale.
Ako ubijemo sovjetske|vojnike, oni će reagovati.
Kako bismo mi reagovali|da su naši ubijeni?
Oni će uraditi nešto, generale.
To vam mogu obećati.
Oni prokleti Kenedijevi|će uništiti ovu zemlju...
...ako ne uradimo|nešto oko toga.
Idemo u dvorište da|tražimo velikog crvenog psa.
Hvala, Bob.
Nadao sam se da|će te Limej gurnuti...
...jer sam bio spreman da|nokautiram tog kučkinog sina preko sobe.
Znali smo da to dolazi|i da ti kažem jednu stvar, Keni.
Te limene kape imaju|jednu veliku prednost.
To je, ako mi uradimo|ono što oni žele da uradimo,
...niko od nas neće ostati živ|da im kaže da smo pogrešili.
G. Predsedniče,
moramo da pređemo|ono što ćete reći.
Gromiko je na putu ovamo.
Još nema znaka da oni|znaju da mi znamo za projektile.
Sačuvaćemo to tako.
Keni.
Odmah ću.
Dobijam čudna|pitanja od momaka.
Da? Kakva pitanja?
O nekim "vojnim vežbama"?
Ti hoćeš da radim svoj posao|i da se pozabavim štampom.
Treba da znam|šta se dešava.
Vojne vežbe?
Da. Vojne vežbe.
Nisam čuo ništa o tome.
Pitaj Bandija.
Jesam.|On je rekao da pitam tebe.
Gospodine Gromiko Ovuda, molim!
Roberte.
Hju, kako si?
Izvini, Džoan.
Pa, reci mi o toj|vojnoj vežbi u Portoriku.
Šta?
Zove se ORTSAC, verujem.
Kastro naopačke.
ORTSAC?
Ne znam o čemu pričaš.
Ni ja.
Zašto?
Zato što će možda Predsednik i|Gromiko razgovarati o tome.
Pokušavaš da izmisliš|nešto Džoni. Zaboravi to.
Ovaj sastanak je zakazan|pre nekoliko meseci.
Koliko ja znam, to je samo prijateljski|razgovor o američko-sovjetskim odnosima.
G. Predsedniče, da li ćete|dati izjavu gospodine?
U redu, stanite, momci.
Dobićete vaše slike.
Jeste li?
Neka sam proklet.
Nekako je jednostavno|za Pentagon.
G. Gromiko.
Sačekajte trenutak.
Gospodo,|da li biste se rukovali?
Pa, da ne bi bilo|više nesporazuma,
poziciju SAD...
je razjasnio Javni tužilac...
ambasadoru Dobrinjinu.
Pročitaću rečenicu iz moje izjave...
...novinarima od 13. septembra.
"Ukoliko projektili ili ofanzivno|oružje bude smešteno na Kubi..."
"to bi predstavljalo najozbiljniju|pretnju bezbednosti SAD".
G. Predsedniče,
kao što vas izjava za štampu|premijera Hruščova od 13. septembra uverava,
...naša vojna pomoć Kubi...
je strogo odbrambene prirode.
Znači, nisam vas|pogrešno razumeo?
Nema ofanzivnog|oružja na Kubi.
Izjava premijera|Hruščova od 13. septembra...
...ostaje pozicija|sovjetske vlade.
Tome nemam ništa da dodam.
Pa, to je dovoljno|dobro za mene.
Hvala mnogo.
Hvala vam.
Gospodo, ako biste|pošli za mnom, molim.
Vrlo poučan sastanak.
Šta se desilo?
Lažljivo kopile.
Laže mi pravo u lice.
Delimo se na dva dela.
Da je glasanje, mislim da bi vazdušni|udar pobedio blokadu za glas ili dva.
Hoću konsenzus.|Ili napad ili blokada.
Nešto iza čega|će svi da stoje.
...čak iako im se|to ne dopada.
A to mi treba do subote.
Pa, omogućite|da se to desi.
Šta ako ne mogu?
Podelićemo se|i Rusi će znati.
A oni će to|iskoristiti protiv nas.
Jesi li već otkazao|Čikago i ostatak vikenda?
Ako se ne pojavite u Čikagu,|svi će znati da se nešto dešava.
Ne zanima me.|Samo to otkaži.
Zaboravi to.
Neću zvati i|otkazati Dejliju.
Zovi i otkaži Dejliju.
Plašiš se da otkažeš Dejliju.
Prokleto si u pravu,|plašim se.
Pa, ja se ne plašim.
Gledaj ovo.
Dobrodošli u Čikagu,|gospodine Predsedniče.
Gospodine gradonačelniče,|ne bih to propustio ni za šta na svetu.
Hajdemo.
Večeras ćete iskusiti prave|veštine Srednjeg zapada.
Šta se dešava?|Sada me momci progone...
...zbog nekog pokreta|trupa na Floridi.
Šta im kažeš?
Istinu, da ne znam.
Da li sam ja ovde|van tokova informacija?
Ne.
Reci im da si to istražio|i da je to vežba.
i Pjer, sutra će Predsednik|možda imati prehladu.
Šta?
Prehladu.
Hoću li dobiti|neke informacije?
Da.
Koliko je teška,|to zavisi od tebe.
Postoji značajan|poremećaj pruge na jugu...
...dve vazdušne divizije|su pod uzbunom.
Zvuči mi da je ta|vežba invazija.
Znaš li koliko je Bobiju|draga država Misisipi.
Izvršićemo invaziju|na Kubu.
Prokletstvo, nećemo izvršiti|invaziju na Kubu!
Jesi li lud?
Nikoga ne boli|dupe za Kubu!
Ne sada, nikada!
Ako to štampaš, sve što|ćeš uraditi je da zapališ situaciju.
A niko ne priča sa šupcima|koji zapale sitiaciju.
Takvi šupci...
mogu biti izolovani|od informacija.
To je prvi put|da si pretio.
U redu.
Neću štampati ništa|dok ne nađem drugi izvor.
Ali ti obećavam|da ću dobiti jedan.
Bobi?
Imamo konsenzus za blokadu...
...ali to posle sutra|neće više trajati.
Moraš da ga vratiš.
Usput...
...Kina je napala|Indiju danas.
Šališ se, zar ne?
Voleo bih da se šalim.
Galbrajt se bavi time|u Nju Delhiju.
Pitaš se šta|dolazi posle.
Šta je to u slobodnom svetu|što nervira ostatak sveta?
Ne znam.|Imamo sjajne žurke.
Možda.
Vidimo se sutra.
OK.
Predsednik ima prehladu.
Otkazuje ostatak|svog putovanja...
...i vraća se u Vašington|na savet svog lekara.
Da li je to konačno?
Predsedniče Kenedi! Kako se|osećate gospodine Predsedniče?
G. Predsedniče, naši dogovori|su nas naveli na zaključak...
...da je blokada ofanzivnog|oružja na Kubi naša najbolja opcija.
Snažna podrška od|Organizacije Američkih Država...
...bi nam pružila|kišobran legitimnosti.
Blokada je|tehnički akt rata.
Stoga preporučujemo|da akciju zovemo karantin.
Nadajmo se da će je prevesti|na ruski onako kako mi to želimo.
Ima između 20 i 30...
sovjetskih brodova na putu|za Kubu u ovom trenutku.
Na 800 milja...
...mornarica će ih zaustaviti...
...ukrcati se...
...i svi koji imaju oružje|će biti vraćeni natrag.
Karantin sprečava da|još projektila dođe do Kube...
...ali to ne uklanja|projektile koji su već tamo.
To daje Sovjetima|šansu da se povuku bez rata.
Ako odbiju da|uklone projektile...
...zadržaćemo opciju|da napadnemo.
Iznenadni napad bi bio|protiv onoga za šta se SAD zalažu.
To nam ne ostavlja|prostora za manevar.
A neizbežan odgovor|Sovjeta bi nas naterao na rat.
Gospodine predsedniče,|još ima nas...
...koji verujemo da|treba početi sa udarima.
Sa blokadom gubimo|strateško iznenađenje...
...i imamo rizik da Sovjeti prvi|lansiraju projektile na nas...
...ako odlučuju da li treba da|iskoriste projektile ili ih izgube.
Pa, karantin,
...ili vazdušni napad.
Ima i treća opcija.
Sa bilo kojim izborom|imamo rizik nuklearnog rata.
Tako da neko u ovoj|sobi treba da bude kukavica.
Tako da ću ja to biti.
Treća opcija je|postići dogovor.
Zamenićemo Gvantanamo|zajedno sa projektilima u Turskoj,
...da oni povuku|svoje projektile.
Ići ćemo|sporednim kanalima.
Pripisaćemo ideju U-Tantu.
U-Tant će je|progurati na UN.
Ja ne mislim|da je to moguće, Adelaj.
Još nisam doneo|konačnu odluku.
Tražiću od mreža|vreme u ponedeljak uveče.
Onda ćemo objaviti|svoj pravac delovanja.
Ted, počni da radiš na|govorima i za karantin...
...i za vazdušne napade.
Hvala vam za sve vaše|savete, gospodo.
Jesi li čuo Adelaja?
Čovek bi pomislio da niko nije|naučio ništa iz Drugog Svetskog Rata.
Neko je to|morao da kaže.
Poštujem Adeleja zato što je|imao hrabrosti da izgleda popustljivo.
Moramo da ga povučemo.
Neće moći da izađe na|kraj sa Sovjetima pred UN.
Zorin će ga živog pojesti.
Imamo sada veći problem.
Dame?
Ne, hvala vam.
Dušo, odmah se vraćam.
Adelaj.
Izgleda da ne mogu da|pobegnem od vas, momci.
Bežanje za noć u gradu?
Kao vašingtonski|najpopularniji plejboj,
Predsednik je smatrao da će moje|prisustvo nedostajati, pa...
...u interesu|nacionalne bezbednosti...
...evo me.
Da. Moraš|da se pojavljuješ.
Naravno, ja više|ne moram.
Ja sam politički mrtvac.
Jesi li ikad video da neko|sebi prereže grkljan kao ja danas?
Ne.
U redu je.
Usput...
...razgovarao sam|sa prijateljem...
Reston i Frankel|imaju priču.
Tajms će je|objaviti sutra.
Nećemo izdržati|do ponedeljka.
Sranje.
Pozvaću Sorensona da|pokuša da pritisne Restona.
Ali ćeš ti morati da|pozoveš Orvila Drajfusa.
Ovo je vrsta odluke|koju izdavač sam donosi.
U redu.
Hvala, Keni.
Da, gospodine, razumem.
Ali zadržali smo|se na Zalivu svinja...
...i to je bila najveća|greška mog života.
Zašto je ovo drugačije?
Orvile, tražim ti da|zadržiš priču...
...dok ne iznesem naš pravac|akcije u ponedeljak uveče.
U redu.
Ali mi treba razlog|koji ću dati mojim momcima.
Tražiće moju glavu.
Orvile, reci im ovo.
Da će sačuvati živote,
...uključujući i njihov sopstveni.
Da, g. Predsedniče.
Koliko kongresmena|još nije odgovorilo?
14.
Bogs je na pecanju u Zalivu?
Mislio sam da on treba|da ima kampanju.
Nije otišao na|dugo, gospodine.
Isuse. Pošalji|avion i vrati ga.
On hoće da razgovara|sa Limejom ponovo.
Još razmatra|vazdušne napade.
Ništa od ovoga|neće raditi sutra.
Smisli kako|da ga otkažeš.
Da, gospodine.
Na telefonima smo.
Kem, možeš li mi garantovati|da ćeš pogoditi sve projektile?
Gospodine, garantujem da ću|pogoditi sve projektile za koje znamo.
Gospodine Predsedniče...
...možemo pogoditi|više od 90% njih.
Ja ću obavestiti vođe|Kongresa sutra uveče u pet.
U sedam, sve naoružane|trupe SAD širom sveta...
će biti u DEFCON 3.
Imam kratku izjavu.
Predsednik Kenedi će se|obratiti naciji večeras...
...na radiju i televiziji...
...po pitanju najveće|nacionalne hitnosti.
Tražio je vreme za emitovanje|na sve tri mreže za sedam uveče.
Hvala vam mnogo.
Gospodine predsedniče.
Kongres ne može da vam|da podršku koju tražite.
Gospodine Predsedniče?
Gospodine?
Ako žele ovaj prokleti posao,|mogu da ga uzmu.
Nije mi veliko uživanje.
Gospodine Predsedniče, ovde je govor|sa izmenama koje ste zahtevali.
Treba mi minut.
Keni, ne.
Minut.
Ne želim|prokleto tetošenje.
Više nisi kvoterbek|sa Harvarda.
Na granici smo ovde.
Oni pokušavaju da me nateraju da se|predomislim za Treći Svetski Rat.
Pa, to se neće dogoditi.
Šta ste mislili|da će Kongres uraditi?
Ponuditi vam|bezuslovnu podršku?
Poljubiti vaše|katoličko dupe?
Oni misle da mi ni ne|zaslužujemo da budemo ovde.
Na šta dođavola misliš?
Mislim da nismo|bili tako ubedljivi danas...
...i da oni imaju dobar|razlog da sumnjiče naše rasuđivanje.
Šta hoćeš, Keni?
Hoću da sedneš.
Neću da sednem.
Hoću da sedneš...
...razvežeš kravatu i|uzmeš trenutak za sebe.
Nemam ja trenutak!
Ti si Predsednik|Sjedinjenih Država.
Mogu da te sačekaju.
Zašto ne.
Stvari se ne mogu|mnogo pogoršati.
Možda bismo mogli...
...da odemo do Lindonovog|ranča obučeni kao kauboji.
Da upucamo jelena|iz njegovog kabrioleta.
To je bio loš dan.
Znaš, mislio sam|da će biti još dobrih dana.
Znaš onda kada|smo bili u bolnici...
onog dana kada me je Bobi|naterao da se sretnem sa tobom.
Nisam te shvatio na početku.
Mislio sam da|imaš sreće.
Tvoj otac je|imao mnogo novca.
Bio si mršav.
Devojke su te volele.
Mislio sam da mogu da pobedim|i tebe i Bobija zajedno.
Ali on.
...je samo pričao o tebi.
Mislio sam da je to|zato što je tvoj brat.
Ali nisam bio u pravu.
Pogrešio sam.
Spavaš li?
Ne, ne mnogo.
Spavao sam|prošle noći, ipak.
A kada sam se probudio...
...zaboravio sam da se|sve ovo desilo.
A onda sam se setio...
...da sam upravo poželeo|da je neko drugi predsednik.
Misliš to?
Rekao sam na trenutak.
Čoveče, mnogo je|buke tamo, Keni.
Znate šta radite,|gospodine Predsedniče.
Donećete najbolju|odluku koju možete.
A znate da će pokušati da|vas nateraju da se predomislite.
Pa šta?
Podnećemo udarce u hodu.
Pa šta ćemo|sada da radimo?
Idem na TV.
Možda će Američki|narod poći za mnom.
Čak iako njihovi...
...izabrani predstavnici neće.
Obuci nešto lepo za TV.
Pobrini se da|Džeki to izabere.
Izvini me.
OK. Mislim da smo spremni.
Ne. U redu sam.
G. Predsedniče za 5...
4... 3... 2...
Dobro veče,|moji sugrađani.
Ova administracija je,|kao što sam obećao...
...nastavila da posmatra...
...sovjetsko vojno|prisustvo na ostrvu Kubi.
Poslednjih nedelja...
...nepogrešivi dokazi su|ukazali na činjenicu...
...da su brojne instalacije|za projektile...
...sada u pripremi na tom|zatvorenom ostrvu.
Svrha tih baza ne može biti druga,|nego da se obezbedi...
...sposobnost za|nuklearni napad...
...na Zapadnu Hemisferu.
Delujući stoga u odbrani|naše sopstvene bezbednosti...
...i na osnovu ovlašćenja|koja mi je poverio Ustav...
...naredio sam da se odmah|preduzmu sledeći početni koraci.
Prvo...
...da se spreči građenje|ofanzivnih instalacija...
...strog karantin za svu|vojno-napadačku opremu.
...koja se šalje u|pošiljkama na Kubu.
Svi brodovi sa svake|vrste granice sa Kubom...
...bilo iz koje nacije ili luke...
...će, ako se nađe da sadrže tovar ofanzivnog|naoružanja, biti odmah vraćeni.
Drugo.
Naredio sam nastavljena|i povećana...
...posmatranja Kube|i njenih vojnih instalacija.
Ako se ove vojne|pripreme nastave,
...dalja akcija|će biti opravdana.
Naredio sam naoružanim trupama da|se spreme za svaku eventualnost.
I treće.
Politika ove nacije biće...
...da smatra nuklearne|projektile lansirane sa Kube...
...protiv bilo koje zemlje|u Zapadnoj hemisferi kao napad...
Sovjetskog Saveza na|Sjedinjene Države...
...koji zahteva odgovor|odmazde protiv SSSR-a.
Dobar govor, Tedi.
Pretpostavljam da|ću zadržati posao.
Ne.
Bio je to stvarno|dobar govor.
Ne mogu da zamislim šta si uradio|sa verzijom o vazdušnim udarima.
Nisam bio u stanju|da to pišem, Keni.
Malo je teško|napisati nezamislivo.
Pokušao sam, samo...
...nisam mogao.
Dobijamo odgovor Sovjeta.
Dolazi na teleprinteru.
"Zajednica naroda priznaje".
"osnovna prava|slobode mora."
Ovo je sranje.
Slažem se.
Još ne znaju kako|da odgovore.
Sada si Hruščov.
Šta radiš?
Ti sprovodiš blokadu.
Oni će probiti blokadu.
Što je ono što oni izgleda|da pripremaju, g. Predsedniče.
Pratimo 26 brodova|koji idu ka Kubi.
Ne pokazuju nikakve|promene kursa.
Najbliži Gagarin i Kimovsk...
...će doći do sutra u|ovo vreme do linije karantina.
Admirale Anderson,|ako brodovi ne stanu...
...kakva su tačno naša|pravila angažovanja?
Osoblje koje govori ruski je|prebačeno na naše brodove.
Kada se karantin|otvori ujutru...
...naši brodovi će pokušati radio|kontakt sa brodovima koji se približavaju.
Njima će biti naređeno da smanje|brzinu i pripreme se za inspekciju.
Inspekcijski tim će se|onda ukrcati i pretražiti brod.
Ako se oružje pronađe, brodovima će biti|naređeno da izađu iz zone karantina.
Ako odbiju...
...biće odvučeni|u najbližu luku.
Šta ako se brodovi ne zaustave za|inspekciju ili ne žele da budu odvučeni?
Ispalićemo hice upozorenja|iznad njihovog svoda.
A šta se dešava ako brod|ignoriše hitac upozorenja?
Onda opalimo|u njegovo kormilo...
...onesposobimo ga|i izvršimo inspekciju.
Neće biti pucanja bez mojih|izričitih naredbi.
Da li je to jasno?
Da, gospodine.
Pa, Admiral izgleda|da je sve na mornarici.
Mornarica vas neće|izneveriti, gospodine.
Ima još jedna|stvar, g, Predsedniče.
Počinjemo fotografisanje sa|niskog nivoa iznad Kube ovog jutra.
Biće detaljnije|nego fotografije iz U-2.
Učvrstićemo naše pretpostavke|o spremnosti projektila...
...i razviti pakete meta za napade|ako ih vi naredite, gospodine.
Da zaštitimo naše pilote...
...spremni smo da delujemo|protiv bilo kog SAM mesta...
...ili protivavionske baterije|koja otvori vatru.
Imamo let Tanderčifa|koji će biti u stanju...
...da odgovori u roku od nekoliko|minuta u slučaju napada na naše avione.
Imam loš predosećaj oko|ovoga što se dešava tamo.
Ujutru...
...preuzimam blokadu u svoje|ruke iz situacione sobe...
A Maknamara će biti u Pentagonu.|Držaće oko na stvarima tamo.
Dobro.
Naoružaće one koji se|penju na sovjetske brodove.
sa hicima ispaljenim|preko njihovog svoda.
Šta je sa tim|niskim letovima?
Potrebni su nam letovi.
Počinju kada?
Za sat.
Shvataš li u šta|se upuštaš?
Potrebni su nam ti letovi...
...jer onog trenutka kada prvi projektil|postane operativan...
...moramo da uđemo|i uništimo ih.
Dovoljno dobro|Kastro je upozoren...
...a mi letimo napadačkim|avionima nad njihovim mestima.
Nema načina da saznaju|da nosimo kamere a ne bombe.
Na njih će se pucati...
jednostavno i prosto.
Ja sam tvoj|politički savetnik.
Dajem ti političke analize.
Ovo je klopka.
Generalštab hoće da uđe.
Oni trebaju da se|iskupe za Zaliv svinja.
Moraju da uđu|ovaj put i isprave to.
Zaštitiću te pilote.
Teraju nas u ćošak|sa tim pravilima o angažovanju.
Ako se složiš i ako|jedan od aviona bude srušen...
...ili se jedan od brodova|ne zaustavi za inspekciju...
...Generalštab će nas|uhvatiti za jaja...
...I naterati nas da|počnemo da pucamo.
Oni hoće rat...
...i sređuju stvari|da ga dobiju.
Kako čovek|dođe na mesto...
...gde može reći|"Odbaci te živote" tako lako?
Možda je teže za njih|da kažu da popuštaju...
...ali bar...
...oni veruju da je to|u našem najboljem interesu.
I znaš šta?
Na kraju dana|oni mogu...
...ispasti u pravu.
Reći ću ti jednu stvar.
Moramo trostruko|da proverimo...
...sve što nam Generalštab kaže sa|momcima koji stvarno to rade.
I niko ne sme|da zna o tome...
...osim Bobija.
Treba mi obimna kontrola|toga što se tamo dešava.
Ako stvari nisu oglašene,
...onda ćeš se pobrinuti da|ispadnu onako kako ja hoću.
Počinjući sa letovima|niskog nivoa.
To će biti teško.
Znaš kakvi su ti momci oko|njihovog lanca komande.
Slušaj, reci im da se|lanac komande...
...završava na jednom|mestu, kod mene.
Izvolite, gospodine.
Govorite glasnije, gospođo.|Ne mogu da vas čujem.
Moram da uhvatim voz i treba|da budem kući do Božića.
To je ta.
Kako se zove?
Margaret.
Margaret.
Da, gospodine, tačno|razumem o čemu pričate.
I ja govorim taj|jezik, takođe.
Šta?
Margaret, da li bi mi|pomogla sa nečim?
Šta ti treba, dušo?
Ta boja glasa, tačno.
Kakva boja glasa?|O čemu dođavola on priča?
Rekla sam vam, gospodine,|idete odavde.
Pripremna soba.
Skiper. Šta radiš?
Gledam sa vrata.
Doneću ga za tebe.
Na šta?
Na Kubu.
Skiper!
Telefon.
Komandant Eker.
Komandante Eker.
Ovde operator Bele kuće.
Molim sačekajte.
Sranje.
Dušo, ne znaš ti|šta je sranje.
Komandante,
moje ime je|Ken O'Donel.
Specijalni pomoćnik Predsednika.
Da, gospodine.
Predsednik mi je naložio|da vam prenesem naredbu.
Ne smete da|budete oboreni.
Daćemo sve|od sebe, gospodine.
Mislim da me ne|razumete, Komandante.
Ne smete da|budete oboreni...
...ni pod kakvim uslovima.
Štagod se tamo desi...
...na vas se nije pucalo.
Mehaničke greške, u redu.
Udaranje u planinu, u redu.
Na vas ne sme|da bude pucano...
...ili na vas ništa ne sme|da bude lansirano.
Izvinite, gospodine.|Šta se dođavola ovde dešava?
Komandante, ako se|na vas puca,
Predsednik će biti primoran da|napadne mesta sa kojih se na vas pucalo.
On ne želi to da uradi.
Veoma je važno|da ne mora...
...ili da stvari ne odu van kontrole.
Šta je sa mojim ljudima?
Ako nemamo nikoga|da nas štiti,
...pisaću pisma roditeljima.
Ako vas Predsednik štiti,|komandante,
...on će to možda|morati da uradi bombama.
Znam čoveka već|15 godina. Problem je...
...što će vas zaštititi.
Pa od vas tražim da ga|ne terate da vas štiti.
Nemojte da na vas|bude pucano.
OK, g. O'Donel.|Uradićemo šta možemo.
Znam da hoćete.
Srećno.
Hej, Džoi.
Vidimo se, Džoi.
Hvala, Džoi.
Izvoli, Džeremi.
Hej, Brus.
Skiper?
Nema veze. Samo|radi što ja radim.
Samo ručni signali.
Čisto je.
Spreman da pođem, gospodine.
Srećno, Skiper.
Sranje!
Jesi li video to?
Čoveče! Imao si|sreće, Skiper.
Prokleti vrapci.
Mora da migriraju.
Vrapci?
Verovatno sam udario|više stotina njih.
Koliko si udario, Brus?
Vrabaca?
Nekoliko, pretpostavljam.
One vrapce od 20 ili|40 milimetara, gospodine?
To su udari od ptica.
Vrabaca, da budemo precizni.
Tako je to, momci.
Spakuj taj film!
Komandante Eker.
Halo?
Gospodine.
Komandante.
G. O'Donel,|naređeno mi je...
...da lično uručim|film Pentagonu.
Šta se ovde dešava?
Generalštab hoće da|razgovara sa tobom.
Želeće da znaju|da li je na nas pucano.
Jeste li?
Mogli biste tako|reći, gospodine.
Komandante, slušajte me.
Znam da je ovo suprotno svemu|čemu ste došli da služite...
...ali od vas tražim da pogledate|na drugu stranu ovoga.
Komandant Vilijam B. Eker|se javlja po naređenju.
Komandante.
Gospodine.
Spustite vašu opremu ovde.
Da li biste želeli čašu|vode ili nešto drugo?
Ne, hvala, gospodine.
Gospodine.
Eker.
Sedite.
Komandante, pretpostavljam|da znate zašto ste ovde.
Sine.
Hoću da znam|samo jednu stvar.
Jesu li ti kopilani|pucali na vas?
Bilo je lako, gospodine.
Gospodine Predsedniče.
Sastanak Organizacije|Američkih Država počinje za manje od sat.
Dobro. Mislim da nam|je ovaj potreban, Din.
Ne možemo da|očekujemo čuda.
Karantin je legalan,|ako dobijemo mandat.
U suprotnom, to je akt|rata u očima sveta.
Pa, morate mi|naći glasove.
I neka bude jednoglasno.
G. Predsedniče, OAD...
...nije bila jednoglasna od...
Jednoglasno, Din.
U skladu sa|popodnevnim glasanjem na...
...Organizaciji Američkih Država...
...karantin će ovim|stupiti na snagu...
...od deset sutra ujutru.
U 8 ovog jutra,
SAD su aktivirale hidrogensku bombu|iznad Džonsonovog ostrva u Južnom Pacifiku.
Eksplozija je ubrzo osuđena|od strane Sovjetskog Saveza.
...koji je pozvao sve narode|da javno osude SAD...
...za dovođenje sveta|na granicu uništenja.
Ko je dođavola|odobrio probu?
Šta će ovo reći Rusima?
Ovo izgleda ratnički?
Isuse. Potpaljujemo|nuklearno oružje...
...kao da je to naš|sopstveni Četvrti jul.
Znaš šta?
Trebalo je da uvedemo momke iz|Komisije za Atomsku Energiju...
...I porazgovaramo o ovome.
Da pregledamo ove|testove malo bolje...
...pre nego što|samo damo odobrenje.
Znaš, prošlog leta sam|pročitao knjigu "Oružje Avgusta".
Želeo bih da svaki čovek|na toj blokadi pročita tu knjigu.
Prvi Svetski Rat.
13 miliona ljudi ubijeno.
To je zato što su militaristi|na obe strane verovali...
...da su tako dobro povezani|sa pokretima onog drugog...
...I njegovim upravljanjem da|mogu jedni drugim predvideti namere.
Ali, sve njihove teorije|su bazirane na prethodnom ratu.
A svet i tehnologija|su se promenili...
...I te lekcije nisu|više važeće.
Ali je to sve što|su oni znali...
...tako da je naređenje otišlo...
...nije moglo biti opozvano.
Čovek na polju, njegova porodica|kod kuće, čak ni oni nisu mogli reći...
...razlog zbog kojih su|im životi bili uništavani.
Ali, zašto oni to|nisu mogli da zaustave?
Šta su mogli|da urade?
Evo nas|50 godina kasnije.
Recimo da jedan brod|odbije inspekciju...
...i mi pogodimo|njegovo kormilo...
...i palubu.
Oni obore jedan od naših|aviona kao odgovor.
Pa mi pogodimo njihove protiv-avionske|baterije kao odgovor na to.
Oni napadnu Berlin.
Pa mi izvršimo|invaziju na Kubu.
A oni pucaju iz|njihovih projektila.
A mi iz naših.
Helen, hoću da deca|budu blizu sutra.
Hoću da ostaviš TV upaljen.
Hoću da spavaš sa TV-om|upaljenim u sobi...
...dok te ja ne pozovem|i ne kažem da ga isključiš.
Šta se desilo?
Ništa...
...što ti već ne znaš.
Samo spremi kola u|slučaju da ja pozovem...
...ili upozorenje o|civilnoj odbrani dođe.
Šta će biti sa tobom?
Ne idem bez tebe.
Biću evakuisan sa Predsednikom.
Sjajno.
I dok si negde pod nekom|stenom sa Predsednikom...
...šta ja treba da radim|sa naše petoro dece, Keni?
Dušo. Nećemo dozvoliti|da dođe do toga.
Obećavam.
Džek i Bobi...
...oni su pametni momci.
Ti si pametan takođe.
Ne kao oni.
Zdravo, Ken.
Helen me je upravo pitala|kakve planove imamo za porodice.
Ja sam to upravo|sam proverio.
Izdaju im identifikacione kartice.
I ako poziv dođe...
...zaduženi za evakuaciju će ih|odvesti u prethodno određenu zonu sletanja.
Ići će helikopterom|u Maunt Veder.
Tamo ćemo se|naći sa njima.
Naravno, to je|samo zbog morala.
Projektilima je potrebno|samo pet minuta dovde.
Predsednik je tražio|od dece i Džeki...
...da se vrate sa sela|da budu sa njim.
Znaš onu...
Linkolnovu sliku gore?
Izgledao je tako|star pred kraj.
Kada sam došao,|rekao sam...
...to se neće|dogoditi nama.
Bili smo suviše mladi.
Zašto ne odeš|kući večeras?
Idi kući.
Ne.
Suviše je teško naći kola.
Ken, možemo ti naći|kola za 15 minuta.
Ne.
Hajde.
Ne.
Pustiću je da spava.
Pustiću ih da spavaju.
Danas se skoro činilo|da je vreme stalo.
Pucanje još nije počelo...
...ali nije bilo|ohrabrujućih znakova...
...da bi ono moglo|da se izbegne.
Ali, zabrinuta, uzbunjena,|čak možda uplašena...
...američka javnost ipak...
...izgleda rešena i odlučna.
Ovo je bio|Volter Kronkajt.
Laku noć.
Gospodo...
...možete li da me čujete?
Da, čujemo vas dobro.
Sada je minut do deset.
Karantin počinje za minut.
A nema znaka da staju.
Gospodine.
Karantin je sada na snazi.
A izgleda da su naše prve|mušterije Gagarin i Kimovsk.
Šefe, imam nešto na 303.
XO, pogledaj ovo.
Novi kontakt, kapetane.
Šta imamo?
Rusku podmornicu.
Opšta uzbuna!|Svi ljudi na svoje borbene položaje!
Razarač 231, odgovara|našoj podmornici na 9000 jardi.
Ona štiti brodove.
Bob, ima li načina da prvo izbegnemo|zaustavljanje podmornice?
Plašim se da ne,|gospodine Predsedniče.
Podmornica se postavila|između Pirsa i sovjetskih brodova.
Admiral Enderson|insistira da je preveliki rizik...
...da se nastavi sa|zaustavljanjem brodova.
Pirs bi bio glineni|golub za podmornicu.
Spoj me sa Pirsom.
Da, gospodine.
Admirale Enderson...
Predsednik želi lično|da razgovara sa kapetanom Pirsa.
Da li je to problem?
Ne, nije gospodine.
Spaja vas, gospodine.
Gospodine, spajam vas|sa komandnim mostom, sada.
Ovde kapetan Pirsa.
Kapetane, ovde Predsednik.
Gospodine Predsedniče.
Ima li načina da naterate|tu podmornicu da izroni...
...da je ne oštetite ili da|ona ne ošteti vas?
Mogu to da izvedem,|gospodine Predsedniče.
Ali, oštećena ili ne,|to zavisi od podmornice.
Čak i ako upotrebe silu.
...ta podmornica će biti|pregledana preko mrtve posade.
Oni će biti streljani što|su to dozvolili kada se vrate kući.
Kapetane, naterajte|podmornicu da izroni.
Da, gospodine Predsedniče.
Pripremite se da ispalite torpeda.
Pripremite se da ispalite torpeda.|Primljeno, ser.
Pripremite se da ispalite ASROC.
Pripremite se da ispalite ASROC.|Primljeno gospodine.
Šta oni nameravaju?
Usporavaju.
Stali su.
Gospodine Sekretare.
Primamo izveštaje|da ruski brodovi staju.
G. Predsedniče,
...dolaze izveštaji|u Pentagon da...
...brodovi izgleda staju.
Kapetane, zaustavi to naređenje.
Ne pucajte!
Odakle to dolazi?
Trenutak, gospodine Predsedniče.
Neka neko otkrije|šta se dešava.
Ti brodovi definitivno staju.
Neki se okreću nazad.
Da li staju?
Ne znam šta rade.
Admirale.
Admirale, šta se dešava?
Da, gospodine. Oni staju.
G. Predsedniče...
...dolaze od svuda izveštaji.
Brodovi staju.
Neki se okreću nazad.
Neki se okreću nazad.
Bili smo oči u oči.|I mislim da je protivnik upravo trepnuo.
G. Predsedniče.
Gospodine?
Imamo izveštaj od NSA.
Imamo 20 brodova|koji se staju i okreću nazad.
Šest, ipak nastavlja|istim putem.
To je greška.
Možda još nisu dobili naređenja.|Pusti ih da prođu.
To nije verovatno, Bobi.
Nadgledamo radio prenos...
...sa Gagarina i Kimovska.
Njihov radio radi|sasvim dobro, g. Predsedniče.
Jedan brod, slučajnost, možda.
Šest, g. Predsedniče je namera.
G. Predsedniče,|pustite ih da prođu.
Još ste ovde?
4 od šest brodova koji nastavljaju|su jedan dan udaljeni od linije.
Zaustavili su one za koje smo|sumnjali da nose oružje.
Izgledali bismo prilično loše|ako bismo pucali na brod pun hrane za bebe.
Sigurno da bismo.
Kapetane, želeo bih da održite|kontakt sa tim brodovima...
...I ne uradite ništa dok ja ne uradim|suprotno. Da li je to jasno?
Da, g. Predsedniče.
Samo kontakt.
Na svom početku...
...dan je izgledao kao|da će to biti jedan od...
...oružanih konflikata između|sovjetskih i američkih ratnih brodova...
...na morskom|putu koji vodi ka Kubi.
Saznaj koliko su|blizu naše vežbe.
njihovim protiv-brodnim projektilima.
Prokletstvo.
Kako se dođavola|ovo moglo desiti?
Hoću Pauerovu glavu.
Pored Limejove.
Keni, jesi li me čuo da dajem|naređenja za DEFCON 2?
Zato što se sećam da sam dao|naređenja da se ide na DEFCON 3...
...ali mora da|patim od amnezije.
Upravo sam obavešten da su|naše nuklearne snage u DEFCON 2.
G. Predsedniče...
...naređenja su bila ograničena...
...na naše strateške snage|u kontinentalnom delu SAD.
General Limej je u pravu.
Tehnički, SAC ima|statutarna ovlašćenja.
Ja imam ovlašćenja!
Ja sam Vrhovni komandant|Sjedinjenih Država...
...i ja kažem kada|da idemo u rat.
Nismo u ratu, gospodine.|Ne do DEFCON 1.
Generale.
Združeni generalštab je upravo signalizirao|našu nameru da sukob eskalira Sovjetima.
Signalizirali ste eskalaciju...
...koju ja nisam želeo da pokažem|i koju nisam odobrio.
Izlazi odavde, Maks.
Da, gospodine.
Opozovi naredbe.|Izoluj ceo Generalštab.
-Neka Nic, Gilpatrik i podsekretar komanduju.|-Ne možemo da raspustimo Generalštab, Bobi.
Da, možemo.
Naša invazija bi|izgledala kao blef.
Ili kao da je pokušan puč.
Isuse.
Keni...
...daj mi nekoliko minuta|nasamo sa Bobijem.
Samo slušaj ovo.
Doći ćemo|do Voltera Lipmana...
...i dati da procuri ideja da ćemo|povući Jupiter projektile iz Turske.
Sovjeti će povući|svoje projektile sa Kube.
K i K moraju|da razgovaraju.
Kraj trke u naoružanju,|ne ljudske rase.
Hej, hej, JFK!|Ne počinji rat danas!
Keni.
Mek.
Šta si mislio o|Lipmanovom članku jutros?
Da je loša ideja.
Hvala Bogu.|Izgleda da su svi besni zbog toga.
Zamenimo naše projektile u|Turskoj i politički smo mrtvi.
Moraš to da zaustaviš.
Znamo da je to|Džekova i Bobijeva ideja.
Oni su je preneli Lipmanu.
Vojnici lude,|ali nisu jedini.
Trebalo je to da kažu.
Isuse, Ken,|to nije tako lako.
Jeste.
Nije. Oni ne veruju|ljudima koji tako misle.
Ali ovi ljudi su u pravu,|a Kenedijevi nisu.
Treba da razgovaraš sa njima.|Tebe će slušati.
Džek i Bobi su dobri ljudi.|Ali je potreban poseban...
Misliš na Predsednika SAD?
I Javnog Tužioca?
Keni, ali je potreban|poseban karakter...
...moralna čvrstina|da se suprotstavi Sovjetima.
Ti si sada u Beloj kući|zbog Kenedijevih.
Oni možda nisu u pravu.|Oni prave greške.
Ali oni nisu slabi.
Slabi su ovi ljudi koji|ne mogu da kažu šta misle.
Znaš da ne mislim|da su oni slabi.
Ne, samo nedostatak|moralne čvrstine.
Isuse, Mek!
Misliš da ću igrati|Judu za tebe.
Nikada nas nećeš|razumeti, za tebe...
...zbog tebe smo se borili|jedni protiv drugih celog života.
Ali nas niko neće nahuškti|jedne na druge.
...i niko nikada...
...ne staje između nas.
To je probni balon, Keni.
Onda neka ga bar neko|javno demantuje...
...zato što će svet ovo da pročita|na samo jedan način.
Prodajemo nekog od naših prijatelja|zbog naše sopstvene bezbednosti.
Jebi ga!
Tačno.
Isuse. Oni nas ubijaju...
...i ulaze u pregovore...
...da bi normalizovali ovaj sukob...
...i otklone pretnju|svetskog rata.
Šta Sun Cu kaže?
"Rat je moralno takmičenje...
...i oni se dobijaju hramovima|pre nego i započnu."
Ovo je ogromna pretnja|za celo čovečanstvo...
...koje postoji u ovom trenutku.
Tačno je ovde.
Ovde zaokrećemo.
Zovi Adelaja! Reci mu|da drži tog kučkinog sina!
SAD veruju da će sa njihovim|ekonomskim bojkotom...
...pritiskajući druge zemlje|da obustave trgovinu sa Kubom...
...da ćemo se predati zbog gladi.
Kakav je osećaj, g. Predsedniče...
...da se bude takav heroj...
...da se natera da se|zemlja preda zbog toga.
Jesam li ja još uvek|na čekanju?
Upravo pokušavaju|da ga pronađu.
Adelaj je previše slab.
Moramo da ubedimo Džeka|da ga povuče. Da ubaci Mek Kloja.
Ne možeš ga izvući|ovako kasno iz igre, Bobi.
Zorin će ga živog pojesti.
Onda pričaj sa svojim|bratom, prokletstvo.
Vama dvojici ne treba|moj savet da bi upali u nevolju.
Šta te je spopalo?
Jesi li još ljut|zbog Lipmana?
To je nešto što bi|i tvoj otac uradio.
Moj otac?
Trudim se da|napravim poentu.
Ova ideja je jebeno loša.
Adelaj može da izađe na kraj sa Zorinom.|Zna pravila i zna rezultat.
Bolje bi bilo da je takav.
Zato što niko ne veruje|da je on dorastao ovome.
Niko.
Da?
Adelaj.
Da.
Ken je. Kako si?
Zauzet sam, Ken.
Šta ti treba?
Predsednik mi je rekao|da ti prenesem poruku...
...drži ih.
Čujem te.
Drago mi je da ti zoveš.
Mislio sam da će biti Bobi.
Adelaj, svet mora da|zna da smo mi u pravu.
Ako hoćemo šansu|za političko rešenje...
...trebaće nam|međunarodni pritisak.
Moraš da budeš čvrst, Adelaj.
Treba da to pronađeš, druže.
Ako se još drže svoje|strategije kamenog zida...
Srediću ih.
Ja sam stari|politički mačak, Keni.
Ali mi je ostao|još jedan život.
Znam da jeste.
Vidimo se, Ken.
Bobi.
Pozivamo svet...
...da osudi ovu čistu|američku provokaciju.
Mi, narod Rumunije...
...smo solodarni sa|narodom Republike Kube...
...I njihovom revolucijom koja se suočila|sa američkom pretnjom svetskom miru.
Hvala vam, predsedavajući.
Veoma nam je drago da ste mogli|da nam se pridružite, g. Stivenson.
Za poslednja dva sata...
...ceo svet se pita jedno pitanje.
SAD guraju ceo svet...
...na ivicu katastrofe.
Narodi celog sveta|žele da znaju zašto.
Rečeno nam je ponovo|i ponovo o nekim...
...nepobitnim dokazima o|nuklearnom oružju na Kubi.
Ali nam nikakav dokaz|ne može biti pokazan.
Verovatno su vaši špijunski|avioni tako tajnoviti...
...da prosto niste sposobni|da podnesete takve dokaze.
Kakvi avioni!
Ja odlučujem, Adelaj izlazi.
Mek Koj ulazi.
...jednostavno nema takvih dokaza.
Verovatno Sjedinjene Američke Države|jednostavno greše.
Sjedinjene Američke države|nemaju nikakve činjenice.
...imaju samo falsifikat.|Lažne dokaze.
Džon, spremi se da uvedeš|svog čoveka. On izlazi.
Predsedavajući daje reč...
predstavniku SAD.
Pa, dozvolite mi da vam kažem|g. Ambasadore...
...mi imamo dokaze.
Imamo ih, jasni su i nesporni.
I da vam kažem još nešto.
To oružje mora da bude|uklonjeno sa Kube.
Vi, Sovjetski Savez ste|stvorili novu opasnost,
ne Sjedinjene Države.
G. Zorin, podsećam vas da...
...prethodnog dana niste|porekli postojanje tog oružja...
...ali danas ponovo...
...ako vas tačno čujem...
...kažete da ono ne postoji.
Gospodine, da vas pitam|jedno jednostavno pitanje.
Hajde, Adelaj.|Ne puštaj ga.
Da li vi, ambasadore Zorin|poričete da je SSSR...
...postavio projektile srednjeg...
...i visokog dometa|i instalacije na Kubi?
Da ili ne?
Ne čekajte prevod.|Da ili ne?
Da.
Nisam u američkoj sudnici...
...i ne želim da|odgovaram na ovo pitanje...
...koje bi tužilac|postavio optuženom.
Dobićete sve odgovore|na svoja pitanja...
...kako sednica napreduje.
Vi ste sada u sudnici|svetskog javnog mnjenja.
...i možete da|odgovorite da ili ne.
Porekli ste da oni postoje...
...a ja želim da znam da li sam|vas tačno razumeo.
Nastavite vaše izlaganje.
Nastavite vaše izlaganje.|Ne brinite.
Spreman sam da čekam|na odgovor dok se Pakao ne zaledi...
...ako je to vaša odluka.
Džon, javiću ti se.
...na prisutne dokaze u ovoj sobi...
...koji dokazuju da|Sovjetski Savez laže svet.
Ako ste odlučili da|ne nastavite vaše izlaganje...
Predsedavajući daje reč|predstavniku Čilea.
Prepuštam moje vreme|predstavniku Sjedinjenih Država.
Dame i gospodo.
...pošto izgleda da ćemo|ovde biti još neko vreme...
...zašto ne pogledamo|šta Sovjeti rade na Kubi?
Možemo li dobiti|prezentaciju, molim?
Dame i gospodo,|ako biste pogledali na fotografiji A.
Da.
Pa, Adelaj je to imao u sebi,|nakon svega.
Zorin nije smeo da|zaboravi instrukcije.
Neko u njihovon|MIP-u je mnogo ispušio.
...imamo fotografiju|snimljenu 14. oktobra.
Ovde se grade bar tri|projektilske instalacije.
Brod se zove Grozni.
Izgubili smo mu trag|juče u suton.
Mislili smo da imamo dovoljno|mesta kada smo povukli liniju karantina.
Upravo smo je vratili.
Prešao je liniju|pre nekoliko sati.
Kako se dođavola|gubi prokleti tanker?
Šta se dođavola|tamo dešava?
Zaustavi ih ponovo.
Hoću da ih ponovo isprobaš.
Zavaravamo se.
Koordinate za Pirs.
Koordinate Pirsa,|25 stepeni, 30 minuta severno.
78 stepeni,|10 minuta zapadno.
Ne odgovara, šefe!
Reci Skiperu.
Ne odgovaraju, gospodine.
Opšta uzbuna.
Svi ljudi na|borbene položaje.
Vrlo dobro.|Napunite vaše oružje.
Oružje napunjeno, gospodine.
Šta je to bilo, Admirale?
Zaustavljali smo Grozni|poslednjih sat vremena, g. Sekretaru.
Grozni odbija da stane.
Šta radite?
Izvršavamo našu misiju,|g. Sekretaru.
Veoma smo zauzeti,|treba da budemo u stanju da radimo posao.
Admirale!|Pitao sam vas nešto.
Držaćemo se|pravila angažovanja.
Pravila angažovanja|koje je Predsednik...
...odobrio i potpisao|u svojoj naredbi od 23. oktobra.
Da.
Možete nastaviti, kapetane.
Pucajte.
Prokletstvo!
Prekinite vatru!
Šta?
Prekinite vatru!
Prekidaj vatru.
Neka nam Bog pomogne.
Taj brod je ispaljivao|hice upozorenje.
Hici upozorenja g. Sekretaru!
Prokletstvo, imam posao|da uradim ovde!
Ovde ste od|ponedeljka uveče.
Iscrpljeni ste, pravite greške.
Mešajte se u moj posao|i neki moji momci će zbog vas biti ubijeni...
...a ja to neću dozvoliti.
Hici upozorenja.
Sklanjajte se, g. Sekretatu!
Mornarica sprovodi blokade...
...još od dana|Džona Paula Džonsa!
Verujem da je Predsednik|razjasnio da neće biti...
...pucanja na brodove|bez njegove izričite naredbe.
Sa dužnim poštovanjem,|g. Sekretare...
...mi nismo pucali|na taj brod.
Šta je to bilo?
Pucati na brod|znači napasti brod!
Nismo napadali taj brod!
Pucali smo|iznad njega!
To nije bila Predsednikova|namera kada je izdao naredbu.
Šta ako Sovjeti|ne vide razliku?
Šta ako oni naprave istu grešku|koju sam ja upravo napravio?
Neće biti nikakvog pucanja|ni blizu sovjetskih brodova...
...bez moje izričite dozvole!
Da li je to jasno, Admirale?
Da li je?
Da, gospodine.
A ja ću izdati|takvo neređenje...
...kada mi tako|naredi Predsednik.
Džon Paul Džouns.
Ne razumete ništa,|zar ne, Admirale?
Ovo nije blokada!
Ovo je jezik!
Novi rečnik, kakav|svet još nije video.
Ovako Predsednik Kenedi|razgovara sa Sekretarom Hruščovim.
Ko je dođavola|odobrio ovu probu projektila?
Šta ti misliš ko?
Bog zna šta će ovo|govoriti Sovjetima.
Reći Sovjetima?
Mi ne možemo da|govorimo ni sa Pentagonom...
...a on je samo|preko proklete reke.
Limej mora da misli|da ga se plašiš.
Neću se na to upecati.
Pravi potez ovde je|da se nastavi dalje.
Marcula!
Ovde razarač SAD|Jozef P. Kenedi.
Ovo je tačka gde|smo zabrinuti...
...da može biti pucanja|između brodova na moru...
...sa opasnošću da će|invazija morati da bude preduzeta...
...da bi se uverili|da su te baze eliminisane.
Ako se invazija preduzme,|Rusi su rekli...
...da će odgovoriti|ispaljivanjem projektila.
Mi smo rekli da ako|bude raketne vatre sa Kube...
da ćemo odgovoriti.|I eto cele utakmice.
Keni.
Šta je ovo?
Da li neko može|jednostavno da ušeta ovde?
Ken, ne brini nisam|ovde da uradim intervju.
Ako ti treba šolja šećera,|Džon, ovo su pogrešna vrata.
Keni.
treba da vidimo Predsednika.
Nešto se dogodilo.
Ručam sa njim.|Možda jednom mesečno.
Kako govori,|čini se da lično zna Hruščova.
...ali to nikada|nije razradio.
Koristio sam ga|kao izvor u nekoliko priča.
FBI je identifikovao|ovog Aleksandra Fomina kao...
...sovjetskog građanina,|u KGB-u je nešto kao šef službe kod nas.
On je najviše rangiran|špijun u ovoj zemlji.
A on zna da je|Džon moj prijatelj.
Svi zaštitni znakovi|uvertire kroz bočne kanale.
Čovek iz vesti ABC-a.|Moj prokleti prvi komšija.
Pa, oni će ukloniti projektile...
...a mi ćemo se zavetovati da|nećemo napasti Kubu i destabilizovati Kastra...
...ili pomoći nekome|ko pokušava da to uradi.
Mislim da ovo može biti|prva prava poruka od Hruščova.
Alternativa, g. Predsedniče,
...je da ovo|može biti zamka.
Kako to?
Sporazum u vazduhu...
će nam vezati ruke,|a u pregovorima ćemo ostati kratkih rukava.
Zašto bi nam inače|prišli na ovaj način?
Sporno je.
Sovjeti nisu ništa drugo radili,|osim što su nas lagali.
Ovo može biti isto.
Zato možda Hruščov|uvodi ovog momka.
Opekli smo se njegovim uobičajenim|igračima u formalnim kanalima.
...tako da on uvodi|poštenog posrednika.
To možda on želi|da mi pomislimo.
Istina je...
...da mi zaista ne znamo|u čije ime Fomin govori.
Mgao bi da bude Hruščov.
Može biti neka|frakcija u Politbirou.
Ili KGB sam.
Mi prosto ne znamo.
Usput, Skali, tvoje aktivnosti|sada potpadaju...
...pod kod tajnosti|Nacionalnog Bezbednosnog akta.
Izvini, Džon.
Nema Pulicera.
G. Predsednbiče,|nemamo mnogo vremena.
Imam zakazano da se vidim|sa njim ponovo za tri i po sata.
Tako da je pitanje dana...
...da li je ponuda legitimna?
A ako jeste...
...ne možemo dozvoliti|da je ignorišemo.
Pa, Džon.
Imaćemo instrukcije|za tebe za dva sata.
Hvala vam.
Hvala.
Nemamo mnogo vremena|da igramo bočnim kanalom.
Keni.
Hoću da se vratiš|na svoje stare staze.
...i pregledaš sve što|FBI ima o Fominu.
Potrebna mi je tvoja procena.|Da li je momak legitiman...
...i da li govori u ime Hruščova?
Pa, ovde imamo momka,
Aleksandra Feklisovog,|poznatog kao Aleksandar Fomin...
...koji je zvanično konzul|u sovjetskoj ambasadi...
...ali u stvarnosti je|glavni špijun KGB-a.
Slavni put kroz dužnosti tokom| Velikog Domovinskog rata.
dovodi ga na|brze staze partije.
Različiti poslovi u KGB.|Mesta za Ameriku.
On je ekspert za nas.
I to je sve što imamo|o glavnom špijunu.
Kako se postaje šef|špijuna KGB u Americi?
Moraš da poznaješ nekoga.
Moraš da poznaješ nekoga.
Pa, politika je politika.
Volter, daj mi|dosije o Hruščovu.
Daj mi to.
Hoću da vidim tok njihove|karijere jedan do drugog.
Znamo da nisu|rođaci, zar ne?
Tačno.
Nisu iz istog grada.
Išli su u različite škole.
Tačno.
Pa, ako su se sreli...
...treba da su|se sreli ovde.
Mislim da su mogli|da se sretnu.
Nisu mogli.
On je bio inžinjer|smešten van Moskve...
...na kraju 41.
To je to.
Znaju se.
Oni su ratni drugovi.
To je prilično|tanko, Keni.
Stvarni život je|obično takav, Volter.
Oni se poznaju, Džek.
Hruščov i Fomin|su bili ratni drugovi.
Siguran si?
Nemoj to da nosiš na sud,|ali imamo dobar dokaz.
Šta je sa|tvojim instinktom.
Osećam u stomaku da...
...Hruščov daje starom prijatelju|od poverenja da prenese njegovu poruku.
O.K. Idemo.
Rečeno mi je da|vam kažem...
...da će američka vlada|povoljno odgovoriti...
...na ponudu na|liniji koju ste izneli.
Ako takvo pitanje iznese|na UN ambasador Zorin...
...naići će na povoljan|odgovor ambasadora Stivensona.
Tako, ako vas|pravilno razumem...
...ako se projektili|sa Kube uklone...
...vrate u Sovjetski Savez...
...i daju se garancije|da se neće vratiti...
...SAD bi bile spremne|da garantuju...
...da nikada neće|napasti Kubu.
To je tačno.
A to je od najviše vlasti?
Da. Najviše vlasti.
Postoje dva uslova.
UN mora biti dozvoljeno da|vrši inspekciju uklanjanja projektila.
Naravno, UN takođe|mora biti dozvoljeno da posmatra...
...povlačenje trupa sa|američkog jugoistoka.
Ne mogu da|odgovorim na to.
Šta je drugi uslov?
Vreme je od|suštinske važnosti.
Koliko vremena?
48 sati.
Za 48 sati, neće biti|više dogovora.
Videću šta mogu da uradim.
Mislim da je veoma teško doneti|odluku na osnovu ovog dokumenta.
Čini mi se da je|Fominova uvertira bila autentična.
Postoji veliko AKO, Bobi.
To je deset strana|sentimentalnog brbljanja...
...ali on to govori| tačno ovde.
Oni će ukloniti projektile u zamenu|za obavezivanje na ne-invaziju.
G. Predsedniče, naše rane analize|kažu da je ovo verovatno...
...pisao sam Hruščov.|Ovo je prvi nacrt.
Ne pokazuje znake peglanja|ministarstva inostranih poslova.
Verovatno ga nije|odobrio ni Politbiro...
...jer bi oni pustili|da emocije prođu.
Analitičari kažu da ga je|pisao neko pod znatnim stresom.
Drago mi je da znam|da nismo jedini.
Nikada i nije bila moja namera|da napadnem Kubu...
...dok tamo nisu stavili|svoje projektile.
Gospodo, mislim da ozbiljno|treba da razmotrimo ovaj dogovor.
Zdravo.
Zdravo.
Izgledaš staro, O'Donel.
Ti ne.
2:30 je ujutru.|Flertuješ li ti sa mnom?
Imamo sporedni|kanal komunikacije...
...večeras od Hruščova,|koji nas ispipava za dogovor.
Potvrdio je to malo|pre u pismu.
Hvala Bogu.
Džek nas je izbacio iz|svoje kuće za ovu noć.
Prokletstvo.
Za momenat sam pomislila|da je na tebe pucano.
Nisi te sreće.
Dok sam vozio kući...
...bilo je nešto što|sam želeo da ti kažem.
Završi tu misao.
Da?
Keni, Bob je.
Dobijamo još jedno pismo|preko teleprintera od Hruščova.
Imam loš predosećaj.
Odmah dolazim.
Ti si divna.
Izgleda posle svega da nas|je Fomin zamajavao.
...I da su oni|samo odugovlačili.
Pogoršava se.
Gospodo...
...moji specijalci se slažu.
Pismo od ovog jutra nije Hruščovljevo.|Od prošle noći je bilo.
Dokazi podržavaju samo|jedan zaključak.
Došlo je do puča i Hruščov|je zamenjen preko noći.
Din?
To stvarno izgleda kao da je bio|postavljen od strane tvrde struje.
Što na kraju|daje istu stvar.
Marioneta Hruščov.
I tvrda sovjetska vlada|koja povlači poteze.
Nema dogovora.|A i projektili su skoro operativni.
Šta ako Sovjeti nemaju|nameru da sklope drugi dogovor?
Sutra će dati drugi uslov.
Za to vreme, karantin ne radi...
...a oni dovršavaju|rad na projektilima.
Gospodine, mislim da moramo da izdamo|pred-invazijska naređenja našim snagama.
G. Predsedniče.
Stigle su fotografije od ovog jutra.
Izgleda da su Sovjeti počeli ubrzani|program da završe svoje projektila.
Prvi projektil je postao|operativan prošle noći.
Očekujemo da će svi|postati operativni za 36 sati.
Onda nam je vreme isteklo.
Moramo da uđemo.
To možda neće biti tako|lako kao što smo mislili.
Takođe imamo potvrdu|da su Sovjeti razmestili...
...borbeno nuklearno oružje na Kubu.
FROGS, tako ih zovemo.
Taktičke nuklearke|malog dometa.
Ne znamo da li su preneli|ovlašćenja da se koristi...
...od strane naših lokalnih komandanata|po našim lokalnim trupama.
Ali, dobra vest je,|da od ovog trenutka...
...znamo gde su FROGS|i možemo da ih naciljamo.
Ali, što duže čekamo,|biće teže.
Nemamo izbora.
Generale, izdajte naređenja|našim snagama...
...da budu spremne da izvrše vazdušne|udare u ponedeljak ujutro...
...a prateću invaziju posle|po rasporedu.
Potrebna su mi zvanična dokumenta|na potpis na mom stolu do nedelje uveče.
Razumem, gospodine.
Moramo da nastavimo|sa preletima da...
...završimo foldere meta naših|pilota da bi izveli udare.
Dozvoljeno.
Da, gospodine.
Gospodo.
Ako neko ima neku sjajnu ideju,|sada je pravo vreme.
Majore Anderson,|telefonski poziv za vas.
Hvala.
Dajte mi trenutak, momci.
Ovde major Anderson.
Halo? Ima li nekoga tamo?
Majore?
Da, gospodine.
Moje ime je Kenet O'Donel,|specijani pomoćnik Predsednika.
Majore, pre nekoliko dana,|Predsednik mi je naredio...
...da držim kontrolu onoga|što se tamo dešava.
Gnjavio sam pilote,|momke iz mornarice...
...da osiguram da nećete uvaliti|nas u Vašingtonu u nevolju.
Ali, znate šta?
Mi smo sami dovoljno sposobni|da se i sami uvalimo u nevolje.
Pa, umesto da|vas vozam okolo...
...reći ću vam šta|se ovde dešava...
...i pustiti vas da shvatite|kako da nam ovde pomognete.
Izvolite, gospodine.
Prošle noći, izgledalo je kao...
...da ćemo postići|dogovor iz ovog haosa.
Danas se Sovjeti povlače.
Pokušaćemo da|spasimo situaciju...
...ali mnogo stvari|je danas pošlo loše.
To čini sve nas nervoznim.
Ako još stvari krene loše,|ljudi će postati još nervozniji...
...i biće veoma teško da se|izbegne da se ide u rat.
Nisam siguran šta pokušavate|da mi kažete, gospodine.
Samo ono što uvek pričam.
Ponavljam ovo momcima|kao vi cele nedelje.
Nemojte da vas obore.
Pored toga,
...šta još budete mogli|da za nas uradite, cenićemo.
Gospodine.
Kada ste na 72,000 stopa,|mnogo toga može poći loše.
Da li je kiseonik lepo pomešan?|Da li će ti se kamera zalediti?
Ostavljaš li trag.
Tih million stvari izvan|vaše kontrole, najviše.
Ali...
...kada shvatite to...
...postoji neka vrsta mira.
Ako ste dobar čovek i ako su|vaša posada na zemlji dobri ljudi...
...to je sve što možete tražiti.
A uz milost Božju|to će vas izvući.
Jeste li religiozan čovek?
Jesam.
Dobro.
Avion je nestao, Keni.
Pretpostavljamo da je|pilot mrtav.
Teško je poverovati uz sovjetsku|centralizovanu komandnu strukturu...
...da je ovo bilo|slučajno lansiranje.
Pitanje je, da li ovaj napad|na naš avion predstavlja...
...definitivnu namernu|eskalaciju od strane Sovjeta?
G. Predsedniče...
...na osnovu događaja|iz poslednjih par sati...
...verujem da ovo potvrđuje|naše najveće strahove.
Sada imamo posla sa tvrdom|linijom u sovjetskoj vladi...
...možda sa Hruščovom kao|marionetom, možda ne.
Jesi li O.K.?
Da.
U redu sam.
G. Predsedniče.
Šta je sada?
U-2 na rutinskoj misiji se izgubio...
...i prešao u sovjetski|vazdušni prostor iznad Sibira.
Oh, prokletstvo.
Sovjeti su poslali MIG u poteru,|misleći da je bombarder.
Dobro se izvukao.
Neko je zaboravio|da otkaže misiju.
Uvek ima neki kučkin sin|koji ne razume!
Baš nam je ovo trebalo...
...da Sovjeti pomisle da|ih bombardujemo.
Još nešto?
G. Predsedniče.
Naši piloti su u opasnosti.
Moramo narediti kaznene|vazdušne udare protiv SAM mesta.
sa koga je oboren|major Anderson.
Ne.
Hoću prvo potvrdu da to|nije bila neka vrsta nesreće.
G. Predsedniče.
Dobra ideja, g. Predsedniče.|Mogu da čekam dan i po.
Bilo bi bezbednije za moje momke|da ga pogodimo u ponedeljak.
...kada sredimo|ostalu kopilad.
To je četvrtina.
Hej, tata.
Hej, sine.
Pobeđujete li?
Da.
Hoće li sve biti O.K., tata?
Sve će biti dobro, Keni.
Pretpostavljam da ne|dolaziš kući večeras?
Ja...
Hajde! Druga četvrtina!
O.K. Vrati se svojoj igri.
U redu, vidimo se, tata.
Prokletstvo!
Isuse, Marijo i Josife!
Odeš na dva sata,|i propustiš malu dramu.
Rekao sam ti koliko|je glupo držati se Lipmanovog članka.
Sada ćeš to|stvarno uraditi?
Jupiteri su nekorisni, Keni.
Trebalo je da budu|razmontirani prošlog leta.
Znam da su nekorisni.|To nije poenta!
Poenta je da ti zamenjuješ|projektile u Turskoj za one na Kubi...
...oni će nas terati u zamenu,|za zamenom, dok konačno...
...zanekoliko meseci, oni ne zahtevaju|ono što mi nećemo zameniti...
Kao Berlin...
I mi ćemo stvarno|završiti u ratu.
Da ne pominjem da dugo|pre nego što se to desi...
...ova administracija|će biti politički mrtva.
Ne zanima me ako ova administracija|završi u prokletoj klozetskoj šolji.
Ako ne napravimo dogovor večeras,|neće biti nikakve administracije.
To je pogrešan potez Bobi,|i nisam samo ja taj koji to misli.
Svako u ovom takozvanom|EXCOM-u ti kaže istu stvar.
Na čijoj si ti|strani sada, Ken?
Oh, prokletstvo.
Šta ćemo ako uopšte|nije bilo puča?
Šta ako ste to bili|vas dvojica?
Šta bi to trebalo|da znači?
Šta ako ste to bili|vas dvojica...
...koji ste prizvali to drugo pismo|pominjući mogućnost zamene?
G. Predsedniče,|imamo još samo 30 sati...
...i kakav god|odgovorda pošaljemo...
...biće potrebno nekoliko sati|da dođe do naše ambasade...
...i bude isporučeno Kremlju.
Pa, sutra ujutru će najranije...
...Hruščov moći da odgovori.
Koji od vas genija|ća mi reći kako...
...da objasnim svetu ako|ne napravimo ovu zamenu?
Pa, šta ćemo reći Sovjetima...
...o ovoj ponudi?
Pa, zavisi, zar ne?
Da li stvarno verujemo|da je bilo puča?
Šta ako nas Fomin|nije zamajavao?
Šta ako je njegova|poruka bila stvarna?
Šta ako je ono što se|dešava bila serija nesreća?
Nesreća kao da pokušaju|da obore naš U-2?
Da. Takve nesreće.
A nesreće čine drugo|pismo agresivnijim...
...a cela situacija se čini|gorom nego što jeste.
"Oružje Avgusta".
Tačno.
Tako da prosto|odbijemo drugo pismo?
Ne.
Nećemo...
...da ga odbijemo.
Prihvatamo prvo pismo...
...a pretvaramo se da|drugo ne postoji.
Neće uspeti zato što je to|samo "kad bi bilo"...
Vidi, on je izneo ponudu.|Tako ja...
Isto "kad bi bilo",Bobi koje|nas je zaslepljivalo svih ovih meseci.
dok su Sovjeti švercovali|te projektile nama pod nosom.
Ignorisati drugo pismo...
...složiti se sa|uslovima prvog.
Nema razloga da se veruje|da bi Sovjeti to prihvatili.
Maks je u pravu.|Zašto bi to prihvatili?
Može da upali.
Ako veruju da ćemo|ih jako udariti.
Imamo vremena za još jednu|rundu diplomatije i to je to.
Prvi vazdušni udari|počinju za 28 sati.
Ali, mi moramo da ih nateramo|da se slože sa tim.
Pa, kako to da uradimo?
Daćemo im nešto.
Reći ćemo im da ćemo|ukloniti projektile iz Turske.
Čekaj.
Ali ćemo uraditi to za šest meseci,|da izgleda kao da nema nikakve veze.
Takođe ćemo im reći|da ako to objave...
...mi ćemo poricati.
Tačno, poricaćemo.|Dogovor otpada.
A uradićemo to ispod stola,|tako da odričemo svako znanje za to.
Providno je Keni.|Štampa će se baviti time.
Za šest meseci,|neće nas biti briga, zar ne?
Onda ćemo se pozabaviti tim.
U najmanju ruku, to će izbaciti na površinu|da li je Hruščov zbačen ili ne.
Znaćemo sa kim radimo.
Razmišljao sam o Hruščovu.
A ako je ovo način da umiri|tvrdolinijaše u svojoj vladi...
...ovo može biti kost koja mu je potrebna|da povrati kontrolu u sopstvenoj kući.
Kogod nosi poruku,|mora dobro da pogodi.
Ako se pokažemo kao suviše meki,|gurnuće nas.
Suviše čvrsti, biće saterani|u ćošak i još opasniji.
Svi vi razumete...
...da postoji ogroman rizik|u nuđenju ovog sporazuma.
Zato ako nas oni odbiju,|a mi smo im već rekli da...
...počinjemo u ponedeljak ujutro.
Oni će udariti prvo.
Da.
Bobi.
To najbolje znaš Dobrinjina.
Da.
Onda ćeš ti.
Ted, hoću da počneš|da radiš na nacrtu.
Bobi, moraš da ideš tamo|i nateraš ih da razumeju...
...da moramo da imamo|odgovor sutra.
Zato što u ponedeljak|idemo u rat.
Šta hoćeš,|poljubac za doviđenja?
Slušaj.
Ja ću se pobrinuti za njega.
Uđi tamo, uzmi kafu.|Brzo se vraćamo.
Jeste li sigurni?
Siguran.
Šta je sa tobom?
Zaboravio si kako da otvoriš|vrata od auta?
Isuse!
Vi bogataši.
Obećao sam devojkama da ću ih|voditi na jahanje sutra.
Pobrini se da to ispuniš.
Suviše toga smo se odrekli|da bismo došli dovde.
Ponekad pomislim:|"Zašto smo dođavola mi to radili?"
Ne znam za tebe...
...ali ja sam ovde zbog novca.
Znali smo da posao možemo da|uradimo bolje nego bilo ko drugi.
Sećaš se?
Znaš, ja...
Mrzim da mi kažu|da sam brilijantan.
Nemilosrdan.
Momak koga se svi plaše.
Mrzim to.
Nisam toliko pametan.
Nisam toliko nemilosrdan.
Pa, u pravu si za ono pametan.
Ne znam da li mogu|da uradim ovo.
Ni sa kim drugim osim tebe|ne bih radije tamo išao.
Nikome drugome ne bih poverio...
...Helenin i živote dece.
Skreni levo.
Osećaš to?
Spaljuju dokumenta.
Misle da idemo u rat.
Neka nam Bog pomogne, Ken.
Gospodine, ambasador Dobrinjin je ovde.|U vašoj je kancelariji.
Zazviždaću ti za sreću.
Ambasadore.
Hvala vam na dolasku.
Ko ste vi?
Prijatelj.
Moj brat, moj prijatelj,|moji zemljaci i ja...
...nećemo i ne možemo dozvoliti|da ti projektili postanu operativni.
To vam obećavam.
Onda se plašim da će naše|dve nacije ići u rat.
A plašim se gde će|nas rat odvesti.
Ako projektili ne|postanu operativni...
...ako ih uklonite,|neće biti rata.
U ovom trenutku,|Predsednik prihvata uslove...
...iz pisma sekretara|Hruščova od petka uveče.
Ako SSSR odmah| zaustavi gradnju...
...ukloni projektile i|podvrgne se UN inspekciji...
...SAD će se obavezati da|nikada neće napasti Kubu...
...ili nešto slično u tom smislu.
Ako Jupiter projektili iz Turske|takođe budu uklonjeni...
...možemo doći do sporazuma.
To nije moguće.
Sjedinjene Države ne mogu pristati|na takve uslove pod pretnjom.
Svako verovanje u|suprotno je bila greška.
Hoćete rat?
Ipak.
Dok ne bude zamene|na ovom pitanju...
SAD mogu pružiti|privatna uveravanja.
Naši Jupiter projektili|u Turskoj su nepotrebni...
...i zakazani su da se povuku|za neko vreme.
Povlačenje treba da bude|obavljeno za šest meseci.
Naravno, svako javno razotkrivanje|ovog sporazuma...
...bi poništilo sporazum i proizvelo...
...čvrst demant naše vlade.
Ova privatna uveravanja...
...predstavljaju reč|najviše vlasti?
Da.
A može biti preneto|preko ušiju druga Hruščova...
...do najviših krugova|naše vlade?
Naše obavezivanje se može preneti|bilo kom zvaničniku vlade.
...koga Sekretar Hruščov|smatra pogodnim.
Sa zabranom...
...da ne sme da bude objavljeno|ni na koji način ili oblik.
A moramo najkasnije|sutra imati odgovor.
Ne bih mogao jače da|naglasim ovu tačku.
Sutra?
Sutra.
Onda me morate izviniti|i dozvoliti mi da prenesem...
...suštini našeg razgovora|mojim nadređenima.
Naravno.
Čuli smo priče da neki od|vaših vojnika žele rat.
Vi ste dobar čovek.
Vaš brat je dobar čovek.
Uveravam vas da|ima još dobrih ljudi.
Nadajmo se da je volja dobrih ljudi|dovoljna da bude protivteža...
...užasnoj snazi ovih stvari|koje su stavljene u pokret.
Šta će se desiti?
Ako sunce sutra izađe...
...to je samo zbog|ljudi dobre volje.
A to je...
...između nas i Đavola.
Ovde Radio Moskva.
Premijer Hruščov...
je danas poslao poruku|Predsedniku Kenediju.
Poruka je podvukla...
...potrebu za hitnim merama|da se izbegne fatalan tok događaja.
...i očuva svetski mir.
Dodatno ranije|prenetim naređenjima...
...da se obustavi izgradnja|instalacija na Kubi...
...Sovjetska vlada je naredila|razmontiranje projektila na Kubi...
...kao i njihovo pakovanje|i vraćanje u SSSR.
Jesu li svi|spremni za crkvu?
Lepo je jutro.
Dodaj puter tati.
Tata, hoćeš li novine?
Tata, šta nije u redu?
Sunce je izašlo.
Svaki dan kada sunce|izlazi kaže nešto o nama.
Šta to znači, tata?
Šta nije u redu sa tatom?
Ovo je trofej iz spoljnje politike|kome smo se nadali.
Gospodine Predsedniče.
Dobar posao.
Čekaj.
Pa, g. Predsedniče.
Mislim da govorim|u ime svih...
...kada kažem,|idemo na one izbore ze Kongres.
Niko nas sada|ne može zaustaviti.
Još četiri godine.|Tako!
Znaš, bile su ovo|duge dve nedelje.
Šta god.
I hoću da vam svima zahvalim|što ste uradili odličan posao.
Mislim da ne treba|preterano da slavimo.
Bila je to pobeda|za njih koliko i za nas.
Uživajte u jutru.
Hvala, g. Predsedniče.
Odmorite se, g. Predsedniče.
Imamo sada mnogo|novog uticaja.
Vodimo na tabli protiv|Hruščova...
...na Bliskom istoku i Jugoistočnoj Aziji.
U pravu si.
Dragi gospodine|i gospođo Anderson...
...bio sam duboko šokiran kada|sam obavešten da je vaš sin izgubljen...
...u misiji u subotu...
...27. oktobra 1962.
Vaš sin je predano|služio svojoj zemlji...
...kroz celu svoju karijeru.
Divili su mu se...
...i poštovali ga zbog|njegove hrabrosti...
...kao i njegovih profesionalnih|veština kojima je služio.
Njegov tragičan gubitak|ćemo teško podneti...
...i zahvalna nacija će mu|zauvek dugovati.
Ken! Ovde smo.
Kakav mir mi tražimo?
Pričam o istinskom miru.
Onakav mir zbog|koga na zemlji vredi živeti.
Ne samo mir u naše vreme...
...već mir u svim vremenima.
Naše probleme je|stvorio čovek...
...pa ih stoga samo|čovek može i rešiti.
Za konačnu analizu...
...naša najosnovnija|zajednička veza...
...je da smo svi naselili|ovu malu planetu.
Svi dišemo isti vazduh.
Svi mi cenimo budućnost|naše dece.
