WWW.PODNAPISI.NET
Halo?Ne, on nije ovde.Ja sam njegova majka.Dođi ovamo, čekaću te.Dovezao sam je kući.
Devojka te čeka za stolom
u sobi pored hodnika.
Hvala vam.
Ješću sama? -Gospođa neće
sići da jede, loše se oseća.
Žao mi je.
Đuzepe nije ovde?
Trebala bi da
popričaš s njom o tome.
Biće joj bolje ujutru.
Pakujem stvari u torbe,

Da kupim poklon za Uskrs,

Doneću tvoje slomljene naočare,

Ima loše iznenađenje za tebe.

Kao iskupljenje zbog toga, ponela sam

Nazovi me pre nego što kreneš.Gde si, Đuzepe?Rekla sam tvojoj majci da te ne mogu

Zvuči staro...Ispala sam idiot pred ženom.Nazovi me kad vidiš ovu

Ili ne želiš da dođem?Odgovori mi, molim te.

Pozvao si me, a tebe nigde nema?

Ostaviću odškrinuta vrata, probudi me

Čekaću te.'Jutro.
-'Jutro.
Da li se jutros osećate
bolje, gospođo? Ja sam Žen.
Poznajemo li se?
-Vi niste gđa Remiđi?
Vi tražite moju jetrvu.
Izvinite, pomislila sam da ste to vi.
-Došla sam da pomognem Ani.
Niste upoznali moju jetrvu?
Sinoć sam došla a ona
se nije osećala dobro.
Sinoć ste došli?
-Da, Pijetro me dovezao.
Žen... -Dobro jutro.
Ispala sam glupa
pred vašom svekrvom.
Je li Đuzepe došao?
Poslužiću goste s kafom.
Pomoći ću ti.
Vraćam se odmah, izvinite me.
Ko je ona?
-Došla je sinoć iz Pariza.
Čekam pravi trenutak
da joj kažem.
Oprostite mi zbog onoga od sinoć.
Želela sam da vas dočekam...
Ali nisam mogla.
Jesi lepo spavala?
Gde je Đuzepe?
Zašto nije bio ovde sinoć?
Gde je sada? Znao je da dolazim.
Pretrpeli smo veliki gubitak.
Moj brat je umro.
Žao mi je... Nisam znala.
Iznenada se desilo...
Zato Đuzepe nije ovde?
Moram se vratiti
unutra, čekaju me.
Izvini, bila sam juče ljuta na

Tvoja mama mi je rekla

Ne znam da li slušaš moje

Opet sam sanjala vodu, ali ovoga

Sve sam zapisala kad sam se

Penjali smo se preko gomile stepenica

Kada smo gore došli bilo je baš

ali nisam mogla da uđem u vodu.

Želim spokojno da spavam, bez snova.

Pijetro je rekao da mogu da se
poslužim... -Ne moraš se pravdati.
Izvini, ispržiću ti jaje.
-Nema potrebe, gospođo. -Ima.
Da nisam došla u nezgodan momenat,
ne bih želela da vam budem teret?
Ne, nisi. -Možda je bolje
da svratim neki drugi put.
Možeš li mi dodati belo vino
iz frižidera? I jednu čašu.
Vino je za mene? -Da.
-Žao mi je, ali ja ne pijem.
Nikad nisi pila? -Đuzepe je napravio
istu facu na našem prvom ručku.
Kako ste se upoznali?
-U mojoj kući. -Znači, u tvojoj kući.
Probudila sam se a on je
spremao doručak u mojoj kuhinji.
Nisi ga znala? -Ne, ali moja
cimerka jeste. Nije otišao na posao.
Zato smo zajedno pravili doručak.
S cimerkom si se borila za njega?
-Ne, i dalje živimo zajedno.
Ne zabavlja se sa njom?
-Zapravo, ne.
Mogu li vam pomoći, gospođo?
-Sedi da jedeš. -Hvala.
Ukusno je.
-Ostani ovde, Žen.
Prespavaće kod nas večeras?
Trebaće joj čisti peškiri.
Nadali su se da će i Papa

Njegov pontifakt je trajao 26

Zdravo.
-Zdravo.
Treba li ti nešto?
-Samo malo sna.
Želim da te pitam nešto nasamo...
Mislila sam da kupim cveće gđi
Remiđi, ali možda je neprikladno.
Kada joj sahranjuju brata?
Nema potrebe da joj kupuješ cveće.
Ne moraš joj ništa činiti.
Volela bih da razgledam grad.
Prolazi li autobus ovde?
Nema. -'Jutro.
-'Jutro, gospođo.
Trebala si me probuditi,
kad si ustala?
Nisam želela da vam smetam,
želim da odem do grada. -Stvarno?
Pomislila sam...
-Nemaš mnogo toga da vidiš.
Na ovakvoj vrućini,
najbolje je što manje šetati.
Dođi da ti pokažem okolinu, hajde.
Mogu li se okupati, gospođo?
-Voda je sigurno led ledeni.
Zovi me Ana, ako hoćeš.
Hoćeš li da se kupamo, Ana? -Ne.
Neke delove mog tela
otkrivam samo noću.
Gde si? Zašto mi se ne javljaš?Već dve noći nisam oka sklopila.Majka ti je čudna, jesi

Zato mi ne odgovaraš?Mislila sam da smo

Prestala sam zvati kad si rekao,

Šta moram uraditi

Jetrva vas je zvala.
Nazovite je.
Je li se Žen vratila?
-Jeste.
Diši polako.
-Unutra je pretoplo.
Imaće učinka samo
ako ostaneš unutra.
Jesi li spavala sinoć?
Izgledaš umorno.
Imam miran san.
Kako se slažete ti i Đuzepe?
-Dobro.
Je li vam rekao za
mene, da dolazim?
Jeste.
Šta vam je rekao u vezi nas?
Majka sam mu, šta
misliš da mi je rekao?
U zadnje vreme... potišten je.
Znaš kakav zna da bude.
Izgleda mi tužno.
Hvala.
Čitaš knjige na svakom putovanju?
-To mi je navika, nikad mi ne dosadi.
Mogu li da pogledam? -Da.
Ja to nikad nisam mogla. -Znali
ste italijanski kad ste došli ovde?
Ne tako dobro kao ti. Stopirala sam
a ni reč italijanskog nisam znala.
Moj muže je prvi popričao sa mnom
na francuskom, pravo otkrovenje.
On vas je povezao?
-Da.
Kada...
Kada sam upoznala svekrvu...
Nisam znala kako da se ponašam. -Ovde
ste je upoznali? -Da, ovde su živeli.
Nisam znala kako da joj se predstavim,
kao mlada i naivna devojka,
ili kao samouverena žena.
-Šta ste tada uradili?
Ništa od to dvoje...
Stvarno sam želela da me zavoli.
Kao i ti što želiš da te ja zavolim.
Mozaik pokazuje deset žena u bikiniju

Sudeći po njihovim telima,

za lepotu bili

U prvom veku, tri od deset

Široki kukovi označavaju velike

Na osnovu toga su bile

Mislila si da je Lui Riard
to izmislio? -Šta? -Bikini.
To je bilo davno pre tvog vremena.
Osećaš li se bolje?
-Da, hvala.
Zahvaljujući turskom kupatilu, jedna
od boljih stvari što mi muž ostavi.
Niste se često viđali?
-Jesmo, baš često.
Čak i kada smo se
trebali razvesti.
Ja sam bila prva žena koja je
se razvela u ovom delu Sicilije.
Jesi znala za to?
-Jesam, Đuzepe mi je rekao.
Rekao mi je i za
razvod njegove bake.
Kada je svekrva shvatila da me
Bog nije kaznio posle razvoda.
I ona je želela da se razvede.
Govorila je: "Želim da živim svoj
život!" -Šta je uradila posle razvoda?
Ništa, otišla je da živi kod sina.
Jednog dana imala sam taj

Zatekla sam ga s ljubavnicom, radnica

On je pušio cigaru i gestikulirao,

I smejala se na

To je zadnji put da sam videla toliko

Je li vas to pogodilo? -Ne, znala
sam da me vara. Nisam bila ljubomorna.
Ako si ljubomorna to znači da
nekoga još uvek želiš, zar ne?
Jesi ti ljubomorna? -Itekako.
Je li i Đuzepe
ljubomoran? -Da.
Bila sam i ja ljubomorna na muža dok
sam još uvek htela da vodimo ljubav.
Dugo godina smo se pretvarali da
smo srećni, ali to nije uspelo.
Smeta li ti što ti ovo pričam?
-Ne, zašto bi mi smetalo?
Ne znam, reko zato što sam majka
od tvog dečka. Sigurno misliš...
"Šta sad da joj kažem na to?
Možda ovo, možda ono."
Kada me je Đuzepe pozvao da dođem
ovde, nismo pričali nedeljama.
Iznenadio me je. S nama je bilo
skoro gotovo, zato je bio tužan.
Roza je opet zvala jutros. -Posvađale
smo se, neću da pričam s njom.
'Jutro. -'Jutro.
Jesi lepo spavala?
Dođi, doručak je spreman. -Hvala.
Pošto te nisam dočekala kako dolikuje,
želela sam da ti spremim nešto.
Nema potrebe.
-Ima.
Mogu li vam pomoći? -Ne, Pijetro
će. Sve će biti spremno za tebe.
Možeš li mi kupiti potrepštine
sa spiska, molim te?
Idem, ne želim da pokvarim
iznenađenje. -Izvinite...
Ako želite da vidite grad, pođite
sa mnom pošto idem u kupovinu.
Hvala, ali sinoć sam kasno legla.
Ukoliko vam ne treba
pomoć, ostaću ovde.
Kako ti kažeš "leptir"?
-Leptir... -Leptir.
Prestala si se naticati?
-Pre šest godina.
Zašto? -Previše pravila,
previše nametanja.
Zašto si došla na Siciliju?
-Čekam mog dečka da dođe.
Ceo dan ga čekaš na jezeru?
-Odsela sam kod njegove majke.
Pričali smo preko telefona,
još uvek ima nekih obaveza.
Doći će za Uskrs.
Dolazi ovde na odmor.
Daj mi da vidim. -Šta? -Leptira.
Koliko dugo se poznajete?
-Veoma dugo.
Ako mu kažem, misliće da sam
još uvek stidan s devojkama.
Nema šanse, znala sam odmah da
je gej! -Ćuti ili će te ubiti!
U početku sam bio zabrinut. Doveo
sam mu par devojaka da ih upozna.
Žrtvovao si se za njega.
-On je se žrtvovao...
Imaš li dečak? -Od ponedeljka
do petka. -To mu je uzrečica.
Je li to istina ili samo za
javnost? -Samo za javnost.
Ova testenina je božanstvena. -Hvala.
Lako se sprema. -Zašto je tamna?
Zbog rogač brašna. -U dolini smo
videli drveće rogača. -Šta je to?
To su prelepo zimzeleno drveće.
Na njemu rastu braon mahune koje se
osuše na grani umesto da opadaju.
Žen...
Piješ? -Samo malo.
Nazdravimo za devojku
koja je postala žena.
O čemu vas dve
zagonetno pričate?
Kad je Žen došla ovde, bila je ako
devojčica na izletu, stidna, učtiva...
A sad je zaglavila sa dva stranca!
Više nisi devojčica koja ne pije!
-Ponekad zaboravim!
Ne izgledaju opasno.
-On je pomalo opasan. -Nisam.
Pijetro, Ana je spremila
prelepu večeru. -Dobro veče.
Sedi s nama.
-Neka, hvala. Umoran sam.
Možemo li popričati nasamo, gospođo?
-Naravno, odmah se vraćam.
Pustite muziku ako hoćete.
Zašto joj ovo radiš?
Samo večeramo sa dva gosta.
Šta tu ne valja?
Šta ćeš joj sutra reći
kad Đuzepe ne dođe?
Reci joj istinu. Pusti je da ode.
Osim ako ne želiš da nam
se pridružiš, možeš ići.
Dobro jutro. -'Jutro.
Šta to radiš?
Pripremam se za sutra. -Mogu li
ti pomoći? -Nema potrebe, hvala.
Videla sam Pijetra da odlazi.
-Da, sutra i on praznuje.
U koliko Đuzepe dolazi?
-Ne znam.
Rekla si mi da dolazi danas.
Samo smo plesali, ništa više.
-Šta? -Videla sam kako me gledaš.
Kako sam te gledala?
Kao da ga varam, ali nije tako.
Sedi, Žen.
Žao mi je, trebala
sam ti reći ranije...
Ali nisam mogla.
Đuzepe neće doći.
-Kako to mislite?
Ne želi da te vidi.
Nije znao kako da ti kaže.
Kako znate za to? -To je sve
zbog onoga od prošlog leta.
Nisam vam ništa rekla o tome.
-Đuzepe mi je rekao.
Sinoć kada sam videla kako plešeš.
Nisam zbog tebe bila uznemirena.
Možda si se zaljubila u tog dečka.
-Ništa se nije desilo. Volim Đuzepea.
Znam. Ništa se nije desilo
jer si čekala njega da dođe.
Đuzepe neće doći,
moraš zaboraviti na njega.
To nije fer.
-U pravu si, nije fer.
Moraš ga preboleti i zaboraviti.
Ne mogu.
-Vremenom hoćeš, Žen.
Još si mlada, zaboravićeš
ga i opet ćeš se zaljubiti.
Da je se to desilo
sinoć, bilo bi u redu.
Ne mogu živeti bez njega.
Možeš, veruj mi.Živećeš bez njega

I Đuzepe će to uraditi.Možda će osnovati

Zaljubiti se u drugu ženu.Koju ti nećeš sresti, možda

Daleko od tebe i izvan tvog života.

Pusti ga.Ne možeš to tražiti od mene.Mrzim te. Mrzim te! Trebao si

Zbog tebe sam ovde došla, mrzim te.Zašto si odjednom nestao?Znala sam.Znala sam da mi neće oprostiti.Nisam trebala ni dolaziti ovde.Meni je drago što si došla.Večeras je festival u gradu,

Hvala, ali radije bih ostala ovde.Moram se spakovati,

Mislila sam da nećeš
propustiti festival.
Završavaj s kupanjem, već
je kasno. -Tek sam počeo.
Daj mi da ti vidim ruke.
Hoćeš me sada kazniti? -Hoću.
Kada si bio mali, rekao si mi
da ćeš me oženiti kada porasteš.
Objasnila sam ti da sam
se već udala za tvog oca.
A ti si rekao:
"Onda ću samac ostati".
Ne želim da ostaneš sama.
Moraš razmisliti o
tome pre nego što odeš.
Zašto ne ostaneš još
par dana? -Ne mogu.
Nismo proveli mnogo vremena
zajedno. Nedostaješ mi.
Hoćeš li popričati s njom?
Kad zamišljam da si daleko,
radije bih da si s njom nego sam.
Zamišljaš moj život?
To je jače od mene.
Gde si? Zašto mi se ne javljaš?Tvoja majka je čudna,

Šta moram uraditi

Opet sam sanjala vodu, ali ovoga

Sve sam zapisala kad sam se

Penjali smo se preko gomile stepenica

Kada smo gore došli

ne mogu da se setim zašto,

Želim da spavam sa tobom. Želim

Kada dolaziš?

Odgovori mi, molim te.

Pozvao si me da dođem,

Ostaviću vrata odškrinuta.

Pakujem stvari u torbu,

Da kupim poklon za Uskrs?

Doneću tvoje slomljene

Poneću i crvenu haljinu koja

Nazovi me pre nego što kreneš.Đuzepe, gde si? Mama te zove.Zašto mi se ne javljaš?

Kiša lije napolju a

Je li ti se nešto desilo?

Gde si?Jesi li sve stvari spakovala?
Ova kuća će sad ostati prazna.
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
