23.976
К А К О   Ј Е   О С В О Ј Е Н
Д И В Љ И   З А П А Д
Ова земља данас има име
и убележена је на картама.
Име, убележавање и земља
морали су да постану једно,
од природе и првих људи.
Пре 5 генерација, пре
само 125 година,
ова земља је била позната
само као "Запад".
Знана само шачици белаца,
усамљених трапера
који су лутали њеним
пространствима
трагајући за дабровима.
Били су познати као планинци,
Нова врста, људи, као што је
Џим Бриџер, Френк Саплет,
Лајнус Ролинс, више Индијанци
од самих Индијанаца.
Поштовали су само свој закон.
Лутали су слободни као облаци,
Нигде се нису скрашавали,
стално у покрету.
Ноге у мокасинама
и непотковани коњи
нису остављали трага
на земљи.
Као и Индијанци, с којима
су живели у миру.
Желели су само оно што су
налазили, а и тога мало.
Планине, шуме,
опасни терени,
за њих су били непроменљиви
као звезде,
и исто тако непопустљиви.
Далеко иза планина,
иза таласастих долина,
оставили су људе са Истока,
људе који су били пуни
немира на други начин.
Оне који би погледали воду
и видели воденицу,
шуму и видели грађу
за куће,
поље пуно камења
и видели фарму.
Њихова лица и инстинкти су
били окренути ка Западу,
још од Плимутске стене
и Џејмстауна.
Трапери су ишли вучјим
стазама, кривинама кањона,
али за целе породице које су
хтеле да прате сунце,
морали су да постоје
шири путеви.
Нису постојали путеви у
дивљини, само реке.
Али оне су текле у погрешном
смеру, од севера ка југу,
или су се прекидале
код Ели Гејниса.
Све док једног дана није
настала нова река,
у глави човека који се
звао Дуит Клинтон.
Смислио је реку која
би ишла на Запад.
Како Американци умеју да
спроведу своје снове,
она је и настала. Канал Ери
је напуштао реку Хадсон
изнад Албанија и водио право
преко Великих језера.
Људи који су жудели за
нетакнутом територијом
и новим животом, сада су
имали пут којим су ишли.
И кренули су.
„Понос Јерихона“ сад
прима путнике!
Пењите се сви који путујете
"Поносом Јерихона"!
Породица Ремзи, Питер Смит,
породица Скога,
свих осам чланова
улазите на брод!
Због дечаковог здравља идете
на запад? Делимично.
Да, делимично. Главни проблем
на истоку је било камење.
Имао сам фарму где бих
неких година узгајао
100 бушела камења по јутру.
Немој да лажеш човека.
Зашто, побожан сам човек
и говорим оно што видим?
Никад нисам користио плуг.
Правио сам бразде барутом.
Онда, једног јутра сам
извадио кофу из бунара.
Тако ми Бога била је
пуна камења.
Камења! Укочио сам се трудећи
се да не псујем Бога.
Тада рекао сам себи. "Имаш
сина и 20-годишњу ћерку
која неће да се уда." Ено седи
тамо, зурећи као и обично.
Тата! "И још једну ћерку која
изгледа нема све даске у глави!"
Лилит!
Да, оче?
Подсећам вас, господине.
Још увек стојим тамо,
држећи кофу пуну камења
и зурим у мрачну старост.
Тад сам се заклео.
"Ако пронађем човека,
са 500 долара који
воли камење,
онда ће на овој фарми
бити нека друга будала."
Господ ми је довео таквог
човека, и ево ме.
Ништа што вам је рекао
није била истина, г. Харви!
Имали смо најбољу фарму
у граду. У Камен-граду!
У округу Стена!
Није тачно!
Дошли смо овде јер њега
сврбе табани.
Сам Бог зна где
ћемо завршити.
Ово су моји синови Енгас,
Брутус и Колин. Драго ми је.
Већ смо се упознали
с вашим ћеркама.
Јесу ли неудате?
Засад јесу.
Ова нова земља почиње
да ми звучи све боље.
Лилит?
Одсвирај нешто овим
згодним момцима.
Нисам расположена, тата.
Постоји време за убеђивање,
али сад није!
Добро.
Капетан Болд, у Халифаксу
који је живео у природи
издаде девојку која се једног
јутра обеси подвезицама...
Лилит!
Знаш да не треба да певаш
такве песме!
Које песме знате?
Знамо "Јенки Дудл".
"Јенки Дудл"?! Када им је мајка
умрла напустили смо Шкотску,
и од тада нико их не подучава
понашању у друштву.
Отпевај им "Дом на ливади".
Ив, и ти.
Хајде, придружите им се.
Тако.
Укрцавање за „Летећу Стрелу“!
Пењите се сви који идете
у „Летећу Стрелу“!
Породица Прескот! -То смо ми.
Хајде. Алек Харви и три сина!
Џефри Роуз и породица!
Али канал је био само први
корак до обећане земље.
Наредни кораци су
били дужи и тежи.
Они који су имали за карту,
ишли су паробродом
до последње станице. Други
су нашли јевтинији начин
да путују у Охајо, Илиноис и
отворена пространства иза њих.
Лилит, слушај ово!
"Њихов растанак у шуми
је био јако дирљив.
Лепи млади дрвосеча је урезао
два срца на кори дрвета.
Онда је са удаљености
од 10 корака,
бацио нож на спој два срца."
Спој? Шта је то?
Место где се два срца
срећу. Слушај.
"Његова прецизност беше
невероватна.
Три пута је нож погодио мету".
"За срећу", рекао је први пут.
"За љубав, дубоку божанску
љубав", рекао је други пут.
„А трећи пут је била молитва,
молба за бесмртну љубав.“
Зар то није предивно? Ваљда,
кад би неко стварно тако причао.
Важна су осећања, а не говор.
Не разумем те, Ив.
Хоћеш да будеш фармерска жена,
а не желиш фармера за мужа!
Ни ти то не желиш.
Наравно. Не желим да имам
ништа с фармама!
Хоћу свилене хаљине, лепе кочије
и мушкарца који лепо мирише!
То што ја желим је на Истоку,
а не на Западу.
Отићи ћу ја тамо, само гледај.
Још увек не знаш шта желиш.
Важан је мушкарац,
а не где живи.
Спремни? Спремни.
Тата, тата! Неко долази реком!
Мислим да су Индијанци!
Јесу ли то речни гусари,
Дебулане? Не знам.
Кажу да ниједан поштен човек
не путује реком ноћу.
Видим само једног човека, тата.
То је омиљени гусарки трик.
Сакрију се на дну чамца док
се спремају да те заскоче.
Донеси ми пушку, Колине.
Одмах, тата.
Дођи лепо и полако, странче.
Држи руке да их видимо.
Зовем се Лајнус Ролинс. Гладнији
сам од вука и јако мирољубив.
Шта имаш у чамцу? Даброва
крзна. Даброва крзна, рекох!
Никад нисам видела даброва
крзна, г. Ролинс.
У том случају ћу вам
показати, госпођице. Ево.
Баш је мекано.
То је лепо крзно, госпођице.
Извињавам се, господине.
Плашили смо се да нисте гусар.
Нисам ја никакав гусар.
Дођите да вечерамо
и упознамо се.
Не, не. Ваше је.
Задржите га.
Брзо си бацила око
на њега.
Је ли он тај дрвосеча
ког си чекала?
Вероватно га чекају
жена и шесторо деце.
Хвала, госпођо. Било је укусно.
Појели сте само 4 тањира.
Почела сам да мислим
да вам се не свиђа.
Не ваља јести превише на
празан стомак, госпођо.
Како то да путујете
овако касно ноћу?
Журим да стигнем у Питсбург.
Одавно нисам био у граду.
Хоћу да се проведем.
Ми никад нисмо видели
неког планинца.
Јесу ли Стеновите планине
тако високе као што кажу?
Не бих знао. Нисам се
попео ни на једну.
То баш и није сасвим
тачно.
Џим Бриџер и ја,
кренули смо од једног брежуљка
у дну Стеновитих планина.
А онда, једног дана видели
смо једног момка
са паром великих, белих крила
и харфом у рукама.
Рекао сам Џиму.
„Џиме, не свиђа ми се
како нас тај човек гледа.“
Џим је рекао да се ни
њему не свиђа.
Обојица смо брзо сишли
и до дана данашњег,
нисам добро осмотрио
Стеновите планине.
Сећам се да сам ја једном...
Дебулане! Молим?
Један лажов је довољан.
Онда мислим да је време за
спавање. Рано крећемо.
Очекујемо вас на доручку,
г. Ролинс. Баш сте гостољубиви,
г. Прескоте, али кад се пробудим
добијем жељу да кренем.
До свитања бићу далеко.
Захваљујем се, свима вама.
Лаку ноћ. Лаку ноћ.
Ти планинци су стварно
неухватљиви.
Да, као прамичци дима.
Чини ми се да је то моје
ћебе. Јесте.
Онда сам врло збуњен,
госпођице.
Чији је то кревет? Ваш.
Нисам спавао на тако меком
кревету од прошлог пута,
кад сам долазио на Исток.
Зашто сте то урадили?
Није учтиво питати девојку зашто
је учинила нешто за мушкарца.
Мислим да ми је лепо
понашање потпуно зарђало.
Стварно сам вам захвалан.
Лаку ноћ, госпођице.
Јесу ли Индијанке лепе?
Зависи откад човек није
видео неку девојку.
Откад ви нисте видели неку
белу девојку?
Нисам баш сигуран
зашто то питате.
Колико лепа вам ја изгледам?
Госпођице,
да нисте мало превише
отворени?
Ви идете узводно,
ми низводно.
Нема времена да чекам
одговоре на та питања.
Сасвим сте сигурни да желите
одговоре на њих?
Јесам.
Господе!
Госпођице, чини ми се да вам
није први пут да се љубите.
Никад досад се нисам
љубила трајно.
Стварно користите
необичне речи.
Први пут чујем да је "трајно"
повезано са пољупцем.
Још осећам тај пољубац. А ви?
Малопре сте рекли нешто.
Не смемо то заборавити.
Ја идем узводно, а ви низводно.
Љубавници су се и раније
растајали и поново састајали.
Госпођице... Ив.
Ив, ја...
Ја сам грешан човек.
Дубоко, мрачно грешан. Идем
у Питсбург да опет згрешим.
После месец дана пијанства
нећу се сећати девојака,
с којима ћу се забављати,
ни мушкараца које ћу исећи,
из чисте забаве, као што се
нећу сећати ни вас!
Лајнусе, питам те, да ли још
осећаш тај пољубац?
Ив, поред тебе се осећам
као човек који стоји
на уској ивици и суочава
се са гризлијем!
Једноставно се не може
игнорисати ситуација.
Ив!
Ив! Где је она?
Ту си. Мислио сам да си отишла
с њим! Отишао је?
Јесте, отишао је.
Знао сам да ти се допао.
Рекао сам себи.
„Бар се загледала
у мушкарца.
Чак и такав прамичак
дима је бољи од...“
Плачеш? Плачеш за њим?
Шта то значи?
Кажи ми шта то значи.
Ништа, тата. У колико сати
си отишла на спавање?
Било је рано, тата.
Није. Било је касно.
Кћери, питаћу те само једном.
Постоји ли нешто због чега твоји
родитељи треба да брину?
Не постоји, тата.
Вратиће се он.
Видећу га опет. Очекивала си да
ћеш га јутрос видети. Знаш да јеси.
Баш ме брига.
Видећу га опет.
Погледај.
Натерала си одраслог мушкарца
да то уради? Јесам.
Баш као у књизи.
Јеси ли га навела да изговори
оне луде речи?
Већ сам ти рекла да нису
важне речи него осећања.
Хоћеш да кажеш, да се није
смејао ни ругао тој лудости?
Рекао је да је то
свечана прилика.
Као да се возиш брзацима
без весла.
Шта год да је рекао, рекао
је да те скинуо с врата,
да би могао да збрише!
Знаш да је тако.
Срећа твоја што јесте. Зар желиш
да цео живот живиш као скво?
Причај ти шта хоћеш, али знам
да ћу га поново видети.
И нема жену и шесторо деце.
Уопште нема жену! Још увек.
ОВДЕ СЕ ПРОДАЈЕ ДОБРО ПИЋЕ
ВЛАСНИК ПУК. ЏЕБ ХОКИНС
Неко долази низ реку!
Муштерија!
Изгледа трапер.
Видиш како је покривена средина
чамца? Можда су крзна.
Јесте ли жедни, господине?
Сувљи сам од скакавца
на роштиљу.
Добро дошли у нашу крчму.
Ја сам Џеб Хокинс,
некада пуковник у војсци
Алабаме. Куда идете?
У Питсбург. Питсбург?
Изгледа да има цео чамац
пун крзна, тата. Прави планинац.
Заиста! Један од наших храбрих
истраживача. Истражују територију
до обала Пацифика.
За вас само најбоље.
Виски? Може.
Ту нема никаквог шећера,
само чисто зрно и слатки слад.
Пустите чашу. Дајте крчаг.
Види се, прави планинац.
Хоћете да наздравите нашој
лепој застави? Него шта.
У праву сте.
Стварно одлично клизи!
Тата, пошто је он трапер,
мислиш да зна шта је оно
што смо ухватили? Можда зна.
Можда стварно зна.
Ухватили смо неко пећинско
створење које нико
из ових крајева не познаје.
Знате, било би нам драго
да нам кажете шта је то.
Не разумем се много
у пећинска створења.
Близу је. Понесите крчаг.
Не знам.
Овде.
Да ли знате неку слатку девојку
у Питсбургу? Не знам.
Ни једну. Још увек.
Тата и ја се надамо да ћемо
тамо ићи на одмор.
Бићу у кући „Дукејн“
ако није изгорела.
Лепа си девојка. Сигурно
имаш неко створење овде?
Чујете га?
Дише гласно и грозно.
Држимо га у овој рупи.
Ту?
Морате да се више
приближите.
Видео је створење, тата.
Одлично, кћери.
Нисам баш сигурна.
Био је сав у мишићима.
Оштрица му се одбила о ребра.
Мораш више да вежбаш.
Штета што немаш способност
за то као твоја мајка,
покој јој души.
Хајде, момци.
Хајде, морамо да се
преместимо. Пожурите!
Кажи тати да долазе
досељеници.
БЕДЛОУОВА ПРОДАВНИЦА
ХРАНЕ И ЗАЛИХА
Купила бих овај пудер, тата?
Прави француски, миришљави.
Пошто је?
Само 15 центи.
15 центи? Враћај то!
У праву сте, господине.
Потпуно. Уштедите цент,
а долари ће сами расти.
Сигурно сте тако уштедели
пуно долара?
Г. Бедлоу, целог живота се трудим
да не постанем милионер.
Мислим да сам успео у томе.
Ипак, сачувао сам мало
у појасу. Тамо ће и остати.
И ја тако мислим.
Ви господине личите на имућног
човека. Кад бих погађао...
рекао бих да вредите
1.000 долара? Јесам ли близу?
Можда сте близу.
Колико нам је барута остало?
Не плашите се!
Овде има жена и деце.
Не бисте волели да почнемо да
пуцамо, зар не господо?
Главу горе, народе.
Имамо племениту традицију
да побеђујемо дивљину,
само голим рукама
и јаким срцима.
Можете да направите нове
сплавове и запловите напред
у духу својих предака.
Проклети стари ниткове!
Видећу те на ломачи.
Американци не могу
бити потлачени.
Он је!
Знала сам да ће се вратити.
Он је!
БАРУТ
Помолимо се.
Господе...
захваљујемо ти
на спасењу.
Предајемо душе наших
мртвих теби на чување.
Молимо се за брз опоравак
наших рањених.
Сад нешто друго.
О, Господе,
без консултовања
с Тобом...
послали смо Ти неке душе
чије покварено понашање
превазилази свако
разумевање!
Молимо Те понизно
да их примиш,
желео их или не!
Амин.
Биће мало теже, али мислим
да могу да га закрпим
довољно да ме одвезе
до Питсбурга.
Лајнусе... Ив, боље да не
причамо више о томе.
Лајнусе, кажем ти,
ни сам не знаш шта желиш.
Можда јесте,
а можда и није.
Не кажем да нисам уопште
мислио на тебе. То не кажем.
Али сам ипак отишао да видим
створење са оном гусарком.
Увек ћу ићи да видим
створење, Ив.
Нисам створен да будем
фармер или муж.
Лајнусе, више никад нећу ово
помињати, видели се опет, или не.
Тако је најбоље.
Нека те Бог прати, Ив.
То одавно нисам
ником рекао.
Видим брзаке испред, тата!
Бела вода, погледај!
Скренули смо погрешним
рукавцем. Идемо на ову страну!
Харви!
Брзаци! Брзаци испред!
Скрените!
Јаче!
Упали смо у струју!
Уђи унутра, Зик.
Не желим.
Скрећи, тата!
Лилит!
Одржавај стабилност!
Не могу!
Хајде. Изађи.
Ја ћу.
Лилит!
Лезите!
Лезите!
Шта се десило?
Скренули су погрешним
рукавцем и пали низ водопад.
Јеси ли чуо како се зове
та породица?
Мислим да је Прескот.
Тако нешто.
Чим их пристојно
сахранимо,
враћам се на Исток првим
бродом који наиђе.
Ако си паметна
и ти ћеш.
Лајнусе!
Хоћеш мало да прошеташ
са мном, Ив?
Ив, ја...
Све време док сам веслао
довде размишљао сам,
„Ако видим да си остала
жива, ја...“
Хоћеш да пођеш са мном
у Питсбург, Ив?
Лајнусе...
Остаћу баш овде.
Не мрдам метар,
ни у једном правцу.
Објасни ми то.
Моји мама и тата су желели фарму
на Западу. Довде су стигли.
Чини ми се да је Господ хтео
да фарма буде баш овде.
Али твој брат Сем је тешко
рањен, а и зима ће...
Не вреди причати о томе,
Лајнусе. Урадићу то!
Ив, то што говориш
нема смисла!
Половина људи, која дође на Запад,
говори нешто што нема смисла.
Добро.
Боже, стварно си
тврдоглава.
Мислим да сам гледао оно
створење последњи пут.
Пут ка Западу није био лакши
од пута праве љубави.
Не само што је опасна
природа била против њега,
него и претња рата.
Проблеми око земље дуж
границе с Мексиком су расли.
Нису сви Американци
били за рат.
Међу њима и конгресмен
Ејб Линколн из Илиноиса.
Али рат је избио.
На крају су огромне
територије ушле у Унију,
као и њихова шпанска имена.
Рио Гранде, Санта Фе,
Албукерки, Ел Пасо,
и најпривлачнија од свих,
Калифорнија.
Име је добила по митолошком
острву бисера и злата,
у једном роману
из 15. века.
Овде, 1848. године,
у Садерс Милу,
један човек је нашао нешто
што није тражио.
На дну неког јарка,
а крик његовог открића
јасно се чуо преко целе земље.
У Бостону, Њујорку, Савани
и на другој страни океана.
У Лондону, Паризу, Берлину.
Нигде бука злата није
радосније дочекана него
у Сент Луису, најзапосленијем
светском центру за трговину
крзнима и најбучнијем,
најпорочнијем,
најотворенијем граду
западно од Њујорка.
ПЛЕСАЧКА ТРУПА
ПЕВА ЛИЛИ ПРЕСКОТ
Мислим да нема више од 3.
6! Шест? Вараш се због чипке.
Ја кажем да је 3. Чувај се.
Он је стручњак за подсукње.
Ионако то никад не можете
да докажете.
Господо, закаснићете
на покер.
Управо си платио најскупљу
вечери у Сент Луису.
Хоћеш да те истрошим још мало?
Кладим се у 100$ да има 6.
Како ћеш да докажеш?
Отићи ћу иза сцене и сазнати.
Ако и ја идем с тобом.
Фер.
То је та девојка.
Гђице Прескот?
Касније. Прилично је важно.
Увек је важно.
Што су старији, то су важнији.
Гђице Прескот, молим вас.
Ја сам Хајланд Сибери,
адвокат по питању
Џонатана Брукса.
Он вам ништа не значи?
Тај стари јарац?
Мора да сте му нешто значили,
гђице Прескот. Зашто?
Зашто? Укључио вас
је у тестамент.
Али, морате отићи у Калифорнију
да би преузели заоставштину.
Не бих отишла у Калифорнију
ни кад би ми Џ. Џ. Астор
оставио Сан Франциско! Не
верујем да г. Астор тамо
има неке деонице. Ипак,
део својине г. Брукса није
за потцењивање. Део чега?
-Злата, гђице Прескот. Злата!
Злата? Баш тако.
Постали сте власница рудника
злата, гђице Прекост.
Донео је профит од 3.500
долара прве недеље.
Драги матори јарац.
Неочекивано задовољство.
Где су паре? Паре?
А да, да. Наравно, мислите
на наш мали... договор.
100 за почетак и мој
део добитка.
Непријатно ми је да јавим
да тих 100 више не постоје.
Тих 100 долара, уверавам вас,
ће се, на крају,
показати као ваша најбоља
инвестиција.
Имам планове, господо.
Такве о каквима не
можете ни да сањате.
Зарадићу вам,
део рудника злата.
Рудника злата?!
Нећеш ти ништа да зарадиш!
Остаћеш ништа и ништа
нећеш да радиш,
ако нам до ујутру
не вратиш ону стотку.
Немој тако.
Убићеш коку која носи златна
јаја. Зови то како год хоћеш!
Чекаћемо.
Индипенденс, Мисури је био
одскочна даска
за досељенике из свих крајева.
Озбиљне, побожне породице,
које су кренуле ка
обрадивој земљи Орегона,
и пустолове који би да се
обогате на брзину,
који су се тркали ко ће пре
доћи до злата у Калифорнији.
Испробајте га.
Имате ли запрежна кола?
Могу да их набавим.
И коње? Набавићу све што
ми треба. Имате мужа?
Нисам удата, г. Моргане.
Немате дружбеника за пут?
Немам. Путујем сама.
У мом каравану нећете.
Сама и неудата. То буди
ђавола у мушкарцима.
Потпуно се откаче,
а ионако су подивљали.
Намеравам да будем
повучена, г. Моргане.
Жена ваше сорте...
Једног дана улетећете у невољу,
а нећете моћи да утврдите с ким.
Шта сте рекли, г. Моргане?
Баш си ратоборна.
Волим жестоке жене.
Имаш и лепо лице испод
тог пудера.
И добро, чврсто тело испод
те одеће, кладио бих се.
Има једна жена која се
презива Клег, Еги Клег.
Иди код ње.
Хвала.
Рекла сам вам „не“!
Надала сам се да ћу на
овај пут кренути с мужем!
Замало да нађем једног
прошле недеље.
Слушајте, у Калифорнији има
40 мушкараца на 1 жену.
Гђице Клег, спремна сам да вам
платим. Не требају ми паре!
Треба ми мушкарац.
Било који.
Добро јутро, даме.
Дивно јутро.
Да ви нисте случајно
г-ђица Лили Прескот?
Само ако сте јако
маштовити.
Онда сте ви сигурно
дотична дама.
Клив Ван Вејлен, на услузи,
г-ђице Прескот.
Само заповедајте одавде
до Калифорније. Хвала.
Шта год да нудите,
не треба ми.
Можда не разумете.
Разумем. Умем да препознам
наметљивца кад га видим.
Г-ђице Прескот, нудим вам поштен
дневни рад за поштену плату.
Збогом, г. Ван Вејлен.
Збогом.
Драго ми је што смо се
упознали, г-ђице Клег.
Могу ли да кажем да никад нисам
видео жену с лепшом косом?
Биће то јако цењен улов,
кад буде висио неком
Индијанцу са струка.
Лепота сама у дивљини.
Ко ће да вас штити?
Нико! Баш нико!
Свако ће да гледа себе.
Довиђења, даме.
Довиђења.
Нико досад ми није
то рекао.
Шта?
Да имам тако
дивну косу.
Знате шта?
Имам осећај да ћете привлачити
мушкарце као мамац рибу.
Можда ћу успети да упецам
неког од њих док буду
пливали поред нас.
Добили сте ортака.
Хвала.
Како је?
Овде је све чисто.
Вода је на око пола
миље удаљености.
Ви управљате.
Одрасла сам на фарми!
Еги!
Да ли ће ти користити ово?
Да, наравно.
Хвала.
Даме.
На услузи. Мислила сам да
смо вас се отарасиле.
Нисам могао да замислим да вас
две путујете без моје помоћи.
Кад бих чуо да вам се нешто
десило никад не бих себи опростио.
Прешао си сам 100 миља?
Нисам бројио миље,
г. Моргане, али ћу вам
веровати на реч.
Чека вас још сто, господине. Назад.
Рекао сам, кад се кола покваре,
желим људе да их поправе, а не
да сањам колико ће то трајати.
Значи ли то да ме одбацујете?
Препуштате ме на милост
и немилост Индијанцима? -Ако
не кренете, препустићу вас...
Апелујем на вашу спортску
природу, господине.
Кладим се да ћу остати
у каравану.
Прихватам опкладу!
Чекајте, чекајте...
Ствар је у томе да сам
унајмила овог човека.
Он нам је пратња.
Да ли је то тачно,
г-ђице Прескот?
Ако г-ђица Клег
тако каже.
Госпођице,
бићу вам вечно
захвалан.
Сад ћу да се распакујем.
Еги, јеси ли полудела?
Рекао је да жели поштено
да ради сваки дан.
И радиће!
То вам обећавам!
Ви на последњим колима,
задржите ужад! Оставите.
Покрените запрегу.
Хајде!
Нека запреге вуку.
Нека вуку.
Затегните ужад.
Ти са средњом запрегом,
нека вуче.
Овамо.
Вуци!
Опхрван сам свом овом
пажњом, г-ђице Прескот.
Желим да признам нешто.
Слагао сам, разлог због
ког желим да радим за вас.
Знам.
Прави разлог је, наравно,
да сам заљубљен у вас.
То је истина.
Чим сам вас угледао знао сам
да не могу да живим без вас.
Не бих волела да будем узрок
ваше смрти, г. Ван Вејлен.
Не говорим тек онако,
г-ђице Прескот.
Спреман сам да преузмем
одговорности верног мужа.
Јесте ли спремни да преузмете
и одговорности моје имовине,
г. Ван Вејлене?
Стварно?
Какве имовине?
Злата, г. Ван Вејлене. И то у
тонама, колико сам схватила.
Сјајно, жуто, блиставо злато.
Нисам имао појма!
Сигурна сам да нисте.
Г-ђице Прескот...
Долази Еги.
Ако морате неког да запросите
предлажем да клекнете пред њу.
Сем тога,
она има дивну косу.
Погледајте их.
Као да се спремају за сахрану.
Зар нисмо довољно исцрпљени?
Хајде да их пробудимо!
Слушајте, народе!
Певајте сад!
Тако треба!
Тако треба да се осећате!
Здраво, г. Моргане.
Еги?
За ручак.
Хвала. Закачите рибу.
Шта је било, г. Моргане?
Г-ђице Прескот,
нешто сам размишљао.
Ви сте стварно најлепша
жена коју сам видео.
Дух и добро, чврсто тело.
Племенита комбинација,
гђице Прескот.
Вама би рађање деце било
лако као клизање низ дрво.
Мислим да бих се радије
клизала низ дрво, г. Моргане.
Кажем вам,
грађени сте за то.
Желим да ми будете жена.
Имам ранч стоке одмах
испод Мерседа.
Лепо ћу да се скућим.
Сигурна сам да ћете се
лепо средити, г. Моргане.
Па онда?
Удаја за мене би вам
била најбоља.
Имали бисмо породицу
док трепнете.
Верујем.
Жао ми је, г. Моргане,
али не могу да прихватим
вашу просидбу. Зашто?
Жена воли да чује нешто
примамљивије.
Зар вас нисам управо
примамљивао?
Позивам вас да поделите живот
са мном, г-ђице Прескот.
Жао ми је, г. Моргане.
Нешто друго је
у питању, зар не?
Нешто друго вас мучи.
Нећу дозволити да ме то
спречи, г-ђице Прескот.
Рачунајте на то.
Шта је хтео?
Децу.
Децу?!
Нек сам...
Зашто не дође да купује
у правој радњи?
Господо, јесмо ли ситничари?
Прихватам и дижем,
за овај добар пиштољ, направљен
у Лондону и напуњен.
Ја ћу да учествујем.
Рекао сам ти да нећу да
трпим да черупаш...
Чејени.
Много их је да би стали и борили се.
Покушајмо да умакнемо.
Не можемо умаћи тим колима.
Крените и ослободи челне коње!
Јесте ли полудели?
Крени, Реде.
Велике су шансе да више
желе наше коње него нас.
Ви сте коцкар зар не?
Покрет!
Останите близу!
Не знам како да
их откачим.
Кливе, пази!
Кливе!
Џо! Покупи ме!
Полазимо у свитање.
Ја и неколико људи ћемо
покушати да га нађемо.
Сахранићемо га као
хришћанина.
Неко иде! Неко иде!
Даћу вам ово за долар дневно.
Даћу вам добру запрегу.
Дођите ујутро по њу. -У реду.
Можете да ми покажете
пут до Бруксове парцеле?
Све парцеле су поред реке.
Којим путем да идем?
Има само један.
Дуж реке. Хвала.
Нема на чему.
Тражим извесног г. Хагинса.
Нашли сте га.
Ово је гђица Лилит Прескот.
-Претпостављао сам.
Рекли су ми да је
јако лепа.
Ево га. Све је како је
г. Брукс оставио.
Мора да је у њему
радило 20 људи.
Где су сад?
Ко ископава злато? Злато?
Никад нисам видео бољу жицу
откад сам дошао с Нели.
Али то је био само
један џеп.
Цела та гунгула,
а само један џеп.
Давао је недељно 4.200$,
док није исцрпљен.
У вези тих 4.200...
Г. Брукс је потрошио 3000,
пре него што га је срце издало.
Дао сам 600 за сандук
са дршкама од месинга.
Дугујете ми остатак што
сам чувао парцелу.
Госпођице?
Па тако је поштено, зар не?
Зар ви не бисте...
Чудни људи.
Момци, дођите да видите
нову атракцију.
Узбудљива је и сензационална.
Уђите, господо.
Гђице Прескот.
Здраво, г. Моргане.
Позвала бих вас да уђете,
али мало је тесно.
Није ово живот за добру
жену попут вас.
Чуо сам да није било ништа
од вашег рудника.
Где је ваш отмени
пријатељ?
Клив?
Колико сам чула,
он је у Граду Обешених.
Хоћете да кажете да вас
је та хуља оставила?
Оставио ме је.
Али не слажем се
да је хуља.
Клив је Клив, то је све.
Необична сте ви жена,
гђице Прескот.
Кад неког твора треба убити, није
довољно рећи да је твор твор.
Г. Моргане,
целог живота сам хтела
да се удам за богаташа.
Зар могу да кривим Клива што
је желео да се ожени богаташицом?
Можда смо обоје рођени
да будемо сиромашни,
али нисмо од оних људи
којима се то допада.
Верујете у све то што сте рекли,
или су то празне речи?
Реците ми истину.
Истина је,
да Клив и ја не бисмо могли
да живимо само од љубави.
Ни 5 минута.
Онда сте одговорили на питање
које сам постављао 2.000 миља.
Имам највећи ранч који
сте икад видели.
Не можете да га пређете
јашући за један дан.
Та земља ће донети новац
брже него што мислите.
Ако хоћете богатог
мужа,
гледате га.
Не бисте морали баш ништа да
радите осим да негујете децу.
Жао ми је.
Не сада.
Никада.
Каква штета.
Неко ваше грађе...
Еги.
Они који су се обогатили,
хтели су сва задовољства
која се могу купити, а пуно
њих је било на продају.
Чак и речни бродови
из Сакрамента превозили
су луксузну робу.
Прихватам.
Ви сте на реду.
Идете ли?
Шта вам је?
Прекидам. Прекидате?
Шта вам је?
Лили,
морам да разговарам
с тобом.
Бацио сам добитне
карте.
Никад нисам мислио да ћу то
урадити за било коју девојку.
Лили,
да ли би волела да се повежеш
са једним бедним коцкаром?
Снаћи ћемо се.
Овде имам 1.200 долара.
Шта ћемо да радимо?
Отворићемо коцкарницу? Не.
Ожењен мушкарац вечери
проводи код куће.
Отворити мјузик хол
у Сан Франциску. Не.
Могу да певам и играм. Не.
Удата жена треба вечери
да проводи код куће.
Не можемо вечно да седимо
код куће са 1.200$... Лили,
јеси ли видела Сан Франциско?
Ружан је, мали и пун бува.
Изгори сваких 5 минута,
али сваки пут га опет изграде
већег и лепшег него пре.
Жив је и покретан.
Ништа не може да га заустави.
Дође ти да и ти нешто направиш.
Железницу.
Паробродску линију.
Нешто, што ће помоћи
тој беби да порасте.
Кливе... са 1.200 долара?
Можемо да почнемо
са запрежним колима,
или чамцем са веслима.
Уз ђаволову помоћ,
кладим се да ћемо успети.
Млада Америка није била
само спој Истока и Запада.
Ту су били и Север и Југ.
Између њих је
веза слабила.
Г. Линколн, који се повукао
из Конгреса и бавио
се адвокатуром, схватио
је да ће се Југ борити
да уобличи нову и неодлучну
територију по својој замисли.
Још увек две године удаљен
од положаја Председника.
Молио је да слободан Запад
остане слободан и даље.
Упозорио је на опасност
да се завађена
кућа окрене против себе.
Али Југ, видевши да његова
моћ и утицај слабе борио
се против неизбежног
у десетинама западних
градова.
Полако, горко семе Грађанског
рата је пустило корење.
Здраво, гђо Ролинс.
Стани, Роузбад.
Здраво, г. Питерсон.
Какво вам је то одело?
То је униформа, гђо Ролинс.
Униформа!
Наш одред милиције положио
је заклетву,
и ја сам сад каплар Питерсон
у добровољцима Охаја!
Нећете ме виђати
неко време.
Имам писмо за вас
чак из Калифорније.
Сигурно од моје
сестре Лилит.
„Драга Ив, ...“
Г. Питерсоне,
сачекајте мало.
Можда ћу желети одмах
да одговорим.
Семе?
Дођи.
Надали смо се да ће
кренути с нама.
Отац им је отишао кад је
засвирала прва труба.
Зар један није довољан?
Здраво, капларе!
Да, мама?
Донеси г. Питерсону слатку
павлаку. Слатку павлаку!
Од твоје тетке Лилит.
Пише да у Калифорнији нема
рата и да га и не очекују.
„Посао цвета. Има пуно
шанси за енергичне младиће.
Прича се о изградњи
железнице за Исток.
Клив се нада да ће се
убацити у приземље.
Дочекаћемо Зеба раширених
руку ако жели да дође.“
Мама, јеси ли јој писала
о мени?
Нисам баш. Јеси ли?
Писала сам јој да не волиш
фарму исто као твој отац.
Мама, имаш погрешну
представу о овом рату.
Неће бити тако страшно,
зар не капларе?
Знаш да се тата проводи
као никад у животу.
Капетан ми је лично рекао да
ћемо се брзо вратити, гђо Ролинс.
Тата је препустио теби одлуку
о томе да ли ћу ићи или не,
али знаш његово мишљење.
Гђо Ролинс, нема пуно славе
у ходању иза плуга.
Не жури ми се да одговорим
на ово писмо.
Хвала што сте чекали.
Хоћеш да кажеш да
могу да идем?
Биће посла.
Мама...
Морам да оперем твој веш,
да ти закрпим чарапе...
Хоће ли ти дати једно такво
одело, једну униформу?
Ваљда.
Можда ти неће дати
кошуљу.
Скини ту да ти је
оперем.
Остале су опране,
али још нису испеглане.
Мајко, ја...
Зашто си ме тако
назвао?
Досад си ме увек
звао мама.
Не знам.
Одједном,
ми „мама“ некако није
изгледало довољно.
Капларе!
Врати се кући!
Хајде!
Шта да радим, тата?
Он је Лајнусов син.
Увек је више вукао
на Лајнуса.
Ваљда га зато толико
волим.
Мораш да ми помогнеш
да се молим, тата.
Помози ми да се
молим.
Напред, Охајо!
Идемо!
Вече 6. априла 1862.
Топови, који су целог дана
пуцали, су се утишали.
Око мале цркве, која се зове,
"Кућа састанка Шајлоу",
многи људи су се те недеље
срели са својим Богом,
али не у цркви.
Губили сте време, људи.
Мртав је.
Али докторе, то је капетан Ролинс!
Капетан Лајнус Ролинс.
Носите га. Покрет, људи.
Што не гледаш куд идеш?
Извини, војниче.
Тестеру, ракију.
Хлороформ.
Попиј све. До краја!
Само сметамо.
Био је то најкрвавији дан
рата на западном фронту.
Ујутро је личио на
победу Конфедерације,
али до сумрака,
ниједан војник није користио
речи "победити" или "изгубити".
После Шајлоа,
Југ се више никад
није осмехнуо.
Јеси ли већ пробао воду?
Нисам. Пробај.
Има чудан укус,
зар не? Да.
Видео сам је пре заласка
сунца. Била је ружичаста,
ружичастија него чај од
хибискуса. Хоћеш да кажеш...
Не изгледа у реду да човек
мора да пије такву воду.
Не изгледа у реду да човек
мора, било шта да ради,
после оног што смо данас
урадили. Јеси ли убио неког?
Не верујем.
Одмах сам ударен да
сам се онесвестио.
Кад сам дошао к себи видео
сам упропашћену пушку.
Онда је наишао неки војник и
покушао да ме убоде у руку.
После тога ми је
све збркано.
Ни ја нисам никог убио.
И не желим!
Одакле си? Из Охаја.
Овај глупи рат је почео на Истоку.
Шта ћемо ми Западњаци у њему?
Стварно више не знам!
Није онако као што
сам очекивао.
Нема много славе у томе да
гледаш човека коме висе црева.
Одакле си ти? Из Тексаса.
Да ниси побуњеник?
Јутрос сам био.
Вечерас, нисам сигуран.
Чини ми се да би требало
да те упуцам.
Имаш чиме да пуцаш?
Немам.
Имам само бајонет.
Ја имам пиштољ.
Узео сам га једном
мртвом официру!
Зашто не бисмо збрисали
одавде?
Мислиш дезертирали?
Мислим, зашто не бисмо,
оставили ово људима
који то желе?
Кажу да нема рата...
у Калифорнији.
Доведи ту батерију
овамо!
Придружите се пуку!
Хеј ви!
Планирам да пребацим
Русову бригаду у ову област.
Сакривену батерију.
Биће на положају пре свитања.
Одобравате?
Одобрићу све што желиш
да урадиш.
Да данас ниси задржао Френка
били бисмо сигурно поражени.
Шермане, хајде да седнемо.
Хоћу нешто да ти кажем.
Фењер!
Можда преузмеш овде
команду. Зашто?
Видео сам неке поруке које су
новинари дописници данас послали.
Пишу да сам јутрос
ухваћен на препад.
Ниси ухваћен на препад.
Ја сам био. Није важно.
Пишу,
да сам синоћ опет
био пијан.
Јеси ли?
Нисам.
Али не можеш да се бориш
и на челу и у позадини.
Победио сутра или изгубио,
намеравам да
поднесем оставку.
Због новина?
Због општег недостатка
поверења у мене.
Мислиш да се ја никад
нисам тако осећао?
Пре месец дана су говорили
да сам луд, безумник!
Сад ме називају херојем.
Херој или лудак, исти сам човек.
Није важно шта људи мисле,
него шта ти мислиш, Гранте.
То је Грант?
Изгледа.
Генерал Грант.
Знаш да ће овај рат бити
добијен на Западу!
И добићеш га. Све што си
урадио то доказује.
Човек има морално право на
оставку, само ако није у праву!
Не, ако је у праву.
Никад нисам размишљао
о томе на тај начин.
Размислићу.
Шта имаш да размишљаш?
Војсци је боље с тобом
него без тебе. То је тест.
Добро.
Хвала.
Зашто си ме натерао
да то урадим?
Пали!
Лајнус Ролинс
Ив, Прескот, Ролинс
Хеј, Зебе!
Ниси добио моје писмо?
Написао сам га пре
више од 4 месеца.
Више није била иста...
откад су јој јавили
за тату.
Мислим да јој није сметало
што умире, Зебе, осим,
што је хтела тебе да види
још једном.
Наравно, тата није
стварно ту.
Ипак сам ставио
споменик.
Боље да кренем.
Кренеш?! Где?
Потребан си ми, Зебе.
Вратио сам се само
због једног.
Она је...
Пола фарме је твоје.
Мислио сам да коначно раскрчимо
онај део шуме поред реке.
Дупло си бољи фармер од мене.
Не требам ти ја.
Фарма је само твоја.
Тако је поштено.
Не изгледа ми исправно.
Шта ћеш да радиш?
-Нисам још смислио.
Могу да се пребацим
у редовну војску.
Можда у коњицу,
па да одем на Запад.
Да се бориш с Индијанцима?
Стварно те је тешко
разумети, Зебе.
Зашто хоћеш то да радиш?
Волиш борбу?
Сећаш се приче коју нам
је тата причао о борби
с оним гризлијем? Да.
Питао сам га,
„Зашто си упао у то?
Волиш да се бориш с гризлијем?“
А он је одговорио,
„Не нарочито.
Само сам хтео да одем негде,
а медвед је дошао пре мене.“
Мислим да и ја хоћу
да идем негде.
Довиђења.
Довиђења, Зебе.
Чак и док су се Север
и Југ раздирали,
Исток и Запад су се зближавали
Пони експресом.
Најдрскијом поштанском
маршрутом у историји,
80 јахача је стално било
у седлу, ноћу и дању,
по свакаквом времену.
Пола је јахало на Исток,
пола на Запад, између
Мисурија и Сакрамента.
Носили су пошту преко целе
земље за неколико дана,
уместо месеци. Нису били
наоружани, да би уштедели
на тежини. Пошта је коштала 5$
по писму на танком папиру.
Били су то храброст,
вештина и брзина,
против непријатељски настројених
Индијанаца, бандита,
зла и повременог
горег зла.
Док су они јахали људи
су градили бржи начин
преношења порука,
надземни телеграф.
Индијанци су нашли
нову забаву.
Слушање мелодије жица
које певају.
Али, Индијанцима је много
мање био забаван
долазак челичног пута
за гвозденог коња.
Геометри су пут поставили
преко природних препрека,
Стеновитих планина,
и подједнако обесхрабрујућих
Високих Сијера.
Али, кланац по кланац, није
био препрека борби титана,
две железничке компаније
у трци, ко ће поставити
више пруге, пре него
што се сретну.
„Централ Пацифик“, који
је радио ка Истоку,
од Сакрамента кроз
Високе Сијере,
и „Јунион Пацифик“, који је ишао
на Запад преко долина,
док су их Стеновите
планине тек чекале.
Награда у овој трци била
је бесплатна земља,
огромне парцеле за сваку
постављену миљу пруге,
земље која ће једног
дана вредети милионе.
Стој!
Спуштај!
Радници, дижите се!
Где сте их нашли?
Око миљу даље.
Џони Хормат. Џек Беркин.
Шта је ово, дођавола?
Излет?
Индијанци су ухватили
пар наших људи.
Ви сте овде били
предрадник.
Сад сте радник на прузи!
Назад на посао! Брже!
Ти си нови предрадник док не
нађем бољег. Разумем.
Потерај их. Чекај.
Покрет!
Ти се зовеш Џетро Стјуарт?
Г. Стјуарте, унајмљени
сте да ловите бизоне,
да би се ови људи нахранили,
а не да их ометате у раду.
Шта ће ти лешеви овде?
Они су радници на железници.
Мислио сам да је неко са
железнице заинтересован.
Ја сам железница
и нисам заинтересован.
Требало је да их сахраните
тамо где сте их нашли,
и да уђете у траг Индијанцима
који су то урадили.
Г. Кинг, као што сте рекли
плаћен сам да ловим бизоне, ...
а не да копам гробове
или се борим са Индијанцима.
Ови су углавном стари војници.
Не смета им да виде мртваца.
Желим да им у главама буде
само посао, разумете?
Отараси се тих лешева и почни
да трагаш за тим Индијанцима.
Стално заборављате, г. Кинг,
да су бизони мој посао.
Били су бизони!
Иди до благајника и
узми шта ти следује.
Оног предрадника нисте отпустили,
него сте га мало спустили,
јер вам је потребан.
Ко ће да вам лови
бизоне? Ви?
Шта је то, дођавола?
Млеко. Млеко?!
Мора да се војска променила
откад сам ја био у њој.
Управо сам дојахао.
Гладан сам.
Је ли?
Али би радије гледао
њих него јео?
Јесте. Камо среће да са толико
жара штитиш ову железницу!
Јеси ли чуо за она два човека
који су данас убијени?
Ушао сам у траг Арапахосима
и разговарао са поглавицом.
Ти мушкарци су више од миље
скренули с пута, тамо где
нису имали шта да траже. Били
су пијани и јурили су сквое.
Колико су Индијанци криви,
криви су и они. Ма немој?
Војничићу, твој посао је да
се бориш с Индијанцима,
а не да се слажеш с њима.
Г. Кинг,
било је 200 Арапахоса,
а ја сам имао 20 људи.
Мени је слагање изгледало
мудрије од борбе. Вама?
Можда ћу послати
телеграм пуковнику.
Можда се он неће сложити.
Већ сам поднео рапорт.
Слаже се.
Примљено и схваћено.
Наредниче.
Проблеми, сер?
Не знам.
Поручниче?
Управо сам добио поруку.
Индијанци нешто спремају.
Знате нешто? Поглавица каже
да је железница нарушила договор.
Променила је маршруту и иде
право преко ловишта Арапахоа.
Сигурни сте да је поглавица
у праву? Потпуно.
Спремају ратничке боје.
Станите ту и кажите ми да ли ће
та мала промена да кошта
племе Арапахоа једног бизона?
Или једног зеца? Г. Кинг,
могли би да их убедимо.
Ко им наноши штету?
Шта је уопште железница?
Пруга и звиждаљка.
Не боје се они пруге,
него оног што она доноси!
Ловци на бизоне који
ће им побити крда!
Онда ће доћи досељеници.
Кад ће то бити?
За 20, 30 година?
Дотад ћемо сви
бити мртви!
Ми тренутно само прелазимо
преко те земље.
Земље која је безбедна за
Арапахое за нашег живота.
Идите и разговарајте с њима,
попушите с њима лулу мира,
урадите шта год желе.
Само их наведите да
пристану на нов договор!
То вам је посао, зар не?
Одржавање мира.
Одржаћу мир, г. Кинг,
али одржите своје обећање.
Чујем да се презиваш Ролинс
и да си из Охаја.
Да ти се тата не зове Лајнус?
Можда. Познавао сам га.
Џетро Стјуарт. Помињао
вас је некад. Некад?
Тата је погинуо у Шајлоу.
Седите, г. Стјуарт.
Боље то него да умре
иза плуга. Ја сам пробао.
Једном сам се скрасио
годину дана.
То ми је скратило
10 година живота.
Твоја мајка,
мора да је била нешто посебно
кад је убедила старог Лајнуса
да остане на једном месту.
Била је, г. Стјуарте.
Јако посебна.
Стари Лајнус.
Две године смо твој тата
и ја заједно били трапери.
Горе на Ванапију.
Уловили смо толико даброва да
смо морали да им вежемо
реп за реп, да бисмо их
довукли преко планине.
Тај низ дабрових крзна је
био дужи од једне миље.
Г. Стјуарте, мој отац је могао
да узме истину и растегне
је на нешто 6 пута више.
Звучите исто као он.
Схватићу да си то мислио
пријатељски.
Добро бих размислио пре него
што бих вас назвао лажовом.
Кад већ причамо о лажовима,
кажи ми нешто.
Зашто би се син старог Лајнуса
упетљао са човеком
какав је Мајк Кинг?
Знам шта мислите,
али Мајк Кинг није железница.
Мислим да он то не зна.
Мења нам се иза леђа,
је ли? -Не.
Знам.
Али учинио би све да будемо
дан бржи од „Централ Пацифика“.
Није будала. Не жели рат,
а не желе га ни Арапахоси.
Мислим да могу да их натерам
да пристану на промену трасе
ако седнем и разговарам
с њима довољно дуго.
Како ћеш их навести на то?
У томе и јесте проблем.
Потребан ми је неко коме
верују и ко зна језик.
Да не познајете неког
таквог, г. Стјуарте?
Твој тата је умео да постави
замку као нико.
Само их намами и „трас!“.
Боље уради нешто да
зна да дајеш своју реч.
Сирена тог воза као да најављује
пропаст свега што је природно.
Мама је сматрала да човек
треба да остави траг на земљи,
да је нечим промени, да
не буде као што је затекао.
Хвала што си средио ствар
с поглавицом.
Нисам ја ништа средио.
Ти си ми ставио речи у уста,
али то их не чини истинитим.
Џетро, рекао сам што сам
морао да бих одржао мир.
Знам да постоји ризик.
Ризик?! Не разумеш.
Њима није дала реч железница,
војска, нити ја, већ ТИ!
Ти си им дао реч да ће
задржати своја ловишта.
Мислим да хоће!
А ја мислим да си истурио
главу као преријско пиле.
Чекаш да је једна,
или друга страна одсеку.
Твог оца и мене су терали са
једне на другу територију,
пошто су људи долазили, убијали
дивљач, дизали градове.
То неће престати.
Кад се твоја реч прекрши
не желим да будем присутан!
Потражи ме кад ти буде доста.
Куда ћеш?
Враћам се у планине.
Негде где је високо и пусто,
где уопште нема људи.
Још увек.
Довиђења.
„Централ Пацифик“ је већ
пробио зид Великих Сијера,
и хитао је ка Западу
преко долина Неваде,
Док је „Јунион Пацифик“,
захваљујући дугом миру
са Индијанцима, могао
и даље да одржава притисак,
исто тако жесток,
у супротном смеру.
Такмичење је било
узбудљиво, али и скупо.
Обе компаније су једва
чекале да зараде на прузи
која је већ постављена.
Јесу ли коњи добро поднели
пут? -Исто као и ја.
Морамо да их одморимо
један дан пре одласка
у лов на зечеве,
а камоли на бизоне.
Рекао си да неће доћи
ловци на бизоне.
Белац лажов. Више нећемо
да ти будемо извиђачи.
„Неће за нашег живота,“
рекли сте,
а дошли су и ловци
на бизоне и досељеници!
Добро. Дошли су раније,
него што сам мислио.
Железница је шворц. Треба
им новац да наставе даље.
Ако нема људи, нема пара.
Ако нема пара, нема железнице.
Просто, поручниче. А Арапахоси?
Погледајте те људе.
Пола њих је дошло
право из Европе.
Биће им тешко али ће успети!
Знате зашто?
Јер су спремни да промене
свој начин живота!
И Арапахоси ће морати да се
промене. Ако неће, готови су.
Знам да морају да се промене
и да ће једног дана земљу
освојити фармери са својим
градовима и стоком, али не овако!
Не морају да их варају и ја не
морам да учествујем у томе!
Не морате, поручниче?
Да нисте заборавили униформу?
Тачно! Заборавио сам је!
Ако војска нема никаквог
овлашћења дајем оставку!
Зар ће то помоћи Арапахосима?
Ништа им неће помоћи,
али их ништа неће зауставити!
Индијанци нападају!
Добро гледајте!
Хтели сте рат, господине,
и добили сте га.
Надам се да ћете први
погинути у њему.
Окрените та запрежна кола!
У склоништа!
Пуцајте у коње на челу.
Покушајте да погодите поглавицу.
Пробај ти.
Индијанци су потерали
бизоне у стампедо.
Хуље покварене. Идемо!
Рекао сам вам да
неће бити рата!
Погледајте их.
Одустали су!
Вратиће се.
Само су послали гомилу
животиња,
да убију животињу који они
називају „гвоздени коњ“.
Још увек стоји, зар не?
Ништа га неће зауставити!
Мислите да можете да
живите с тим?
Могу, или да живим,
или да умрем с тим!
Слушајте!
Можете ли да живите с тим?!
С тим?
То није плакање. То се само
нови живот наставља.
Остали, назад на посао!
Морамо да изградимо
пругу!
Изгледа да ти се коначно
смучило. Здраво, Џетро.
Изгледа да ти добро иде.
Не могу да се пожалим.
Поток је пун даброва.
Отимају се ко ће пре у замку.
Ниједан белац ми не гледа
преко рамена,
а Индијанци су сасвим
срдачни.
Убаци ствари унутра. Има
довољно места за двојицу.
Хвала.
Боље осмотри околину да можеш
да нађеш ово место кад ти треба.
Ако ти се не свиди моје хркање
можеш да направиш себи колибу.
Даћу ти секиру.
Хвала, у пролазу сам.
Куда идеш?
Где год да одеш, исто је као
тамо одакле долазиш.
Зар ниси тамо изгубио
довољно перја с репа?
Мало су ме очерупали.
Зато ми се ова
земља свиђа.
Увек постоји зеленија трава
иза наредног брда.
Више не, откад је дошла она
проклета железница.
Сад је сва трава заузета
и има браву!
Можда ћу морати да се попнем
мало вишље да бих је нашао.
Хоћеш са мном?
Јеси ли полудео?
Како Индијанци кажу ове стене
и дрвеће се не померају.
Зашто бих ја?
Изгледа да ја нисам
Индијанац, Џетро.
А сигурно нисам,
ни стена ни дрво.
Човеку је место са својом
врстом, свидела му се или не.
Долазак железнице је донео
промене земљи
кроз коју је пролазила.
Огромна крда стоке
терана су стотинама миља
да би стигла до пруге,
која води до тржишта Истока.
Подигнуте су ограде,
стазе за стоку преграђене.
Почела је дуга и крвава битка
између сточара и фармера.
Закон је био у рукама оног
ко је гађао брже и прецизније.
Осим, тамо где је постојао
неко решен да се успротиви.
Други би можда посматрали овце
и пастира као пасторални призор,
али сточари не. За њих,
овце су уништавале траву,
а трава је постајала
све драгоценија.
Ако се трава сматрала
вреднијом од људског живота,
и тај човек се сматрао
ратним губитком,
а не злочинцем, онда
је у свему овоме
човек са звездом био само
један против многих.
Али време је истицало за
безобзирне, десперадосе,
момке који су галопирали
и пуцали у бандама,
јер је све више грађана
тражило поштовање закона
и показало спремност да се
бори за његово спровођење.
Сирови, нови градови,
који су ницали на Западу,
почели да сањају да
постану отмени,
као онај, некад хулигански
град, поред Голден Гејта.
Сан Франциско је сад
био поштован.
Био је тако отмен да су се
и куће продавале на лицитацији.
2.000 долара.
Је ли вам то последња
понуда?
Даме и господо, овај трофеј
је од чистог злата,
са угравираном посветом.
Г. Клив Ван Вејлен,
председник железнице „Сан
Франциско Канзас Сити“.
То је благо које је
много ценио.
Да ли чујем 3.000 долара
за ово непроцењиво благо?
Непроцењиво, ђавола.
Њиме смо држали врата.
2.500. 2.500 долара.
2.500?
Продато за 2.500 долара.
То је тужан дан, Лилит.
Тужан?
Заједно смо створили и потрошили
три богатства. Шта је ту тужно?
Да је поживео мало дуже,
створили би и потрошили још једно.
Извините, гђо Ван Вејлен. Молим?
Та фотеља је продата.
Извините. Онда је носи. Немој
да се извињаваш. Носи је.
Хвала, госпођо.
Да је постојао други начин да
се исплате дугови... Није важно.
Имам две ствари које ми
нико не може одузети.
Ово, и моју земљу
у Аризони.
Лилит, не желим да ти рушим наде,
али тај ранч је безвредан.
Тамо је, зар не? Да, али је
стока продата или украдена.
Набавићу стоку. Требаће вам
неко ко ће да је продаје,
да управља ранчом.
И њега ћу набавити. Кога?
Мог сестрића.
Он је шериф тамо негде.
Лилит, у твојим годинама
може да буде јако тешко.
Тешко?
Мој отац и мајка су погинули
у реци тражећи земљу!
Мислим да ипак имам у себи
мало Прескотовске крви.
Тата,
је ли тетка Лилитина кућа
на Ноб Хилу висока као оно?
Не знам, сине. Док се будемо
возили кући питај тетку Лилит.
Она ће ти рећи.
Душо, мислиш да ћеш је
препознати?
Молим? Твоју тетку Лилит.
Мислиш да ћеш је препознати?
Наравно.
Зебе, шта је било?
Ништа.
Идемо.
Хвала.
Госпођо,
јесте ли ви наша пратетка Лилит?
Ако сте ви Зебова деца, јесам.
Лилит!
Зебе!
Зеб Ролинс.
Заклела сам се да нећу
да плачем.
Лепа си као што је мама
говорила.
Ово је моја жена Џули.
Драго ми је.
И мени, Џули.
Не могу да ти искажем
колико ми је драго.
Ово је Ив, испод џема.
Дођите да упознате Сема!
Сема? То је наш коњ!
Може да вуче двоја
кола ако хоће!
Извините ме, имам наређење
да упознам Сема.
Хајде!
Тренутак, децо. Али са друге
стране је. Хајде. Полако.
Мислим да јој ово
много значи.
Не знаш колико
мени значи.
Моћи ћу да се скрасим и живим
мирним и спокојним животом.
Узећу пртљаг.
Здраво, момци!
Зебе, идемо.
Шерифе!
Немојте ми рећи да сте дошли
чак у Голд Сити да ме дочекате.
Нисам то уопште
очекивао.
И прелепа, гђа Ролинс?
Какво задовољство.
Завидим вам, шерифе.
Ведра жена, блиставих очију,
заслепљујућа,
као сунце на небу!
Скоро да постанете
захвални, зар не?
Човек пожели да живи!
То је Чарли Гент.
Зар ниси рекао да
је у Монтани? Зебе...
Само идем по пртљаг.
Џули, узми собе.
Скоте, припази на коње.
Разумем.
Лајнусе, помози мајци.
Разумем.
Џули, нешто није у реду?
Не. Ништа.
Хајдемо, Ив.
Здраво. -Зебе.
Имаш мало времена?
Наравно да имам.
Цигару? Не, хвала.
Шта могу да учиним
за тебе?
Само кажи.
Јутрос сам видео Гента
како силази с воза.
Чекала су га три човека.
Зато си дошао?
Тако је.
Слушај, не можемо ништа
да учинимо да спречимо
Чарлија Гента да иде тамо
где хоће на овој територији.
Знам.
Знам шта је био.
С тим је сад готово.
Готово је оног дана
кад му је брат...
Требало је да их убијеш
обојицу тог дана, али...
али ниси. Сад не могу ништа
да учиним у вези тога.
Зар ниси уопште радознао
зашто је дошао овде?
Шта хоћеш да урадим? Да га
истерам из града пиштољем?
Мислиш да овде закон још
увек носимо у опасачу?
Погледај тамо, Зебе.
Тамо је закон.
С њиховим члановима
и декретима...
Сад поштујемо то што
каже тај окружни судија.
Колико њих погине
у међувремену?
Нико није погинуо и неће.
Док Холидеј, Клејтонови,
Јанганови...
Сад су сви нестали.
Чарли Гент није нестао!
Донеси ми налог
и довешћу ти Гента.
Траже тројицу стражара
за сутрашњу пошиљку злата.
Тројицу? Ова је велика.
Вреди више од 100.000 долара.
Повешћу Клејтона и Симса,
у реду?
Па?
Шта па?
Зар ти то ништа не значи?
Значи да ћемо поставити
тројицу стражара. До воза!
Шта ће онда бити?
Знаш да се одавде шаље
злато сваког месеца.
Ниједан воз није опљачкан
откад су убили Џесија Џејмса.
Зебе?
Не желим овде никакве проблеме.
Одавно смо пријатељи.
Као пријатељ, кажем да бих
желео да одеш из града.
Момци, одмакните се!
Погледај доле, синко.
Знаш колико је дубок
тај отвор?
300 м. Знаш колика
је то дубина?
Да ти се 200 браће попне
на рамена,
не би могао да видиш врх.
Згњечили би ме!
Показаћу вам машину
за бушење.
Идите, децо. Сад ћу ја.
Чујем да си разговарао
са локалним шерифом о мени.
Ти то називаш пријатељским
поступком?
Никад нисам сматрао
да смо пријатељи!
Не свиђате ми се, шерифе.
Не свиђа ми се то што ви и ваша
сорта радите овој земљи.
Не желим никакве невоље.
Ако желите да буде по
старом, само ви и ја,
у реду.
Нећу да се тучем
с тобом, Генте!
Желиш мир, а шерифе?
Мир?
Ја познајем само један.
Онај какав има мој брат.
То што се десило твом брату
те није много научило, је ли?
Полако, шерифе.
Флојд никад није грешио, осим
кад је једном теби веровао.
Ти си тај који је умакао.
Ускоро ћу доћи вама
Ролинсовима у посету.
Хајде, утоварите то.
Утоварите злато.
Има пуно злата.
Само га носите, момци.
Зебе?
Дошао је Лу Ремзи.
Лу?
Упозорио сам те, Зебе.
Шта је било?
Гент је синоћ долазио
код мене.
Рекао је да си покушао
да му направиш проблеме.
И ти му верујеш?
Кажем ти, Зебе. Носи своје
проблеме на своју територију!
Не желим проблеме овде!
Неће више бити проблема, Лу.
Гент је отишао.
Одјахао је рано јутрос.
С ким? С бандом.
Требало би да су...
негде између овог
града и Кимлена.
Чекају тај воз. Ниси ме
прешао ни за тренутак, Зебе.
Не тражиш ти пљачкаше
него Гента.
Још увек носиш олово
тамо где те ранио!
То је било у Тексасу и Оклахоми,
где си убио Флојда. А сад ово!
Жао ми је, Џули.
Не желим да моја канцеларија
има било какве везе с овим.
Зебе, дечаци су
упрегли коње.
Знам.
Скоро је време
да кренемо.
Зебе?
Џули ...
Нико не тражи да се суочиш
са Гентом. Нико те не тера.
Можемо одмах да се одвеземо
одавде, да заборавимо то.
Можда постоји нешто
што ми ниси рекао.
Постоји ли, Зебе?
Тражим да не идеш.
Молим те,
не иди!
Жао ми је, Џули.
Мислим да у мушкарцу нема
ничег тврдоглавијег,
од његовог осећања части.
Сви су исти. Сви до једног.
Узми мог, на пример.
Никад није могао да
одбије партију покера.
Сматрао је да му је
дужност да иде.
Некад и три ноћи за редом.
Али није хтео да прекине,
макар му живот
зависио од тога.
Изгледа није много
смешно.
Мама!
Где је тата?
-Изашао је, децо.
Шта је мами?
Идите у другу собу.
Ходи, играћемо се.
Шта је мами?
Није јој ништа!
Знате неку игру?
Шуге и музикалне столице.
Ја знам жмурке.
Знате да играте покер?
Покер?!
Имате среће. Седите доле.
Али ми не знамо да играмо
покер! -Време је да научите.
Прво ћемо играти
са 5 карата.
Дај ми ту пушку,
Зебе.
И свој пиштољ.
Жао ми је, Лу.
Не могу то да учиним.
Мислио сам да ти закон више
не дозвољава да га користиш.
Користићу га ако морам.
Одлазим одавде,
Лу и носим ово.
Да убијеш Гента!
То мислиш, зар не?
Да је нешто лично између
њега и мене?
Лу, могло би да буде,
ако бих се скрасио са својом
породицом и чекао да он дође!
А доћи ће, ако га не
спречим овог тренутка!
Ухватићу Гента на делу
како крши закон!
Онда ћу употребити закон
да га уклоним једном заувек!
Закон, Лу!
Употребићу закон!
Али немам много шанси
ако ми ти не помогнеш.
Колико има људи са товаром?
-Само један.
Је ли наоружан?
Није. Никад није ни био.
Бићу у експрес вагону.
Хвала, Лу.
Шерифе,
неки јахачи су напред!
Погледаћу.
Машиновођо, напред је
барикада! Разбиј је!
Зебе!
Хајде!
Јесте ли сви ушли? Не верујем.
Френчију је пао коњ.
Мислим да није ушао. Покрет.
Далеко је одавде до тог злата!
Нема опасности.
Само ходајте.
Ролинс!
Окрени воз назад,
и то брзо!
Зашто крећемо овако рано, тата?
Чека нас дуг пут, сине.
Тето, кад ћемо да идемо
у твоју кућу?
То ће да одлучи ваш тата
кад стигнемо у вашу.
Тето, можемо да поведемо
Сема? Мислим да он води нас.
Тата, колико још има
до тета-Лилитиног ранча?
Иза следеће окуке, па иза
следеће и долине иза њих.
Тето Лилит, знаш ту песму?
То је наша песма!
Ваша песма?
Певала сам ту песму давно пре
него што вам се отац родио.
Хајде.
Зебе!
Запад су освојили пионири,
досељеници,
пустолови којих одавно
више нема,
а ипак је он заувек
њихов.
Они су оставили трагове
у историји, које никад неће
избрисати ни ветар ни киша,
нити их преорати трактори.
Никад их неће закопати
у компосту догађаја.
Из тешке једноставности
њихових живота, њихове
виталности, нада и туга настале
су легенде храбрости,
и поноса, које ће бити
инспирација њиховој деци,
и деци њихове деце.
Из тла обогаћеног
њиховом крвљу,
њихове грознице за
истраживањем и изградњом,
насташе језера, тамо где су
једном биле пустиње,
добри плодови земље,
рудници и житна поља,
воћњаци и велике пилане,
сва снага земље која расте.
Из њихових једноставних
насеља и трговачких постаја
настали су градови који спадају
међу највеће на свету.
Сво наслеђе људи
слободних да сањају,
да делају, да обликују
сопствену судбину.
К Р А Ј
Транслитерација и коректура:
Золтан Чала
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
