Volela bih da se kao muškarac
kupam u reci gola.
Opa! Hrabra!
Šta pričaš to Rosita?
Kažem da.
Da ti voda prija svuda.
Ćero moja, kakvo uživanje! -Pa da, pa da.
Slušaj pre, pre nego što te bacim u vodu
skloni mi dete, izluđuje me.
Vidi Salvadore, dođi ovde.
Dođi... gledaj... Evo ti štap da se igraš.
Dobro. -Dođi.
Pomozi mi Mari sa čaršavima -Idem.
Ribice koje vole sapun!
Gledaj, evo!
Ribice koje vole sapun!
Pevaj nam nešto, Rosita. -Kako su lepe!
 Pored tebe...Kako su lepe!
 Pored tebe, uvek pored tebed Uvek pored tebe,

d Da ne vidoh tvoje oči Da ne pokucah na tvoja vrataSalvito, ne pomeraj se odavde.
 Da ne hodah noću po kamenu tvoje ulice d Pored tebe, uvek pored tebe d Uvek pored tebe,

 Vidim šta će pričati i reći d Vidim da je kasno d Vidim da je otišao i da se vratio d od svoje kuće u aleju d I tako, gledanjem i gledanjem d počelo je d moje slepilo... dSalva!
Ja sam, Sulema!
Kakvo iznenađenje! -Sulema!
Baš lepo!
Možeš li da popiješ kaficu
sa mnom ili žuriš?
Ako ne pišeš, šta radiš?
Živim valjda.
-Ja ne mogu da živim bez glume.
Nekada je teško,
ali radim sve što mi predlože.
Jesi li videla Alberta?
Mislim da je bio u Argentini...
-Ne, ne, u Meksiku.
Radio je na nekim sapunicama, ali se vratio.
Ali...
Sreli smo se na filmskom festivalu
u Riviera Maji.
Bilo je divno.
Bilo je davno... ali veoma lepo.
Jesi li ga video -Ne, nisam.
 Ukusa
Ali to je bilo pre...
30 godina?
32.
Znaš, video sam film prošle nedelje.
Nisi ga video od tada?
Nisam, od premijere... ne.
Teško mi je da kažem... iznenadio me je.
Meni se uvek sviđao.
Kinoteka je restaurirala negative
i imaće nekoliko projekcija.
Žele da ga predstavim
i mislio sam da to uradim s Albertom.
Drago mi je što se ne ljutiš više.
Gad nikad nije stvorio lika
koji sam napisao.
Zato sam hteo da ga ubijem.
Ali, zapravo nisam ljut.
Video sam sada film, njegova interpretacija
je bolja nego pre 30 godina.
Dragi, tvoje oči su se promenile...
film je isti.
Znaš gde mogu da ga nađem?
Živi u El Eskorialu.
U nečijoj kući.
Radi povremeno, ali je lep.
Nije prestao...
Dobro, razumeš šta sam htela...
Čudno mi je da si ti taj koji ne radi.
Uvek sam mislila da si jedan
od onih koji se ne penzionišu.
I ja sam mislio.
Još uvek imaš isti broj? -Da, da.
Proslediću ti njegov kontakt, i moj...
kada ti jednom bude dosadno i onda
napišeš nešto za mene.
Stanite ovde. Ostaviću vas
s ocem Hozeom Marijom.
Dobar dan momci.
Prvo ćemo izabrati ko će ući u hor.
Da li je neko ranije pevao u horu?
Podignite ruku.
Dobro, hajde da probamo.
Ti, dođi ovamo.
Kako se zoveš? -Rodolfo.
Hajde da vidimo Rodolfo, kako ide pevanje.
Ponavljaj za mnom.
Ku, ku, ku, ku...Dobro...
La, la, la, la, la, la...Tarararara...Ti, pored. Kako se zoveš?
Salvador.
Lepo ime. Voliš da pevaš?
Pa... ne znam.
Ali sviđa ti se muzika?
Da volim Bitlse i filmove.
Ovde ćemo pojačati i usmeriti vaše
ukuse prema manje paganskim temama.
Hajde da probamo pevanje.
La, la, la, la, la...Ri, i, i, i, i...Ri, i, i, i, i...La, la, la, la, la...La, la, la, la, la, la...La, larala, la, la, la...La, larala, la, la, la...Podgrejmo te glasove, momci.
Tako sam se pretvorio u solistu hora.Popovi su odlučili da ne prisustvujemčasovima geografije, istorije,

Tokom prve tri godine srednje škole,vreme umesto na časovima,

I uvek bio dobar.Napravili su me u potpunu neznalicu,koji je polagao sve predmete, a da

Vremenom, postao sam filmski režiseri počeo sam da učim geografiju Španijeputujući na promocije filmova koje sam režirao.Putovao sam jer sam bio uspešan.Moje poznavanje geografije koincidiralo je

Počeo sam da upoznajem svoje telo,

Prvih trideset godina živeo sam

ali ubrzo sam otkrio

pored toga što je izvor zadovoljstva i znanja,uključivala je neograničene mogućnosti za bol.Ubrzo sam upoznao, insomniju,

refluks, čir i intrinzičnu astmu.Nerve, pogotovo išijas.Sve tipove bolova u mišićima:lumbalni, dorzalni, tendinitis,

Ovo je zujanje u ušima.Imam i to.Ova pištanja ili zviždanja.Takođe i patnju.Pored zujanja i teškog disanja,

Migrene, napetost i bolovi leđa.Pored operacije lumbalne artrodeze,koji mi je imobilizovao više od polovine leđa,otkrio sam da će mi se život vrteti oko kičme.Postao sam svestan svakog pršljenai količine mišića i ligamenatakoji čine mitologiju našeg organizma,i koji kao grčki bogovi,omogućavaju da jedini oblik naših

Ali nije sve tako fizički i ilustrativno.Takođe, trpim i apstraktne kazne.Duševne bolove, kao što je

koji dodaju bol i užas u moj život.l naravno, godinama se smenjuju s depresijom.Noći koincidiraju sa raznim bolovima,

i molim se.Danima kada trpim samo jednu vrstu bola...sam ateista.Ovde je. Ovde.
Dobro.
Zadržite kusur. -Hvala puno.
Doviđenja, hvala -Doviđenja, prijatno...
Ko je?Alberto, ja sam Salvador.
Koji Salvador?Salvador Majo.
Šta tražiš ovde?
Moramo da razgovaramo -O čemu?
O Ukusu.Hoćeš li me pozvati da uđem?
Hoćeš da piješ nešto?
Isto što i ti. -Kuvao sam čaj.
To ću i ja.
Vidi...
UkusZašto si došao?
Trebalo mi je trideset i dve godine
da se pomirim s ovim filmom.
Trideset i dve godine...
Kako je lepo! Koja su to stabla? Jele?
Borovi.
Hoćeš li mi jebeno objasniti
zašto si došao da me vidiš
posle trideset i dve godine?
UkusOdlučili su da je klasik.
Pripremili su za ciklus filmova
snimanih u Madridu.
Zvali su me da me pitaju
da ga predstavimo zajedno.
I ne znaju da ne pričamo od premijere?
Pa... Ako i znaju, nisu mi ništa rekli.
Alberto, i tračevi stare, kao ljudi.
Hej, da li ti smeta da sednemo?
-Ne, ne... sedi.
Hvala.
Ali zašto bi sada predstavljali zajedno film?
Zato što ga nisi predstavio na premijeri.
-Zato što si mi zabranio pederu!
Zato verujem da je sada fer
da ga zajedno predstavimo u Kinoteci.
Ko ti je dao moju adresu?
Sulema. -O... da.
Slučajno me je srela i pričali smo o tebi.
Slušaj, ja ću da hvatam zmaja.
Ako ti je prizor grozan, možeš da ideš.
Čućemo se za Kinoteku.
A da me ponudiš?
Ne prepoznajem te Salvadore.
Šta je, prvi put? -Da.
Zašto hoćeš da probaš heroin u ovom trenutku?
Iz znatiželje.
Sigurno da možeš o tome da pišeš.
Malo, malo, malo...
Salvadore!Salva! Salva!
Dođi i pomozi mi!
Mama, našao sam roman.
-Lepo ostavi ga tu.
Drži.
Kako sam mogla da znam da je ovde zabava?
Da u našem selu nema zabave!
-Ni ja nisam znao.
Sine, čeka nas mala noć.
Kakva sramota.
Otvori čokoladu Salvadore.
Hoću mama.
Mama, dve sličice.
Hajde sine pusti sličice. Hajde da jedemo.
Liz Tejlor i Robert Tejlor.
Misliš da su brat i sestra?
Verovatno.
Jedi.
Kakva šteta sine.
Bačeni ovde kao Cigani.
Meni se sviđa stanica.
Veoma si načitan.
Ne znam kakav ćeš odrasti.
Pokrij se, nemoj da se razboliš.
Joj Bože, krompir!
Nisi video?
Daj ovamo da ti ušijem to.
Gledaj, s jajetom...
Uh. -Lezi tu. Dođi da spavaš.
Znaš da je tvoj otac u vojsci
naučio da šije, popravlja i pegla košulje?
I to veoma dobro.
Misliš da ću ići u vojsku?
Mislim da ćeš morati da ideš sine.
Ja ne želim da idem u vojsku.
Ni ja, ničemu ne služi.
Mama? -Šta?
Misliš li da Liz Tejlor ušiva
čarape Robertu Tejloru?
Pa ne znam...
Ne vidim sa slika da mnogo voli da radi.
Jesi li dobro?
Ne zaboravi da dišeš, hej?
Neću.
Bože kakva duga noć.
Mislila sam da nikada nećemo stići.
Rekao sam vam da sačekate
nekoliko dana dok se ne sredi sve.
Tvojoj majci smo već dosadili. -Ne pričaj tako.
A ne?
Znaš šta je rekla pre tri dana? -Šta?
"Vidi koliko se ovog meseca
povećao račun za hleb!".
Da li veruješ? -Ne uzmi joj za zlo.
Znaš kako je.
Neću nikome da budem na teretu.
Istog dana sam spakovala kofere i evo smo.
Salva! Salva, dođi ovamo.
Želiš li da budeš sam?
Ajde Hasinita, ne pričaj mi to. -Da...
Rekao sam da ste mogli
da sačekate nekoliko dana.
Je li daleko? -Nije.
Oštrač!
Stigli smo.
Ovo je naša kuća?
Na njoj smo.
Kako na njoj?
Na njoj.
Pećina! -Najbolje što sam našao.
Zaboga Venansijo, pećina!
-Salva, nosi, hajdemo.
Kako ćemo živeti u pećini?
Više od 300 porodica živi u pećinama.
Uobičajeno je za ovo selo.
Nije nikakva sramota.
Tata, ovo je naša kuća?
Jeste, sine.
Uđi.
Pećina!
Bože dragi...
Bila je tvoja ideja da napustimo
selo i dođemo ovde.
Šta bi rekli u selu da nas vide...
Nisam imao vremena da okrečim,
zato sam hteo da sačekate malo.
Još je malo nezavršena. Treba da se uredi.
Mama, vidi, nebo!
Vidi!
Očistio sam najbolje što sam umeo.
-Srećan si što smo došli?
Hasinta, želim bolje za vas.
Misliš da sam srećan
što sam vas dovukao u pećinu?
Nije bilo drugo. -Sve je u redu...
Urediću je da liči na kuću, videćeš.
Ali tvoja majka... stvarno.
Da mi kaže za hleb pred detetom...
Vidi on je oduševljen...
Hajde, nemoj da si tako ozbiljan, ružno ti stoji.
Tata, mogu li da čistim?
Treba mi taksi da me pokupi.
Momenat...
Koja je adresa? -Ulica Ponton 89.
Da... Ulica Ponton 89,
u San Lorensu u El Eskorialu.
Destinacija je Put Pintora Rosalesa 108.
Tako je.
Da u Madridu, naravno, naravno.
Dobro... 15 minuta... Dobro, hvala.
Dogovorili smo se za kinoteku.
Da. -18. za tri nedelje.
Već razmišljam o odeći.
Ali prvo se čujemo?
Dobro.
Šta ćemo?
Hajde da se dva put poljubimo
kao stare drugarice.
Sada smo pušili
heroin mira -Hajde.
Idi, idi...
Dobar dan.
Ćao?
Ja sam.Salvadore, je l' istina za Kinoteku?
Da, da.
Čoveče, informiši me.
Ne... Mislio sam da sam ti rekao.
Nisi, oduševljava me što puštaju

ali jesi li siguran da želišrazgovor s publikom?Biće puno...Ali me zanima da vidim da li je film
preživeo ovih 30 godina.
Ne sumnjaj.Ako odlučiš da ne ideš, reci mi i srediću, ok?
Bolje da otkažemo odmah
nego u poslednjem trenutku.
Dogovoreno. Ćao.
Idem sad. Treba nešto? -Ne, hvala, Majo.
Vidimo se sutra. -Vidimo se sutra.
Bio je najusamljeniji čovek

Ušao je u sobu u kojoj je bio Johanes.Okrenuo se, uvijajući se,

Kad je pokušao napravi mesta za mene,

Ali samoća me je pratila i nisam mogao

Bili smo bliski koliko dve osobe mogu biti bliske,ali svaka u svom svetu.Ćao.
Ne nameravaš da otvoriš?
Nisam nikog očekivao i boli me glava.
Ako hoćeš, idem.
-Ne, ne, uđi kad si već došao...
Živiš ovako u tami?
Kada me boli glava, da. -Jadničak!
Kakvu gajbu imaš, čoveče!
Hoćeš da popiješ nešto?
Neki alkohol.
Koliko je divno.
Hej? Šta hoćeš? Šta? Šta?
Diši na nos, diši na nos.
Na nos.
Čekaj, čekaj... Voda!
Polako, čekaj...
Čekaj! Diši!
Pij!
Lagano dušo. Lagano, lagano...
Jebote, počeo sam da se gušim ni na šta!
Koji užas bre!
Mislio sam da ćeš se ugušiti.
Dobro sam.
Dešava mi se nekad i grozno je.
Moje doživljaj filma je uvek bilo povezan svetrom letnjih noći.Išli smo u bioskop leti.Filmovi su se projektovali na ogromnom zidu,
prekrečenim u belo.
Najbolje se sećam filmova
u kojima je bilo vode:
vodopadi, plaže,
dno mora, reke ili izvori.
Samo slušajući žubor vode,
deca su imala snažan poriv za mokrenjem.
I to smo i radili, bočno s obe strane platna.
U bioskopu mog detinjstva uvek smrdi na pišaćku.
I na jasmin.
I na letnji vetar.
Šta radiš ovde?
Čitam (te).
 Zavisnost.Nije trebalo.
Morao sam nešto da radim.
Bio si grogi.
Mogu li?
Da, da.
Uf, lepo!
Čoveče oduvala me je priča.
Nije priča.
Pa šta god da je...
moglo bi se izvesti na sceni kakvo je sad.
Hvala, ali nije dramski tekst.
Svejedno.
Mogu ga interpretirati.
Znam tačno o čemu pričaš. -Ti?
Ti si tačno nasuprot ovom tekstu.
Zaboravljaš da sam glumac...
i da jako patim.
Salvadore, moram da se vratim glumi.
Odavno sam sišao s pedestala.
Gledaj, u kontaktu sam sa ljudima iz sale Mirador.
Znam da je to mala sala, nepoznata.
Le bel indifférent.S muškarcima. Da dobije oštrinu.
Ali da ti iskreno kažem,
mnogo mi se više sviđa tvoj tekst.
Daj mi jednu kopiju da
odnesem u Mirador. -Alberto, stani!
Ali što si ga onda pisao?
Napisao sam da bih zaboravio njegovu sadržinu,
ali ne želim da pričam o tome.
Slušaj, hoćeš da mi ostaviš
to što ti je ostalo na papiru?
Uzmi. -Nisam, mula čoveče.
Uzmi. Poklanjam ti.
Ali ne preteruj,
ovi kasni počeci su najgori, ubićeš se.
Slušaj, razmisli o ovome za Mirador.
Da, da, da.
Je l' ti prestala glavobolja? -Skroz.
Vidiš? -Ma da.
Je l' krenuo? -Ne znam.
Ovo gostovanje si sam organizovao.
Ne razumem. Pokazao sam mu film i oduševio se.
Toalet? -Tamo levo.
Hvala.
Zašto ga ne zoveš?
Izvinite, hoće li biti razgovor?
-Da, da. Reditelj dolazi.
OK.
Kinoteka.
Da, daj, daj...
Ne kapiram čoveče!
Skroz si se namontirao i onda ne odeš!
Znaš koliko me je koštala ova jaša!
Idi ti.
Šta?
Ali kako da idem sad sam!?
-Neću da me vide ovakvog!
Da te vide kakvog?
Ne idemo na izbor za mis, nego na jebeni razgovor.
Neću da me vide drogiranog i smušenog.
Čim staneš na scenu, digneš se.
S onim što si bio... -Eh, to je bilo ranije...
I bez heroina.
Salvadore, gde si?
Kod kuće.
Još uvek? Film se završio, publika te čeka.
Je l' da?Pričam sa Salvadorom Majom.
Da... Mislili smo obojica da krenemo.
Alberto Krespo je sa mnom.
I protagonista, Alberto Krespo.
Možete li da ponovite aplauz
od malo pre da čuju?
Da vidimo da li će živnuti?
Da li me svi čuju?
Da Salvadore.
Mhm... dobro...Želeo bih da se izvinim publici.
U poslednjem trenutku... nije mi bilo dobro.
Da...
Ovde sam sa Albertom Kresom. Koji je ostao-Salvadore, izvini,podižu ruke, mislim da imaju pitanja za tebe.
Imam pitanjce za reditelja.
Gospodine Majo,šta mislite o glumi Alberta Krespa u filmu?Postoje ljudi koji kažu da nisi bio

Salvadore, da li si čuo pitanje?
Da, da, da, čuo sam.
Ukusada se više niste videli.Gledajte... Vreme je čudna stvar.
Došao sam da vidim film pre mesec dana,
i učinilo mi se da je Albertova gluma
dobila na kvalitetu od premijere.
Šta vam se nije dopalo?
Njegova težina.
Njegov smrtonosni ritam.
Zamislio sam dinamičnog čoveka,
zabavnog, na kokainu.
Alberto nije posedovao lakoću
koja je bila potrebna.
Ne zato što je bio nesposoban, nego jer je
uzimao drogu suprotnu onu koju je uzimao lik.
Bio je na horsu.
Ritam njegove glume
bio je težak, humor iz teksta je nestao.Ali moram biti fer.
Sada mislim da je ova težina bila dobra...
liku je dala...
težinu.
Kako se usuđuješ?
Nisam hteo da to kažem, ali rečeno je.
Pazi se, znaš?
Neću ti dozvoliti da me poniziš ponovo!
Šta koji kurac zamišljaš da si?
-Samo sam rekao istinu.
Pre snimanja obećao si da nećeš uzimati hors.
Dao sam ti ulogu pod tim uslovom
i lagao si me.
Popišao si se po tome.
Jednog dana sam morao da ti kažem.
Ti si jebeni drkadžija!
Završila sam sve...
OK.
Izbegava me.
Jesi li sigurna da je dobro?
-Jede malo i guši se često.
Pripremaj mu svu hranu kao kašu.
Izlazi li u šetnju?
Nisam videla.
Ali šeta po kući, prođe hodnikom.
Da. Videla sam
neke mokasine kod ulaza,
a nikada nije voleo mokasine.
On ih obuva.
Pre je imao tonu lepih cipela.
Majo, reci mu da ti ne smeta da mu
obuješ cipele ili patike.
Verovatno mu je teško da veže pertle. Jadničak.
Da, rekla sam mu gđo. Mercedes,
ali on to ne želi.
Mislim da ga je sramota, a meni je žao.
Ne znam šta da radim.
Stavi osmeh na lice i čuvaj ga.
Ako primetiš nešto čudno, zovi me.
Gđo. Mercedes, ovde je sve čudno.
Da.
Treba nešto?
Ne znam.
Šta tražiš.
Dva fiksa.
Deset evra.
Deset. -Da.
Nemoj da mi uvališ neko sranje.
Ako je dobar, vratiću se.
Daj mi lovu.
Ne, ne. Kad doneseš robu.
Keš, odmah.
Čekaj me ovde.
Ajde!
Ajde! Ajde!
Serem?
Ajde!
Pederu! Ajde! Ubiću te!
OK! -Smiri se čoveče.
A!
Dođi vamo, dođi 'vamo! Bože!
Pederu, dođi 'vamo!
Da, da.
Gledaj dečka! Tako mali, vidi kako čita.
Slušaj!
Znaš li i da pišeš? -Da.
Koliko bi mi uzeo, da mi
napišeš pismo tetki u Bilbau?
Ne znam.
Šta se događa?
Želeli bismo da nam tvoj sin napiše pismo.
Pošto je moj dečko nepismen.
Kada? Po ceo dan radim.
Da ne gubiš vreme na crtanje...
Ti si zidar? -I slikar.
Jasno... Šteta. Tako lep, a nepismen.
Pa moj Salvador može da te nauči
da čitaš i piše, je l' tako?
Noću kada završiš s poslom.
U vreme kada ti odgovara.
Možeš da me naučiš četri pravila?
Da. -Naravno.
Četiri pravila, da te niko ne prevari.
Ako si u ovom svetu u kome
živimo nepismen, ne možeš ništa.
Idem po papir i olovku da napišete to pismo, a?
Koliko će nas koštati? -Ništa ženo, ništa!
Gledaj, pošto si ti zidar,
možeš da mi pomogneš da završim
kuhinju i malo okrečiš zidove, a?
Kada god ti odgovara.
Samo da nije nedeljom... -Nedeljom, odlično!
Za uzvrat, moj Salvador će te
naučiti da čitaš, pišeš i četiri pravila.
A pismo danas, besplatno. -Hvala.
"A, B, C, CH, D...".
Eduardo, kada ćeš mi namestiti sudoperu?
Moram sve da perem u ovim koritima...
Kada omalterišem zidove.
Ne, sudopera, sudopera mi je važnija.
Već sam se navikla na te pukotine.
Salvador mi daje puno domaćih i nemam vremena.
Salvador...
Ako hoćeš da naučiš da čitaš i pišeš
moraš da naučiš abecedu napamet.
Ajde Eduardo, počni ponovo.
"A, B, C,
CH, F,
J...". -Ne Eduardo.
Nego: "F, G, H, I, J, K".
Malo pre si dobro rekao.
Ima tako puno slova.
Ne žali se više, ima ih koliko ih ima.
Ne Eduardo, drži se tako. Daj mi olovku.
Gledaj, drži ovako.
U redu? Sada ti...
Ovako?
Da.
Ovako.
Ne Eduardo, nemoj toliko da pritiskaš.
Olabavi ruku, pridržaću je.
"U".
Malo sam nervozan.
Ne brini. Ovako je mnogo bolje.
Voliš da crtaš? -Mnogo.
Onda ćeš mnogo brže naučiti da pišeš,
jer pisanje je kao crtanje, samo sa slovima.
Sada probaj sad, hajde.
"U, U".
Eto ga.
Pročitaj rečenicu.
Jedna... svetica...katolička...apo...stolička.Jedna svetica katolička apostolička...Ovo šta je?
Španija! Ko će biti?
A...
Napiši celu...
Dobro Eduardo, sada to radiš mnogo bolje nego pre.
Imaš hrpu pozivnica.
Ne bi bilo loše da izađeš negde.
Sesil Biton... -Ići ću s tobom gde hoćeš.
Želeo bih... -Počela je sezona.
Dolaze Dimitris Papajoanou i
Teatros del CanalSedišta u javnim pozorištima su mi najneudobnija
i ne želim da izlazim u javnost.
Jesi li išao kod doktora Galinda?
Ne, zlo mi je od lekara.
Kako uzimaš oksikodon?
Nabavlja mi drug, majka mu je farmaceutkinja.
Ova knjiga je stigla za tebe.
"Kako zaustaviti kontrakulturu".
I šta ja znam...
A da, Gugenhajm nam traži na pozajmicu
dva Peresa Viljalte.
Hoće da urade retrospektivu.
-Ne, ne, reci da ne može.
Ove slike su mi jedino društvo.
Mercedes ja živim s ovim slikama.
Izvini.
Halo.
Reci.
Da.
Da, da, da, čujem te.
Slušaj, moram da prekinem.
Ne, ne mogu više da pričam.
Slušaj, ne tiče te se gde sam.
Nešto se dogodilo?
Ne.
Raskidam sa Luisom.
Nisam znao da imaš probleme.
Nisam želela da ti smetam.
To već dugo traje...
i sada pošto sam puno vremena kod kuće
ne mogu više da se zavaravam.
Žao mi je.
Slušaj, ako ti ne smeta, volela bih
da nastavim da se bavim tvojom poštom.
Ljudi vole da im se odgovori.
ne.Nešto treba da uradiš.
Imaš previše slobodnog vremena
da razmišljaš o svojim tegobama.
Daj nešto svom mozgu da se zabavi.
I ja bih voleo da radim više stvari
Mercedes, ali...
Možeš da pišeš.
Imaš tonu dokumenata sa idejama koje
možeš da razradiš.
Napraviću ti spisak.
Ne želim da pišem jer posle ne mogu da režiram.
A znaš bolje od bilo koga drugog
da u ovom stanju ne mogu da režiram.
Bez snimanja, život mi je besmislen.
Ali tako stoje stvari.
Zovi me, važi? Zovi, šta god da ti treba.
Da, da...
Dobro...
Hasinta, ostavio vam je divnu pećinu.
Jao i ovo svetlo, moj bože, kako je divno.
Nekada pada kiša.
Dobro ćero, nemoj da si tako sebična Hasinta.
Kiša je neophodna. Misli na selo, ratare...
Pa dobro istina je. -Naravno.
Dobro, Salvadore. Da vidimo...
Pošto mi je tvoja majka rekla da si već
sa 9 godina bio učitelj,
pomislih: "Ovo dete mora služiti Bogu".
Uvek je bio ispred svojih godina.
Voliš da učiš Salvadore? -Da.
Voleo bi još da učiš? -Da puno.
Zašto?
Da znam više i da mogu da učim druge.
Dobro.
Vrlo dobro, mislim da je to poziv.
Razgovaraću sa ocem Hoze Marijom,
on će se pobrinuti za sve.
Mnogo hvala.
Salvadore, sledeće godine ćeš upisati seminar
da bi išao u srednju školu.
Da vidimo kakav si. Ne dobijaju
svi stipendije za školovanje.
Je li onda stipendija sigurna?
Da ženo, budi mirna.
A ti, da vidimo kako će ići...
Jedan si od odabranih...
Dobro, idem ja, imam još jednu posetu.
Nećeš još malo soka?
-Ne hvala. Bio je divan.
Zdravo Salvadore.
Hasinta, kako su lepo okrečeni
zidovi. Predivno je.
Bolje je da.
Da ti iskreno kažem, zavidim ti puno.
Meni?
Živiš u katakombi kao rani hrišćani.
Pa da, tako živimo.
Da dođem da šijem?
Da čekam te u nedelju, kod kuće ćerko.
Puno hvala. -Nema na čemu.
Mama.
Šta je ljubavi? -Seminar služi da postanem pop?
Da. Hoćeš da ti napravim tortilju
od krompira koju voliš?
Lepi!
Ja neću da budem pop!
Ne moraš da budeš pop.
Zašto onda želiš da idem?
Zato što za siromašne nema drugog
načina da se dalje školuju.
Zato.
Šta hoćeš da uradim?
Salvadore!
Salvadore!
Salvadore!
Čuvaj se derište!
Salvadore!
Silazi dole!
Dole!
Neću da idem na seminar!
Kada završiš srednju školu, odlaziš.
Tada ćemo osmisliti drugi put za tvoju karijeru.
A ne da budeš ko tvoj otac...
Neću da idem u školu! Hoću da ostanem ovde!
I šta ćeš sine ovde da radiš?
A? Šta ćeš ovde da radiš?
Da se ubijaš od posla na polju ili građevini?
Je l' to hoćeš?
Neću da budem pop.
Život mi se gadi kao beskorisni lek.I onda osećam jasne vizijekako je lako odmaknuti se od ove dosade
kada bih i imao snage

Ko je?Ja sam.
Odlazi!Ako ne odeš, zvaću policiju.
-Alberto došao sam da pregovaramo.
 Zavisnosti.Ne verujem ti.
Idi, zauzet sam. -Govorim istinu.
Imam ovde kopiju teksta, molim te, otvori mi.
Pošto je ovo zamka, izaći ćeš odavde u još
gorem stanju nego što si sad.
Šta ima? Štrajkuješ glađu?
Je li još aktuelna ideja da radite
Koktoa u Miradoru?
Da, ali nisam siguran.
Tekst je mnogo lep, ali nekako zastareo.
Zavisnost 
Moram, naravno, da javim ovima u Miradoru.
Evo ti.
Odakle sad ovo?
Zaokružio sam tekst, kako si mi rekao i...
govorio sam ti da me pozoveš na čaj.
Jasno.
Još nešto?
Da, ne želim da ga potpišeš.
I nemoj da kažeš da je moje.
Ne želim uopšte da se pojavljujem.
Dobro, hoćeš ti da režiraš?
Ne, ne. -Čoveče to bi bilo dobro!
Ne, ne. Daj ovima iz pozorišta...
neka presude ako ih zanima,
ali nemoj da spominješ moje ime.
Ko je onda autor? -Ti.
Ili ćemo izmisliti pseudonim.
Ne, ne, ne. Potpisaću ga ja.
Ali ne razumem te.
Ovo je ispovest.
Neću da me bilo ko prepozna. -OK.
Dobro... O inscenaciji
predlažem ti praznu scenu.
Jedno platno, stolicu, ako ne znaš šta ćeš sa rukama i šakama.
Znam odlično šta da radim s rukama i šakama.
Nakon korekcije,
priznajem da je tekst pomalo melodramatičan.
Ne brini, kontrolišem i melodramu.
Tome mi služe godine provedene u Meksiku.
Zato ti i kažem. Moraš da pobegneš
od sentimentalnosti.
Kontroliši emociju.
Ne plači, glumci bi zbog svega da plaču.
Nije najbolji glumac koji plače,
nego onaj koji se bori da zadrži suze.
Dođi da te poljubim pederu!
Slušaj ako ti ne smeta ja bih sada da radim.
A ti, ako ti se ostaje,
opusti se kao u svojoj kući.
Imam tonu časopisa iz 80-iht
U nekima si izašao, obučen kao žena.
Uskoro ćeš početi da zaboravljaš taj period.
Dobro, ali me posle pozovi, idem
daj mi adresu tvog dilera.
Reci mu da ću sam pokupiti robu.
Nema potrebe. Sad će nam doneti kući, kao picu.
Upaljač.
Uzmi.
Ne, još uvek ne.
Što?
Spuštam dozu, da bih mogao da radim.
Uspevaš?
Kako misliš da sam preživeo do sad?
Povećavam, smanjujem.
To je ropstvo.
Ali to je za mene vitalno.
I moram da budem što čistiji.
Neću da mi promakne ni mrvica emocija
koje su na ovim stranicama.
Hoćeš li da me gledaš?
Ne znam.
Mislim da neću.
Sada ne radim ni Šekspira, ni Čehova ni Lorku.
Radim tebe.
Ako uradiš loše, osećaću se užasno.
Ako uradiš dobro, osećaću se još gore.
Bioskop mog detinjstva je uvek smrdeo na pišaćku.
I na jasmin.
I na letnji vetar.
Upoznao sam Marsela u toaletu punom ljudi.
Nije bio prvi put da sam ga video.
Ali baš te noći,
nakon što smo se ležerno dodirnuli,
otkrio sam da mi sviđa taj dečko.
Ceo vikend smo proveli u krevetu.
I kada sam shvatio gde sam,
već je prošla godina i nismo
mogli da živimo jedan bez drugog.
Bila je 1981,
a Madrid je bio naš.
Jednog dana, Marselo je bio bleđi nego inače.
U poslednje vreme je oslabio...
i bio je veoma iscrpljen.
Pitao sam ga da li se ne oseća dobro,
priznao mi je da je već neko vreme bio na horsu.
Iznenadio me je jer ja nikad nisam uzimao.
Pio sam, šmrkao kokain, kao i svi.
Ali hors nikada.
Osetio sam da to nije dobro
i nije mi se dopadalo.
Bio sam u punoj snazi.
Pisao noćne hronike,
učestvovao u muzičkim programima,
pevao u pank grupi,
pripremao svoj prvi film.
Snimio sam ga, izašao je, bio je uspešan.
Napisao sam drugi, snimio.
Radio sam hiljadu stvari, nisam spavao,
dok se Marselo razvlačio na trosedu kod kuće
ili zaključan u kupatilu
ili van kuće, na nekom mestu

Provodio sam noći šetajući

čekajući da čujem škripu vrata.Evo Vaših karata. -Hvala.
Madrid je postao teško mesto,
kako kažu toreadori.
Zato smo stalno putovali,
bilo gde da napustimo Madrid.
Najgori su bili prvi dani.
Dok se Marselo privikavao na apstinenciju,
čuvao sam ga i pisao sam.
Ne znam kako, ali sam pisao.
Marselo je bio mlad, kriza je trajala
kratko. Tri, četiri dana...
Nakon toga bismo izašli napolje
i uživali smo kao deca.
Sećam se Obale Slonovače
desetine mišićavih mladih ljudi
koji peru odeću na reci na automobilskim gumama.
Keja u Havani, danju ili noću.
Stara Havana se lagano ljuljala u slatkom
ritmu udaraljki koje nikada ne ćute.
Sećam se Meksiko Sitija,
Marselo i ja, pijani,
slušamo Čavelu Vargas koja
peva "La noche de mi amor".
d Želim d Sreću barke koja se vraća d Hiljade zvona koja slave dOva putovanja, čija je jedina svrha bila
da pobegnemno iz Madrida,
pobegnemo od horsa,
su postala moja najbolja škola.
U ovim putovanjima našao sam inspiraciju
da pričam priče godinama kasnije,
i boje koje ih osvetljuju.
Ali nismo mogli da provedemo život putujući.
Pre ili kasnije vraćali smo se u Madrid.
Madrid je bio minsko polje, slepa ulica.
Bio sam očajan, nisam znao šta da radim...
Već samo da se ponavljam.
Nas dvojica... ponavljali smo se
tokom tri duge godine.
Verovao sam da će snaga moje ljubavi,
pobediti njegovu zavisnost, ali nije tako bilo.
Ljubav nije dovoljna.
Ljubav nekada može da pomeri planine...
ali nije dovoljna da spasi osobu koju voliš.
Ispod okrečenog belog zida
gde se projektuju filmovi mog detinjstva,
molio sam se da se protagonistima ništa ne dogodi.
Ali nisam uspeo.
Ni sa Natali Vud, ni sa Merlin.
Pokušao sam da spasim Marsela i spasim sebe.
Ako se Marselo spasio,
to je bilo daleko od mene.
Što se mene tiče, ostao sam u Madridu...
i spasio me je film.
Napred.
Zdravo.
Dobro veče.
Dobro veče.
Uđi.
Da li se poznajemo?
Da.
Ne sećam te se.
Ukus
sa Salvadorom Majom.Žao mi je ne sećam se.
-Videli smo se dva ili tri puta.
Ja sam Frederiko -Marselo iz tvog monologa.
Da li ti se svidela predstava?
Ne znam.
Svidela
Ti si onaj koji je plakao.
Da, valjda jesam.
Sedi.
Verujem da imaš neka pitanja za mene.
Da li je Salvador živ?
Kakva je bila predstava?
Veoma dobro, bilo je puno.
Šteta što je sala mala.
Bolje, tako imaš intimnost.
Danas je došao jedan posebni gledalac.
Ko?Reći ću ti ako mi obećaš da
ćeš doći da me gledaš u pozorištu.
Ko je taj posebni gledalac?Federiko.
Koji Frederiko?
Federiko Delgado. Tvoj Marselo.Došao je u garderobu da me vidi.Da li je prepoznao tekst?
Svaku reč.
Zatražio mi je tvoj telefon i adresu.
Ništa drugo ti nije rekao?Ne.
Nisam mu ništa rekao o heroinu.
Hvala, doći ću jednog dana.OK...
Salvadore?Da.Jesi li ti? Nisam te prepoznao. Ja sam Frederiko.Federiko...
U Madridu sam.Šta radiš ovde?Došao sam da se vidim
s advokatima oko nasledstva.
Vraćam se sutra uveče.

I ja bih voleo, ali već sam u krevetu.
Je l' ti odgovara da se vidimo sutra?
Da li ti odgovara oko podne? Posle podne

Odlično, da.
Nisam te pitao kako si?Staro.Pet godina više od mene, ni jednu preko.A kako si ti?
Uf... sada bolje. Kada sam izašao
iz pozorišta bio sam samleven.
 Zavisnost.Kako si znao da se izvodi?
Slučajno.Šetao sam Embahadoresom, da
bih prošao našom ulicom.
Bio sam pred našom kućom.
Naravno, pozorište je malo niže. -Da.
Ušao sam da potrošim vreme i zato što
sam prepoznao Alberta Krespa iz tvog filma.
I naišao si na udarac...Da na udarac.
Ne znam kako da ti se izvinim.
Nisam imao pojma kako se ti
osećao, šta si proživeo.
Bila je to škola.
Kako?
Ne treba da se izvinjavaš-
Frederiko, nisam ništa učinio što
nisam želeo da uradim.
Ah...
Pokušao sam da ti pomognem koliko sam umeo.
I zahvalan sam ti i voleo bih
da ti to nekad pokažem.
Slušaj, mislim da neću moći da spavam posle ovoga.
Daj mi 20 minuta da se istuširam i obučem
i vidimo se kod mene kući?
Hajde. OK.
Da?
Ja sam Federiko. Otvori? -Uđi.Koliko vremena, gade! Dođi 'vamo.
-Da.
Mnogo.
Da li bi me prepoznao
da smo se sreli na ulici?
Morao bih da obratim pažnju, ali da.
Oči su iste.
Izvini što sam te podigao... -Nema veze, uđi.
Izgleda kao muzej.
Sve što sam zaradio investirao
sam u ove slike i u ovu kuću.
Posle možemo u turu... -Važi.
Šta ćeš da piješ? -Bilo šta.
Tekilu?
Da tekilu. -Za Čavelu!
Kada je počeo tvoj monolog, nisam
mogao da zaustavim suze.
Dobro, hajde sad.
Tekila za Čavelu i za proslavu našeg susreta.
Da.
Oduševljen sam tvojom kućom.
Gde ti živiš sad?
U Buenos Ajresu.
U Buenos Ajresu imaš strica...
Da. Otišao sam '85-e.
Tako rano?
Da.
Hoćeš sada rezime ili bolje posle?
Živeli!
Uf...
Rezime.
Nakon našeg raskida, bio sam
s roditeljima godinu dana.
U tom trenutku u Argentini nije bilo horsa,
zbog toga sam otišao tamo sa stricem i radio
sam sa njim u njegovom restoranu.
Nisam mogao da uzimam hors, jer ga nije bilo,
to je bio najbolji način a prestanem.
Upoznao sam Lukresiju, moju ženu, venčali smo se.
Sada imam dva sina, svoj restoran
i za sve oce godine samo sam se vratio
u Galiciju da vidim roditelje.
Ovo je prvi put da sam došao u Madrid.
Kako kažeš u svom monologu,
Madrid se pretvorio u jedno
teško mesto za mene, minsko polje.
Šteta što si živeo ovde...
Meni je Madrid neophodan.
I ti si mi bio potreban, ali ne u takvim uslovima.
"Ljubav nije dovoljna da
spasiš osobu koju voliš",
to kažeš u svom monologu.
Ne pričajmo o monologu, to je veoma tužan tekst.
Smirilo me je kada kažeš, da dok si me čuvao
evoluirao si kao pisac i kao sineasta.
Stvarno to osećaš?
Ništa nisi prekinuo Frederiko.
Naprotiv.
Ispunio si moj život kako
niko nikad nije... sve do danas.
Znači od tada se nisi vraćao u Madrid...
Ne, ali pratio sam sve što si radio.
I... I radovalo me je to
kada prepoznam scenu koja je inspirisana nama.
Svaki tvoj film bio je događaj u mom životu
i bio sam ponosan što si bio uspešan širom sveta.
Ti si jedini španski reditelj
za koga zna moja porodica.
Tvoja nova porodica.
Da.
Znaju li još nešto?
Misliš na nas?
Lukresija, moja žena...
Zapravo, moja bivša žena, rastavljeni smo...
Da rekao sam joj, ali ne zna da si ti...
zna da sam bio s muškarcem u Madridu tri godine.
Takođe sam ispričao sinu, da ga ohrabrim.
Vremenom ću mu ispričati da si to bio ti.
Veoma voli film, neće mi oprostiti što mu
već nisam rekao da si to bio ti.
Imaš li sada nekog?
Da.
Ti?
Ne.
Muškarca ili ženu?
Ženu.
Moja iskustva s muškarcima završila su se s tobom.
Ne znam kako to da razumem.
Prihvati to kao kompliment.
Ovo je najmlađi, Mauro.
Ovo je Frederiko, ima 22 godine.
Jako liči na tebe.
Da. Njemu sam ispričao.
Obojica su lepi.
Treba da dođeš u Buenos Ajres.
Grad će ti se dopasti i biće
ti inspiracija. Siguran sam.
Želim da upoznaš moju porodicu,
da dođeš da jedeš u mom restoranu,
da se zapijemo zajedno.
Dobro...
Za stara vremena...
Želiš li da ostanem da spavam s tobom?
Naravno da želim, ali hajde da zatvorimo
našu priču kako je Bog zapovedio.
Nikada nismo brinuli o Bogu
a naša priča se može zatvoriti i sutra ujutru.
U svakom slučaju, srećan sam što vidim
da te i dalje palim.
Isto misli. I ti si napaljen.
Jesam, idi, idi!
Idi. -Dobro idem.
U pravu si, kao i uvek.
Dobro, seti se da si mi obećao
da ćeš doći u Buenos Ajres.
Srećan put.
Mnogo ti hvala što si došao. Zaista...
Zvaću te da te podsetim.
Da... Salvadore?
Mercedes, jesi li tu?Da, da, reci.
Slušaj, želeo bih da odem da
kod doktora Galinda što pre.
Šta si uzeo? -Ništa.
Običan anksiolitik, pre dva sata, šot tekile.
I sad ću popiti lekove sa recepta
smrvljene s tečnim jogurtom.Želiš li da zakažem kod digestologa?
Da, što pre.
Dobro.Dobro, zdravo. -Zdravo. Poljubac.
Salvador Majo?
Da.
Dođite ovde.
Hvala. -Nema na čemu.
Dobar dan doktore. -Dobar dan, napred.
Mnogo hvala što ste nam
oslobodili termin doktore.
Nema na čemu. Pričaj Salvadore...
Bol u leđima me melje.
Oksikodon skoro da ne služi ničemu.
Treba da promenite lek protiv bolova.
Kako nisi došao ranije.
Bio sam jako loše raspoložen.
Da. Bio je u depresiji.
I čime si kontrolisao bol.
Počeo sam da uzimam heroin.
I nameravaš da nastaviš da ga uzimaš?
-Ne, zbog toga sam ovde.
Koliko si često uzimao?
Svaka dva ili tri dana.
Na kraju jedan dan jesam,
drugi nisam. Hvatao sam zmaja.
Kada si uzeo poslednji put? -Preksinoć.
Hoću li imati apstinentsku krizu?
Malo, ali uz saosećajnu i kontrolisanu
detoksikaciju nećeš patiti.
"Saosećajnu i kontrolisanu"?
Da, tako se zove.
Imaš li koga uz sebe. -Da, ja ću biti uz njega.
I kako si kontrolisao bol ova
dva dana kako nisi uzimao.
S anksioliticima i snažnu volju.
Ta volja će vam i dalje biti potrebna.
Vaš um zna kako heroin utiče
na vas i neće to zaboraviti.
Nastavićeš sa Nortriptilinom za glavu?
Da i svim ostalim.
Za astmu, tenziju, insomniju... da.
Ali najviše treba da mi
pomognete za bolove u leđima
i da malo uvedem red u sve to što pijem.
Takođe za migrene.
Bolovi u leđima i glavobolje me potpuno parališu.
Razumem.
Imaš li neki projekat Salvadore?
Da, da poboljšam kvalitet svog života.
Mislio sam na posao.
Prijalo bi ti da budeš zauzet.
Zar ti ne nedostaje?
Ne prođe dan da ne mislim na to.
Ali nije pitanje da li mi nedostaje posao ili ne.
Rad na filmu je fizički posao
i nažalost, nisam sposoban.
Zapravo, ovo je veliki problem.
Ima ljudi sa mnogo jačim bolovima, pa žive život.
Znam, znam.
Ali ja nisam bio u stanju.
Majka mi je umrla pre četiri godine.
Dve godine kasnije operisali su mi leđa.
Mislim da se još nisam oporavio,
ni od jednog ni od drugog.
Treba mi pomoć doktore.
Dobro, zameniću ti oksikodon drugim lekom.
Kada ti se opet bude uzimao heroin,
moraš da paziš.
Produžiću ti recepte i daću ti uputstvo.
Da li Vam smeta ako malo izađem
u hodnik da prošetam?
Ne, nem, izađi. -Izađi.
Hvala puno doktore.
Nema na čemu.
Dobro, da vidimo... -Ima još nešto doktore.
Još nešto?
Salvador se često guši?
Pre sat vremena, kada smo kretali u bolnicu
popio je malo vode i mislila sam da će se udaviti.
Digestolog je uradio endoskopiju i...
otkrili su kvržicu koja mu pritiska jednjak.
Zato se guši često...
ne znamo šta je ta kvržica.
Ne znate rezultate endoskopije?
Ne.
Naručili su CT da bi bili sigurni.
Ali digestolog nije odbacio
mogućnost da je tumor.
Šta da radim?
Da li da mu kažem.
Ne, nemojte, izbegavajte makar još dva dana,
i molim Vas javite mi rezultate CT-a.
Naravno.
Mercedes, možeš li mi dodati kutiju?
Da.
Hvala.
Salvadore, jako mi znači što si me smestio
u sobu tvoje majke.
Evo tvoje užine.
Ove pocrnele mafine, ni slučajno.
Integralni su.
Jednog dana ćeš mi doneti tanjir lucerke
pošto sada kažu da je zdrava za srce.
Nećeš ni mleko da popiješ? Moraš da popiješ.
Posle.
Sedi.
Joj... Šta radiš to?
Pokušavam da raspletem ove krunice.
Daj, pomoći ću ti.
Ne, ne umeš.
Sećaš se kako treba da me sahraniš?
Da mama, da.
Ako budemo u selu,
zovi Petru, ona je navikla.
I ako umrem ovde, a nadam se da neću,
jer želim da umrem u svom krevetu.
Maja i Mercedes ti mogu pomoći.
Moramo baš sad o tome da pričamo? -Da.
Na glavu...
pola marame... jer sam udovica.
Daj da ti pomognem. Daj, pomoći ću ti.
Da vidimo.
Tako. Kao Hrist iz Medinaselija,
sa svojom brojanicom...
Tako je, sa brojanicom.
Između ruku, mi stavi krunicu.
Stavi mi ovu staru.
Novu hoću da ti zadržiš.
Nećeš da ti stavim novu. -Ne.
Hoću da budem bosa.
Ako mi vežu noge da me sahrane,
odveži ih i reci da sam ja tako tražila.
Na mesto na koje idem... želim da dođem lagana.
Sećaš li se ove olovke?
Naravno. -Poklonio mi je tvoj otac.
S njom sam pisala sva pisma
kada smo se zabavljali.
A drveno jaje mama?
Koliko sam sati potrošila s ovim jajetom?
Od svih ovih stvari, ova je najbezvrednija.
Daj mi ga.
Uzmi, nasledio si ga upravo.
U poslednje vreme puno mislim o njoj.
Prvi put da te čujem da
još nisi prevazišao smrt svoje majke.
Takođe mnogo mislim o svom detinjstvu.
Kada spavam, što je često,
uvek mislim o svojoj majci kad sam bio dete.
Ali nikada nisi govorio o njoj i
svom detinjstvu u svojim filmovima.
Mojoj majci se to ne bi svidelo.
Misliš?
Rekla mi je poslednji put kada sam
je posetio u bolnici.
Kako nežne noge imaš mama.
To je nasledno u mojoj porodici.
U mojoj porodici nemamo vene.
Šteta sine.
Za šta?
Ti nećeš imati lepu starost.
Zašto?
Ti si na očevu porodicu.
Posle svega, mama...
Hajde, reci mi kako si provela noć.
Uobičajeno.
Provela sam celu noć sa susetkom Lolom.
Ovde u sobi?
Ne čoveče, u snovima.
Celu noć sam je sanjala.
Samo što sam stigla u selo...
čujem da mi Lola kuca na vrata...
uvek me je čula kad se vratim iz Madrida.
Iako je san, znam da je Lola mrtva.
Ali otvorila sam vrata... i tu sam je srela,
ista kao i uvek,
samo je malo providna bila.
Ali nisam se plašila i rekla sam:
"Lola, čini mi se da nisi dobro
i želiš da nešto učinim,
ali moraš da mi kažeš šta i obećavam, ispuniću to.
"Ne Hasinta, dobro sam", odgovorila mi je.
"Kako možeš da budeš dobro", kažem ja.
"Da si dobro, ne bi se pojavila".
"Došla sam tebi... jer su moje ćerke uplašene".
"Kako si došla u selo kad je ovako hladno?".
"Više mi nije ni hladno ni vruće",
odgovorila mi je,
"a nigde nije kao kod kuće".
"Tu si u pravu ćerko", rekla sam joj.
I šta onda?
Nemoj da nameštaš lice pripovedača, znaš?
Neću ništa od ovoga da stavljaš
u svoje filmove.
Ne volim da stavljaš moje susede,
ne volim autofikciju.
Šta ti znaš o autofikciji?!
Čula sam te kada si objašnjavao
u nekom intervjuu.
Moje komšije ne vole kad ih stavljaš u film.
Misle da ih tretiraš kao stvari.
Mama, pričaš stvari...
Svaki put ih tretiram s puno
poštovanja i pažnje...
svaki put kad mi se ukaže prilika,
pričam o tebi, kako sam odrastao uz tebe i susede.
Sve... sve dugujem vama.
Ne sviđa im se.
Hajdemo u šetnju, ceo dan se nisi pomerila.
Nisam se pomerila, jer nemam gde da idem.
Sada imaš gde da ideš. -Gde?
U hodnik.
Ajde.
Nisi bio dobar sin, sine moj.
Nisam?
Nisi.
Nisi mi oprostio što sam te
preporučila blaženoj iz Paterne.
I mislim da mi se zato svetiš.
Nisam ni ja želela da ideš na seminar,
ali bili smo siromašni.
Istina je da nisam želeo da idem,
ali da misliš da ti se zbog toga svetim...
Kako možeš da pomisliš tako nešto?
Posle srednje škole, nisi imao
vremena da ideš u Madrid.
Kada je umro tvoj otac,
rekao si mi da ne želiš da živim s tobom.
Okrenuo si mi leđa,
rekao si da vodiš život...
koji ne možeš da deliš sa mnom.
To je bila istina,
ali ne kako si ti razumela.
Razumela sam odlično.
Lošeg sam zdravlja, ali glava mi radi dobro.
Kada nisam putovao, snimao sam.
Ne bi izdržala samoću u stanu u Madridu,
to za tebe ne bi bio život.
Brinula bih se o tebi.
Navikla bih se isto kako
sam se navikla na mnoge druge stvari.
Ali nisi me hteo... i to me bolelo.
Mama...
Jako mi je žao što nikad nisam bio sin
kakvog si želela.
Kada si govorila: "Na koga li je ovo dete?",
nisi to govorila s ponosom.
I ja sam shvatio.
Nisam ti bio dobar, jednostavno,
zbog toga što sam bio ja.
Mnogo mi je žao.
Dodaj mi Svetog Antonija.
Uzmi.
Večeras ću se moliti za tebe.
Hvala puno.
Salvadore... -Molim?
Ja sam te donela na ovaj svet...
i skrenula sam sa svog puta
da bi išao napred.
Znam mama.
Odvedi me u selo.
Ovo mi je poslednja želja.
Dobro.
Idemo u selo, ti i ja,
i Maja, da pomogne oko kuće.
Čuvaću te danju i noću.
Ovaj put te neću izneveriti.
Ali nisam mogao da ispunim svoje obećanje.
Sledećeg dana morala je
da se vrati u bolnicu.
Uradio si sve što si mogao.
Da.
Ali ona je želela da umre u selu...
i obećao sam joj da ću je odvesti.
Sirotica je umrla...
u Urgentnom centru, sama.
Pozvan si na konferenciju na Islandu.
Veoma je dobro plaćeno.
Ne shvatam kako mi se može dopasti Island.
Ni ja.
I ovo je iz jedne male galerije, nisam bacila.
Dopao mi se jako crtež.
Salvador Majo?
Da. -Možete da uđete.
Sedite ovde polako.
Istovremeno kada vam podignem noge,
okrenite svoje telo i lezite.
Hvala.
Hej, kada stiže tvoja majka?
U vreme ručka.
Kada ode da šije, ostane tamo celog jutra.
Gledaj.
Gledaj Salvadore. Ne pomeraj se.
Možeš li da držiš knjigu s dve ruke?
Tako.
Čekaj, podigni glavu.
Kako ti se sviđa?
Jako je lepo.
Moram da ga završim. Doneću ti kada završim.
Dobro.
Hej, je l' ti ne smeta da se operem?
Pogledaj kakav sam.
Ne, idem po sapun.
Uzmi. -Hvala.
Salvadore, možeš li da mi doneseš peškir?
Evo Eduardo.
Goriš!
Verovatno te je uhvatila sunčanica.
Salvadore, šta se desilo?
Bio je puno na suncu.
Čitao sam.
Nisi shvatio da si dugo na suncu,
da goriš?
Nisam shvatio -A ti?
Završavao sam stavljanje pločica
i kada se onesvestio, doneo sam ga ovde.
Onesvestio si se?
Malo. Zavrtelo mi se u glavi.
Joj, moj Bože...
Ostani ovde, idem po krpu sa sirćetom.
Gde ti je otac, u baru?
Da.
Rekao mi je da će biti kod kuće.
Šta radi ovo korito ovde?
Oprao sam se.
Nisi mogao da sačekaš da stigneš kući?
Teško mi je da donosim vodu ovde.
Bio sam baš prljav. Doneću vodu i osušiću pod.
Ne samo donesi vodu, osušiću ja.
Lepo su ispale pločice!
Da, lepe su. Hvala ti.
Idem po vodu.
Pre svega, smirite se, nije tumor.
To smo u potpunosti isključili.
Dobro, ali nešto jeste, jer se davim
čak kada jedem kaše.
Da ovo se dešava, ova disfagija je nastala
od Foresterovog sindroma.
Ovde ćete videti jasnije.
Vidite ovaj beli deo, čored kičme?
To je osteofit, okoštavanje.
Ovde možete vide jednjak koji je
pomerilo to okoštavanje.
Nema baš puno mesta za hranu, ni tečnost.
Zbog toga se gušiš.
Zašto je ta kost tako narasla?
Foresterov sindrom je čudna bolest
i ne zna se od čega nastaje.
Znamo da utiče na tetive, ligamente zglobove,
koji se kalcifikuju, a da ne znamo zašto.
U tvom slučaju se prednji ligament
vratnog dela kičme se kalcifikovao.
Može li se nešto učiniti? -Operacija.
Mora se što pre ukloniti ova kalcifikacija.
Ali bez brige, ovo nije rizična operacija.
Bolje će vas informisati digestolog
i hirurg koji će te operisati.
Dobro. -Hvala.
Dobar dan. -Zdravo.
Zanima vas akvarel?
Želeo bih da ga kupim. Znate li ko je autor?
Anoniman je, skoro kao svi radovi ovde.
Kako je dospeo ovde?
-Kupio sam ga u Els Enkantsu u Barseloni.
To mi je jedno od omiljenih dela.
Nemate nikakvu ideju ko je autor?
Sa zadnje strane nešto piše.
Ali to su anonimni umetnici
koji verovatno nisu ni znali da su umetnici.
"Dragi Salvadore:Poslao sam ti sliku kući, jer nisam

Veoma sam srećan što mogu da ti pišem.Ti si me naučio i veoma sam ti zahvalan.Radim u prodavnici Končitinog

Sve zahvaljujući tebi.Ovde se dobro živi, ali mi se više

A i ti posebno.Svaki put kada pišem, mislim o

Siguran sam da si puno naučio u srednjoj školida čitaš puno knjiga i gledaš puno filmova.Daću ti moju adresu u Bilbau.Da možeš da mi pišeš i da mi pričaš.Tvoj učenik, Eduardo".Salvadore, treba da se obučeš za pola sata.
Podseti me malo kasnije.
Šta misliš da se dogodilo sa crtežom?
Eduardo ga je poslao u Paternu,
primila ga je moja majka.
Već sam bio u srednjoj školi za sveštenike
nije mi poslala i nije mi pričala o tome.
Hoćeš li da probaš da ga pronađeš?
Eduarda?
Sada je lako s Guglom, ili se vrati
u Paternu i raspitaj se.
Nakon 50 godina?
Dobar je materijal za priču,
možda je i napišem,
ali tražiti ga bi bilo ludo.
Kako je stigao crtež u Barselonu?
Ne znam. Slučajnost.
Najvažnije je da je crtež stigao
na svoju destinaciju.
Salvadore... Kako je?
Promenićemo krevet polako.
Polako. Dobro, glava ide ovde.
Da.
Moram da otkopčam ovde malo, u redu?
Dobro. -I staviću nalepnice.
Kako si Salvadore?
Zdravo doktore.
Čuo sam. Nije ni čudno što nisi
mogao da gutaš.
Ali ne brini, uklonićemo to odmah.
Doktore...
Reci.
Počeo sam ponovo da pišem.
Stvarno? To je lepa vest.
Da.
Drago mi je zaista, Salvadore.
Šta je u pitanju, drama ili komedija?
Ne znam.
To se ne zna.
Mama...
Molim?
Veruješ li da će otvoriti bioskop u Paterni?
Samo da imamo kuću sine moj i
ja ću biti srećna.
Seci. -Isekli smo.
38-5, prva. Završna klapa.
