TITLOVI KOJIH NEMA NA NET-u
Je li to seks ili ljubav?Ma' briga me šta god da je.Ja samo radim ono što želiš,......onako kako želiš.I kad se okreneš 

...i kada treseš tu guzu......ko sam ja da ti to zabranim!?Reci mi šta želiš.Reci mi šta želiš i uradiću to.Reci mi šta želiš i uradiću to. 

Reci mi šta želiš.Reci mi šta želiš i uradiću to.Reci mi šta želiš i uradiću to....uradiću to, uradiću to, 

Sviđa mi se to prljavo i sirovo.Sviđa mi se to prljavo i sirovo.Sviđa mi se to prljavo i sirovo.MOMCI I DEVOJKE, 

U čitavom svetu, deca se

Grebu se za snošku po klubovima,......na poslu,......u kolima,......na žurkama,......po barovima......i ispred tvojih ulaznih vrata.Ovaj VODIČ će ti pomoći da se 

Upoznaćemo te sa nekim pomagalima, 

...da se ogrebeš za snošku, 

Ukazaće ti i na to kako da 

...koji prate takav način života.Oh! Moje cipele!
Kao što su povraćanje ili policija.Naučnici iz ovog VODIČA, godinama 

...uključujući sve oblike noćnog života.Ovaj film je podeljen na poglavlja.Svako poglavlje nudi uvid u različite 

Postoji li bolje vreme za snošku 

Hej, devojko.
Hej, š'a ima?
Samo dođi po mene 
i idemo da se uroljamo.
Važi.
I ponesi svoja sranja sa sobom!
Dosta mi ih je, kučko!
Jebi se!
Jesi li dobro?
Podrigotino!
U redu. Samo... samo izađi ispred 
i ja stižem.
Jebi ga! Jebena ljigo!
Jebi ga! Jebi ga! Jebi ga!
To mi je druga linija. 
U redu.
Š'a ima, Berni?
Hej, devojko. Šta radiš?
Ništa,... upravo zatvaram.
Jesi li za neko zezanje večeras?
Uh, ženko... 
Ne mogu, jer imam sudar večeras.
S' kime?
Sećaš li se tipa kojeg smo upoznali 
u "Sinespejs"-u prošle nedelje?
Onaj uroljani tip?
Da, kako god.
Izvodi me u neki novi "Ši-ši" bar 
u Holivudu.
U redu.
Ali znaš,... možemo se naći kasnije.
Važi. Zvaću te kasnije. 
U redu.
Yo. Yo, š'a se fura? 
Yo?
Š'a se dešava, psu?
Yo, čoveče. Jesi li spreman 
za žurku večeras?
O da... Ovaj... da.
"Rinfon"? 
Ma' da.
Sećaš se, je li tako? 
Ma' da.
Da, čoveče, to sranje će biti "rađenje".
Š'a je s' tim fonom, komšo?
Ma' da, ovaj fon je lebdenje, jel' da? 
Pa, da.
Nabavio sam ovo sranje u zalagaonici.
Da, rekli su da je Dion Vorgis 
nekada posedovala ovo sranje.
Došla je jednog dana 
znojeći se u sranju...
...i tražila da založi ovaj fon, a baja 
kaže da je posle otišla po krek.
Krek mora da je sranje.
Svi će biti napaljeni jer imam ovaj fon.
Kada budem ulazio, svi će se 
cerekati i misliti da je smešno.
Biće: "Vidi taj fon, izgleda 
kao kutija za užinu."
"Imaš li sendvič sa salamom unutra?"
"Ne, nemam jebeni sendvič 
sa salamom unutra."
"Ovo je fon." I onda će čitavo veče 
svi biti naloženi na mene.
Svi će se muvati oko mene, 
a znaš li šta ću ja da radim?
Staviću ovo sranje na zid. 
Beng!
Hoćeš li da koristiš fon?
Da... ma' daj... 
1 dolar, mamojebcu!
Ma' da, tako je. 
Sad više nije smešno, ha?
Šta? Briga me što imaš 
dve male viseće gore.
Ma' pali bre'! Koštaće te 1 dolar 
da bi koristio moj fon.
Baš tako, treba mi neki keš. Ne mogu 
da napravim keš sa tim tvojim izgledom.
Sem ako nisam makro. 
Bi li ti da budeš kurvica?
Šta? Šta? 
"Hoću da pozovem svoju baku."
Oh, ne. 
Prokleto, nećeš zvati svoju baku.
Onda me nisi želela, a sada kad 
imam fon, sve bi da mi dođete!?
Jedan dolar, mamojebcu! 
Jedan dolar!
Jedan dolar, mamojebcu! 
Mi smo iskusne budale.
Ma' da, ma' d. 
Sranje, o tome ti pričam.
U redu. Dakle, najbolji deo je...
Šta?
On čak i ne može "ono", a da 
ne misli o svom jebenom motoru.
Ne!? 
Ne, ozbiljna sam.
Kakav jebeni gubitnik!?
Bože, kompletna pičkica. 
Šta ti se radi večeras?
Ne znam, al' nešto se mislim... 
U jebenoj "Kuengi" će biti ludnica.
Hajdemo na Džej-Džejovu žurku.
Džej-Džej!? Džej-Džej kao 
"Džej-Džej silovanje na sudaru"? 
"Bajo, ta koka je kurveštija. 
Ne slušaj je."
U redu. Kako god ti kažeš.
Idemo tamo.
I POGLAVLJE: 

Put do snošaja izgleda 

No, kao što ćete videti, 

Formule i jednačine se mogu koristiti......kako bi se postigla maksimalna 

Ovaj VODIČ je za momke i devojke, 

Često čujemo da se momci 

...besnim kučićima ili napaljenim psima.Ali to i nije baš sasvim fer.Od kako je Čarls Darvin predstavio 

...mi znamo da je širenje vrsta 

...a to se ostvaruje jedino 

Drugim rečima,......i momci i devojke su tesno 

Zato je seks zabavan, 

Kod muškaraca plodnost je 

...dok je žene moguće oploditi 

Otprilike, nedelju dana pre kraja 

...većina devojaka iskusi period 

...tehniči poznatijim kao njihova

Tada su u mogućnosti i osećaju se 

Sada, zamislite devojke da ste uklete 

Tako izgleda biti momak, 

Bajo, to je žurka za mankensku agenciju.
Biće ludilo od pičetine tamo.
A biće i za nas. 
Ma' sigurno.
Nek' počnu igre. 
Nek počnu igre, buraz.
Jedan za tebe. Možda ti zatreba.
Bajo, šta ti je to? 
Koje?
Izgleda kao da imaš svršotku na licu.
Šta, buraz!? To je jebena krema za lice.
Koji ti je kurac!?
"Šak-ka".
I momci i devojke vole grebanje 

...ali postoje različitosti u načinima 

Zbližavanje do kraja večeri je najčešće 

Različitost ovde je u tome što će 

...kao svoju osnovnu namenu,......dok devojke malo više oklevaju.Jel' ova "maja" izgleda dobro?
Jebeno "da", bajo! 
To sranje je bomba.
Ti izgledaš dobro u toj zelenoj, 
sviđa mi se ta.
Snimi me... Zeleno... 
Vidiš li oči, radim na tom sranju.
Kako te samo mamojebci kupuju!? 
Uiiiii...!
Dok su momci prilično jasni 

...devojkama je namera da budu malo 

Wow, napadan je!
Takav treba da bude. 
Je li? Oh, kučko!
Baš ćemo da se zabavimo večeras.
Ne znam baš... Mislim,... 
da nije ova suknjica isuviše kratka?
Zezaš li me?
Uvrnuto je predivna.
Momci će da crknu kad te vide. 
Znam. 
Okreni se.
Povuci je malo dole. 
Tako...
Samo se ne naginji. 
Baš pali. Alo?
U svakom slučaju, bio mi je tako 
odvratan dan danas,...
Zašto?
...da samo želim da đuskam.
Đuskanje je devojkama zamena 

Uobičajeno kod devojaka je 

...ili prosto odbijanje saznanja 

Đuskanje sve vreme. 
Đuskanje sve vreme?
Imaćemo veče devojaka 
u provodu večeras.
I veoma sam srećna zbog toga. 
Jesi li uzbuđena?
Momci i devojke se raduju izlascima 

Ali o čemu se tu zapravo radi?II POGLAVLJE: 

Pre provoda, moraćete da uđete.Postoje 3 tipa dogođaja koji zahtevaju

Klub,... "Ši-ši" bar... 

To može biti promicija CD-a 

...otvaranje frizerskog salona 

Izbacivači, na svakom 

...mogu se razlikovati 

...poznatijim kao "viršle", 

Izbacivač na privatnoj žurci je 

"Ši-ši" bar izbacivač...
Primećujete li dve "viršle" 

I na kraju klupski izbacivač.Odrasli primerak ovog izbacivača 

To je statusno obeležje među potpuno sazrelim izbacivačima.Potrebne su godine 

...da bi se doseglo njegovo veličanstvo.Nasuprot javnom uverenju, izbacivači 

...koji se obučavaju 

...u specijalnim objektima za treniranje,

Dakle, dočaraj mi 
kako bi dočekao subjekta.
Ovaj... Žao mi je... N... Ne večeras.
Imamo privatnu žurku.
To je sve?
Da. Želela je da uđe, tako da sam...
Kakvo sranje je to bilo, čoveče?
Ovo nije uslužna delatnost!
Ovo je škola za izbacivače! 
U redu?
Moraš da izgledaš tako, moraš da 
se postaviš tako, moraš da osetiš!
Posao izbacivača je prepun kontradikcija.Somotsko uže, nekada simbol otmenosti,......sada se može naći u bankama 

Prekrštanje tvojih ruku je dobro.
Može? Bitno je držanje.
Ubaci malo basa u svoj glas.
Gledaj osobu pravo u oči...
...i približi malo te obrve, u redu?
Baš tako. 
Stavi im do znanja da si u poslu.
U redu?
Ovde pokušavaju 

Maksimalni kapacitet.
Glasnije, ne čujem vas.
U školi za izbacivače, principi 

Dakle, ako nema nikoga unutra, zašto 
ih primoravamo da čekaju napolju?
Zato što moramo da napravimo privid 
da klub radi punom parom.
Dakle, mi... mi samo kao kažemo 
da je privatna žurka?
Oh...!
Predavanja su teška.Uđe li jedan subjekat,... kliknete jednom.
Dva subjekta ulaze,... dupli klik.
Tri... Jedan, dva, tri.
Učenja variraju, počevši od 

Jedan pečat odozgo, vrlo prosto. 
U redu.
Pravo u centar nadlanice. 
Pečat,... vidiš?
Dakle, a šta ako... a šta ako ga 
stavim ovde gore, kao ovaj?
Pogrešno. Ovde, ovde... 
Sve je to pogrešno.
Sve je to pogrešno, vidiš? 
Besmisleno je.
A sada... Ne želimo tužbe, tako da nam 
ne trebaju "potpisi po ličnom opisu".
U redu. 
Dakle, samo ćemo ga ispratiti.
Ispraćamo ga... 
i pokazujemo mu malo "ljubavi".
Baš tako. Uveri se da niko ne primeti. 
U redu?
Možda i blagi šamar. 
Niko ništa ne primećuje.
Možda ga malo zvekneš i glavom. 
Kapiraš to?
Ukapirao sam, kapiram. 
U redu? Dobro.
Momci, pratite li me? 
Da.
No, za one koji opstanu na kursu, 

Ma' da!
Lepo izvedeno, lepo izvedeno... 
Jeste li vi momci videli to?
Tako to treba da se uradi.
Sem ako niste stalni gost,......ulazni prosec u klub je 

A ukoliko lično ne poznajete izbacivača, 

Ne pokušavajte sa prijateljskim nastupom.On ne želi da razgovara sa vama.Osoba na kojoj biste trebali da 

Pusti mene da razgovaram.
Zdravo. Možemo li mi da uđemo?
Jeste li na spisku? 
Ovaj...
Možda... Ne znam da li su me ubacili.
Brajs, Brajs Vandermas.
Ma' da... Žao mi je, nema Brajsa.
A šta je samnom? Endi,... Harper.
Žao mi je, nema vas.
Ma' daj! Molim vas.
Možda kasnije. Stanite u red.
Čemu ovaj "jeb"!? 
Unutra čak i nema nikoga.
Nema potrebe za psovanjem.
Hej, žao mi je, tipusi. 
Ne može večeras.
Št...!? Ali nema nikog unutra!? 
Ma' daj!
Nema od toga ništa. 
Ovo je privatna žurka.
Fino izvedeno.
"Ofarbali" su se za ćošak,...... i sada moraju da se ponize 

...koje su maločas izgurali.A sada, pokušajmo ponovo.No, ovog puta Brajs će 

...dok će njegov prijatelj Endi da 

Hej, š'a ima? 
Trebalo bi da sam na spisku.
Brajs Vandermas.
Primećujete li samouverenost 

A sada pogledajte kako se Endi postavlja.Endi proučava spisak, dok isti 

Obratite pažnju kako traži ime koje 

Brajs, Brajs...
Možda je pod mojim imenom,... 
Oliver Kvin. 
Mi smo izrađivači kataloga 
iz Sanset Tauna.
Endi napominje ime agencije, 

Ali ovo je lako mogla da bude žurka 

Bitno je da je uspelo, 

Hej, možete li da nas uvedete?
Zdravo, kako se zoveš? 
Ja sam Karli.
Ja sam Mišel. 
Momci,... momci...
Uđite ili izađite.
Prijatelj mi je promoter ovde.
Idem da ga nađem,... vraćam se,...
...onda ćemo vas uvesti unutra.
Upravo sam ti rekao... 
Uđi unutra.
Bajo, razveseli se. 
Ona je moja devojka.
"Bajo", upravo si je upoznao. 
Uđi unutra!
Hajde, čoveče. Idemo. 
Ne idite nikuda, vraćam se odmah.
Samo nemojte da se isuviše opuštate.Hej, kako ide, Rik? Kako si?
Šta se radi, Oli?
Hej, ovo je moj čova... 
Oliver... i njegova devojka.
Oliver Kvin?
Tako je.
Hvataj onu dvojicu.
Yo, "Tanki". Dvojica...
Lakše.
No, ionako je trulo unutra. 
Parčići balege.
Jebi ga!
Šta ćemo sada?
Vratićemo se do "Mayan"-a 
i pozvaćemo Hektora.
Hektor... Fino.
Konačno, važno je zapamtiti da se 

Dajte da vidim pozivnicu. 
Trebalo bi da smo na spisku.
Ekipo, već sam vam rekao, 
popunjen nam je kapacitet.
Ne mogu da vas pustim unutra.
Kapacitet? 
Tako je.
A ako sačekamo malo?
Ne obećavam ništa, 
ali videćemo šta mogu da uradim.
Oh, zdravo. 
Drago mi je da ste mogle.
Zdravo, Britni. 
Baš si sređena roba.
Kako si, dušo?
U redu. Upravo si pustio 
ta dva transvestita unutra?
Ma' daj... 
Naši prijatelji su već unutra.
U redu, slušajte ekipo... 
Svačiji prijatelji su untra, u redu?
Kao što sam vam već rekao, 
do kapaciteta je. Ne mogu ja tu ništa.
Sklonite se sa prolaza.
U redu. Ima vas samo petorica? 
Da.
Hajde, uđite.
Ma' daj, Bajo... Ne budi kurčina, može? 
Nas ima dvoje.
Već sam vam rekao, ekipo. 
I to tri puta. U redu?
Puni smo sada, popunjen kapacitet. 
Nemogu ja tu ništa.
Učinite mi uslugu, povucite se 
i sklonite mi se sa očiju...
... ili ću vas proterati odavde... 
Proterati!?
...za sva vremena. Kako vam to zvuči?
Ma' daj...
U redu, znate šta...? Proterani ste. 
Želim vam ugodno veče. Samo...
...laku noć, ekipo.
Dobro, kako god. 
Hej, znaš šta...?
Mi uostalom nećemo želeti više ni 
da dolazimo na ovo usrano mesto. Ok?
Jebite se, tipusi. 
Uostalom, bar vam je pederski.
Lepo od vas, tipusi. 
Bljak!
Laku noć!
Kalum, koga to zoveš?
Halo, je li to vatrogasna služba?
Ja i moja devojka se upravo 
"intimiziramo" u Vilkoksu na Holivudu,...
...a tu blizu je i neki zabavljač koji petlja 
sa vatrom i baš je zadimljeno tamo.
Tamo ima dosta ljudi, 
a požarna vrata su blokirana.
Ne znam, ne deluje mi baš bezbedno, 
pa sam mislio da treba da znate.
Tako je, g-đo... Vilkoks.
Znam... Hvala vam.
Nije bezbedno!? Šta to jebeno radiš?
Svidelo ti se to?
Glupavo je. 
Ma' jebeš taj klub.
Kao što vidite, sam ulazak, 

Baš si rano ustao!?
Ma' da, potreban mi je moj "san lepote".
Što? Zar Botoks ne deluje?
Kakav je plan za večeras?
Ne znam. 
Daniel bi trebalo da zna nešto.
Oh, da... 
Nešto u vezi manekeneskih agencija.
Trebalo bi da ima nekih 
vrućih koka tamo.
Čoveče, nema tu manekenki.
Samo tako kažu, 
kako bi privukli baje tamo.
Uostalom, gde je to?
U... 
U "Sistem"-u.
"Sistem"!?
45.
45, čega?
Oh čoveče, zajebi to!
Bitno je da pronađeš mesto 

...i gde možeš dobiti status 

Status stalnog gosta ima 

I to ne samo u vezi spiska o kome više 

Ovaj grafikon zbirno prikazuje 

...zašto bi neki određeni bar 

No, najbolja stvar kod statusa 

Koga znamo, a da radi večeras?Rajan je u "Bjuti bar"-u.
Den je u "Star Šuz"-u.
"Ete ga rešenije", a to je "Kuenga".
Opet.
Besplatno piće nije boca bez dna.Tvoj odnos sa šankerom mora biti blizak.Ako si devojka, šanker će možda 

Dakle, formula za bakšiš 

Ali ako si momak, a šanker nije 

Postoji određeno pravilo koje upravlja 

...poznatije kao "Kuenga princip".On se definiše tako što vrednost 

...ne bi trebalo da bude manja od 

Davanje bakšiša, samo po sebi, 

Pogledajte šta se događa kada Piter želi 

Šank iza se ne može okriviti 

...pošto postoji stvarna opasnost od 

Ali sada Piterov bakšiš 

...i neće dobiti sledeću besplatnu turu.Šta je trebalo Piter da uradi?Vidite li kako Piter pažljivo 

...šankera koji mu neće dati 

Piter uzima pića i gura desetku 

U šaku... bez zabune.
Bakšiš "daje sjaj limuzini". 

...jer si uštedeo novac 
i izgledaš "opušteno".
Dobro dođe i šankeru,
 jer zarađuje više na bakšišima.
Ma' da, obožavam tvoj bar, čoveče.
Vrele su koke, a i šanker 
mi uvek daje besplatna pića.
Ovaj tip?
Ma' da. 
Odmah se vraćam.
Ali to nije toliko dobro 

Prekini s' tim! 
Šta ti ne razumeš tu?
Dakle, ako dobijaš besplatna pića, 

Daniel više neće dobijati 

...nikada.Od postanka sveta,......čovek teži ka perfekcionizmu 

Sve kulture imaju određene metode 

U Americi i Evropi, alkohol je opijat 

I tu nema greške, jer i jeste opijat.

Efekti alkohola kod odraslih ljudi 

Kreću se od... nespretnosti,...Jebeno vas volim, ekipo!
...do euforije ili do agresije,...Jebi se! Šta hoćeš? Jebi se! 
Momci, momci...
...do romanse,......do običnog privlačenja pažnje.Jedan od najupečatljivijih 

...je njegova moć da pomuti rasuđivanje.Naročito kad je u pitanju 

Jednostavno rečeno: 

Pogledajte ovaj grafikon prihvatljivosti.Obratite pažnju na kretanje grafikona 

Detaljnije o "krajnjoj šansi" 

Ali da bi proces "obaranja kriterijuma" 

...prvo moramo da ga razumemo.Naučnici iz ovog VODIČA, 

...vrše testove već neko vreme 

U ovom eksperimentu, grupa miševa 

Miš u kontrolisanoj grupi je zadovoljan 

Miš u klupskom okruženju počinje 

Nakon jednog sata, dva miša su morala 
da budu uklonjena zbog tuče.
Nakon dva sata,...
...mnogi od miševa su se uparili...
...i počeli su sa ritualom sparivanja.
Fantastično.
Nakon tri sata,...
...mnogi od miševa pokazuju 
znake stresa.
... i,... ili znake nesposobnosti.
Većina njih izgleda previše otrovano.
Upravo tako. 
Da.
Oskar izgleda posebno neupotrebljivo.Vratićemo se na njega.Ali kako to alkohol utiče 

Ovde u 

...mi se ponosimo što smo relevantni 

Ali momci i devojke se razlikuju,......a to je posebno dokazivo 

Hej, Rebeka... Šta planiraš za večeras?
Ostaću kod kuće. Imam usvajanje 
ljubimca, zakazano za ujutru.
Ja i Ejpril izlazimo večeras, 
a trebalo bi da i ti pođeš.
Možda.
Oh, ma' daj...
Ženski mozak,......jedan je od najsloženijih i najmističnijih 

On ima mogućnost da skladišti 

...kako usputne, tako i logičke,......ali i višenamenske.Ali dodamo li belo vino ili martini 

...sinapse u ženskom mozgu, 

Pleši, dušo!
Šta to radiš, "mamice"?
Neke devojke će ponoviti ovaj 

Muški mozak je neznatno manji 

...sa slabijim isticanjem 

Sa dodadavanjem alkohola,......muški mozak se takođe menja.Moji bicepsi, moćni automobili, 

...postaju vrele koke, guza, 

No, najzanimljivije je da promene 

Alkohol ili pijančenje je možda 

...u "grebanju za snošku", 

IV POGLAVLJE: 

A gde je bolje pijančiti, 

Postoje izvesni znaci predrasuda 

To bi moralo da bude tu.
Ovo je odvratno!
Muško uriniranje je dobar znak.Kao i uroljana devojka 

Daću ti ja razlog da plačeš.
Najvažniji element na svakoj žurci 

Pri planiranju žurke, sakupite što više 

Zatim kupite najjeftiniju votku 

Plastične "dvolitre" prespite 

Niko to neće znati 

Ali ćete zato moći da kupite dovoljno 

Žurka kojoj prisustvujete može biti 

Ako je tako, onda se jedino 

Preračunajte se.Klopa može biti fina, ali ako je prošlo 

Obavezno igrajte unaokolo 

Ako je žurka tematska, 

Ne brinite oko toga 

Počistite svaki nered koji napravite.Ne mora da bude uočljivo......ali bar nek se vidi da pokušavate.Istina je da će mesto najverovatnije 

A to nas dovodi to predloga 

Pravite žurku u tuđoj kući ili stanu.Imam... Imam spikerfon na ovom sranju.
Mogu... Mogu da pošaljem fotke, 
ali izaći će u digitalnom obliku.
Izgledaće kao PAK-MEN 
i ostala sranja.
Hej! Gde...
Š'a ima Hamertajmu? Kako si?
Oh, ko je sad to!?
Ovo je moja prijateljica, Juri. 
Da.
Oh, čoveče...
Pozvala me da je nauljim na njenom fotografisanju u nedelju.
Maksimalno, jel da? 
Da.
E pa, ja se osećam maksimalno 
ukočeno što sedim ovde.
Takođe, imam i mali sklapajući nož.
Postoji njegov odeljak negde unutra.
Kada skapiram, izvadiću ga 
i pokazaću vam.
Možda i iseckam nešto sa njime.
Oh, Bože...
Pa pogledaj samo tu dvojicu!?
Oh, moj Bože...
"Dečije igrarije".
Moj je sladak.
Bajo, izgledaju kao glumci iz 
"Beat Street"-a.
Da, ali... Mislim... 
Bar se zabavljaju.
Pogledaj naše prijatelje.
Pa,...
Da, to je istina. Dakle, 
onaj sa velikim fonom ima finu guzu.
To bi bila igrarija.
Hej, možemo li dobiti malo toga?
Misliš li na veoma posebni "Yak"?
"Yak"!? 
Šta?
Ma' da, hoćeš li zajašeš mamojebca 
od "Yak"-a, čoveče?
Ili bi da budeš na konjaku?
A... a... ah! 
Ne poznajem li ja tebe?
Ne, ali ćeš me upoznati 
ako budeš želela.
Imam nešto Džin-a.
Džin je za pijandure među matorim gospođama.
Hej Bernis, šta ćemo im reći...
...ukoliko budu želeli da potope "priveske" kasnije?
O da...
Oh da,... priveske...
Imamo,... imamo neke "šuštavce" 
u kolima. Imamo i nešto "ljubičastih"...
"Kornjača zelene". 
Imamo i...
Mislimo da klepimo sedište Sajentologa,
negde oko ponoći, a nakon ovoga.
Skapirao si?
Kada preostanu samo kafa, likeri i Džin,......vreme je za igru, nešto kao potraga 

To se naziva "LOV NA ALKOHOL".Dobra mesta za potragu su...Fižider, ... ali to bi bilo isuviše očigledno.Ostale police u kuhinji.Tražite tamo gde su testenina i sirće, 

Ne ostavljajte ni "kamen na kamenu".Mora da ima skrivenog 

Oh, sranje! 
Ma' da... Da, vidi samo ti to!
Oh, sranje!
Vreme je da se "lešenje".
V POGLAVLJE: Momci -

...uživaju u grebanju za snošku,......momci su malo više 

...u svom militantnom pristupu 

Kada se smeste, momci 

KLASA: Persijanka sa Istočne obale.
PUN POGODAK! Faktor kurvičluka: 7
KLASA: Mešanka.
KUČKA? Faktor kurvičluka: 9
KLASA: Maloletnica. 
KOD RODITELJA! Faktor kurvičluka: 9
KLASA: Potrebno više podataka.
TETOVAŽE! Faktor kurvič.: 5(zasad)
KLASA: Prestonička kučka.
JAKE TETOVAŽE! Faktor kurvičluka: 9
Oh, moj Bože! 
Ne pitaj me ništa.
Lindzi je izašla i bila zavedena 
od strane vatogasca.
Da, ispala je ludnica,... teška ludnica.
Ali tako je i bolje. 
Došle smo ovde da se zabavimo.
Baci pogled, čoveče.
Oh, vidim ih.
Nešto ranije,......Britni i Tifani su rekle da samo 

Ali pogledajte... Ova odeća 

Kada bi upoznavale tipa 

 Ali šta se to devojkama dopada?Devojkama se dopadaju visoki 

Devojke vole i imućne tipove 

I tipove koji umeju da plešu.Nažalost, imućni i lepi modeli, koji znaju i da plešu......čine samo 3% muške populacije. Zato su devojke primorane da cene druge kvalitete.Kao što je humor.Hej, šta je to: Ima dva palca... 
i voli da mu se "popuši"?
Izvinite,... ali vi stojite na mom pimpeku.
Ali čak i ako niste zabavni, lepi 

Ples je jednostavniji nego li 

I pića su jeftinija nego ikada.A upravo sada, tvorci ovog 

"Sistem osvajanja pomoću cipeloskopa."U redu, dakle... 
U svakom slučaju, šta imaš to tu?
Sjedinimo to sa cipelama. 
U redu.
Sada ćemo ići sa ...
Jer možeš obući bilo šta sa pic-sipelama.
Nešto slatko, kao što je ovo. 
U redu,... baš tako.
Bilo bi još malo više "in" ako bi dodali nešto kao ovo.
Zato što se ne slaže, a to je "cool".
Hajde da vidimo o čemu se 

Hej, kako ide?
Hej...
I Daniel-u je potrebna sva pomoć 

Ono što mi želimo da uradimo 
danas sa Daniel-om,...
...sastoji se u tome da ćemo mu 
dati malo tog Holivudskog šmeka.
Požurite, vi pederčine!
Prvo: Kosa.To su narukvice.I konačno... tetovaže.Pantalone... veoma uske.
Ove pantalone mi stežu muda.
Pa, to je dobro. 
Dobro je.
A majica... Ovaj, nešto retro,... 
pank-metal.
Da, Mobli Kru, Motorhed,...
To je "cool". Itekako.
Prikrite firmiranje što takođe ide dobro 
i sa raskopčanim čudnim košuljama.
A što se tiče tvoje tetovaže, 
idemo sa "Kresni moj žbun",...
...tj. naslovom knjige koju pišeš.
Ovaj,... ja ne pišem knjigu. 
Sada to radiš.
Da li boli dovoljno?
I malo nautičkih zvezda za Pank-rok.
Nautičke zvezde. 
To je Pank-rok.
Još nešto...
Izgleda "paljevinski".
"Navareno".
Oh, hej... 
Je li to bas?
Ma' da, upravo smo završili tezgu 
u "Sobi otrovnici".
Oh, koji bend?
"Grudne rane koje krvare".
Hej, dođite na neku našu probu.
Važi.
U redu, obezbediću neko pivo. 
U redu.
VI POGLAVLJE: Devojke -

...kada devojka izađe 

... uglavnom sve što treba 

To je zato što devojke poseduju 

I sve što treba da uradi je 

Signal se daje veoma brzo.Isuviše dug, uvećava očaj 

Ali oprezno, jer će momci nekada 

Dopada mi se tvoja obuća. 
Gde si je nabavila?
"Guči".
Obožavam "Guči".
Jesi li bila u "Guči"-ijevoj radnji 
u Vegasu?
Dakle, dobra odbrambena igra je 

Ona to radi? 
Svakako.
Obožavam striptizetu Čarli.
Želela sam da budem striptizeta jednom.
Nisu me želeli. Trebale su mi...
Trebale su mi grudi ili tako nešto. 
Oh, to je tako glupo.
On je nastupio samo prijateljski.Ustvari, prijateljstvo mu je 

Ali ne ostaje samo na tome. 

Drugi će odmeravati unaokolo.Oni sa manje mašte će jednostavno 

... i pokušavati da joj uhvate pogled.Prstenje je dobro za odvraćanje 

Vidiš li da sam verena?
U redu.
A što se tiče njenih drugarica...Kako ide? 
Mogu li ti ponuditi piće?
Ne. Izašla sam da se zabavim 
sa drugaricama.
I "drugarice" pomažu, 

Hej...
Izašla sam da se zabavim 
sa drugaricama večeras.
A ako nemate prsten,...... uvek možete izmisliti lažnog momka.Odličan način da upoznate tipa za 

Zdravo, lepotice... 
Ti tako dobro izgledaš.
Mediću, šta je sa tim pićima toliko dugo?
Mislim,... čekamo čitavu večnost, 
a ja sam tako žedna.
Prosto ne mogu,... 
Kao što si...
Mediću, ćao. Zar si zaboravio 
da imaš devojku?
Zar "ga" ne možeš zadržati u 
gaćama ni dva minuta dok piškim?
Evo ti ga, kurvo.
Nakon kratkog upoznavanja, 

...gde su razlike između momaka 

Buraz, "snimi" Greg-a!?
Momci su zadovoljni zbog svog druga.To je "cool".
Ali on vozi... 
Kako ćemo mi do kuće?
Moraćemo da pešačimo.
Jebi ga! Moje pilule za srce.
Tvoje šta?
Moj nitroglicerin. Ostav... 
Ostavio sam ih u kolima.
Ma' popuši ga, buraz.
Ona ide kući sa njim.
Greg ne želi da rizikuje i ostavi Rebeku 

Sprovodi je do auta, ne opraštajući 

Devojke međutim, 

Kao kod marinaca, 

Ovo je tvoj auto? 
Da, da... budi pažljiva.
Mmmm...! Ulazi ovamo, bebo!
Lupila sam glavu.
Stvarno? Jesi li dobro? 
Rebeka!
Kuda si to krenula?
Rebeka... Pijana si.
Pođi s' nama, odvešćemo te kući.
Zapravo, ja sam nameravao 
da je odvezem kući.
To je lepo, 
ali mi te i ne poznajemo,...
...tako da ne možemo da pustimo 
prijateljicu da ode sa tobom.
Ali ja to želim.
Ne, ti to ne želiš!
Da, ona to želi.
Ostavite me na miru ljubomorne kučke.
Umukni! Rebeka, izvlači svoje dupe... 
Izlazi iz auta, vodimo te kući.
Ali,... bebo! 
Pusti je.
Baš si čmar.
Budi srećan što nismo zvale pajkane.
Imam profil na "My Space"-u!
E, jebi ga!
VII POGLAVLJE: 

Ranije smo govorili o tome 

... i dotakli se teme 

Ali najpreciznije, šta je to?"Picina moć" je prirodna sila, koja vođena stručno......može preokrenuti svaku situaciju 

Žene su se oslanjale na nju 

Hiljadama godina, zanimanja 

Čak i danas, 

Zato su žene morale da smisle druge

Mlade devojke uče kako da je 

Iskustvo koje steknu može im doneti 

...koja uključuje heteroseksualne muškarce.Ona se snalazi baš fino.
Ne morate biti zapanjujuće privlačni, 

Damo, znate li zašto sam vas zaustavio?
Maločas ste nepropisno skrenuli ulevo,...
...nepoštujući prednost vozila sa desne 
strane kod "Treće" i "Almeide".
To je bilo bezbedno skretanje.
Znate,... zapravo, to je stvarno 
bilo bezbedno skretanje.
Moram priznati da ne viđam to 
svaki dan.
Daću vam ovo.
Ako ikada budete imali neki problem, 
samo me pozovite.
Moj broj je na poleđini.
Hvala, pozorniče.
Ma' znam. 
Hej, jesi li za piće?
O da...
Šampanjac... odmah.
Doneću ti šampanjac odmah.
I genijalnost u svemu tome je...Dobro. Sada možeš ići. 
Kako vi želite.
Ona ustvari uopšte nije ni morala 

Ovo je još jedan toalet za dame.
Da, jeste.
Toalet za dame.
Bajo... 
Toalet za dame.
Ali ako odluči da želi 

Niti jedan od vas.
Još nešto u vezi "picine moći"...Upotrebljiva je samo 

Izvinite, plešemo u "Bazongasu" 
za 10 minuta. Smeta li vam da...
Svi mi imamo mesta na koja treba da stignemo, u redu?
Dakle, moraćete da sačekate vaš red.
Možeš li da joj poveruješ?
Ta kučka je umislila da je privlačna, 
ali ona to nije.
Ne znam samo ko će njoj platiti 
da mu pleše.
Hajdemo.
I dok smo već kod te teme...Devojke, ako ikada poželite 

...onda je gej-klub definitivno 

Dosta privlačnih i dobro 

...koji znaju da se zabave 

Ali upozoravamo vas...Postoji izvesna vrsta tipova 

...ali se pretvaraju da jesu, 

"FOMOSEKSUALCI"Logika je u tome kako zvuči.Upoznajte Džona.Po danu, on je hetero 

Dok uveče on postaje "Mario" i 

Dakle, gde si nabacila to poprsje?
Tek što sam ih uradila, zar nisu divne?
Ma' da... pretpostvljam.
Ali već sam imala velike sike 
kao osnovu.
Zato su tako mekane, 
jer su moje prirodne sike na površini.
U redu.
Možeš da ih pipneš ako želiš.
Baš su čvrste!
Piter, dopusti da ja procenim.
Hm...
Mmm-hm...
Ma' da... Deluju prilično prirodno.
Ispod mišićnog tkiva?
Da, kako si znao?
Oh, ja sam dizajner. 
Imam posla sa modelima sve vreme.
Ti si dizajner?
Trebala bi da svratiš 
do mog studija nekad.
Baš bih voleo da ti napravim haljinu.
Dakle ti si dizajner, jel' da?
Da, oduvek.
Koju školu si pohađao?
Kojim buticima prodaješ?
Slušaj ti mala pederčino, odjebi 
odavde ili ću ti razbucati tu bulju.
Moj Bože, kako volim ovu pesmu!
Dođi da plešeš samnom. 
U redu.
Oh, moj Bože, tako si sladak!
Ne mogu da verujem da si gej!?
Mrzim Los Anđeles. 
Svi slatki tipovi su gej.
Dakle,... nikada nisi bio 
sa devojkom ranije?
Nikako, čoveče.
Mislim, nemoj da me shvatiš pogrešno.
Ja volim devojke ali... 
jednostavno mi ne odgovaraju.
Pa kako možeš to da znaš 
dok ne probaš?
Vidi ortak,... ja volim muda.
Šta još mogu tu da kažem!?
Jel' ti to pokušavaš da mi kažeš,...
...da ovo telo...
...tebe ne pali?
Mediću, mogu ti "pupušti" bolje od 
svakog drugog tipa u ovom baru.
Vidi,... Endži...
Ti si lepa, slatka i pametna devojka.
Ali ja sam tip... i volim tipove.
Slušaj, a zašto ne bi smo 
samo otišli do moje kuće...
... i ako se budeš osećao 
imalo nelagodno, prestaću.
Obećavam.
U redu.
Samo ću otići da zatvorim 
svoj račun. Odmah se vraćam.
"Mario" izgleda ima šanse 

Ali može se pokazati i problematično.Wow, wow...! Bajo, šta si to naumio?
Ovaj taksi je zauzet!
Oh, ne... Mario, ovo je moj prijatelj.
To je Brutus i ide sa nama. 
Šta!?
Tako je, Mario. 
Uh, mi ćemo te pojesti.
Ne brini, biće zabavno.
VIII POGLAVLJE: NarkoticiNarkotici su bitan sastojak 

Narkotici mogu biti podeljeni 

"bezvoljne" i "zabavne"."bezvoljni" narkotici su oni 

... i komplikovati kako vaš život, 

"Zabavni" narkotici su oni koji se 

"bezvoljni" narkotici uključuju Spid, 

"bezvoljni" narkotici trebaju 

...od strane bilo kog momka ili devojke 

"Zabavni" narkotici uključuju 

Ovi narkotici su u osnovi neškodljivi......i neki će se pokazati 

Umerenost je ključna.Ali odakle narkotici potiču?Kupovina narkotika na ulici 

U ovom eksperimentu, VODIČ je 

...kako bi kupili nešto narkotika 

Znaš li gde bih mogao 
da kupim nešto trave?
Ne, čoveče. 
Neznam, jebem mu... Ti...
Odjebi mi iz vidokruga, čoveče.
U redu,...važi. Hvala ti. 
Kresni me u bulju.
Šta si jebeno zinuo? 
U redu, ovaj...
Izvinite,... Da li vi tipusi znate gde 
bih mogao da kupim nešto trave?
Znate već,... "hroniku"?
Da, da...
Šta želiš, psu?
Ja u stvari,... Ja imam "pedeseticu". 
Je li to dovoljno?
Oh, hej... 
Imam nešto dobrog sranja, komšo.
Ja sam Dilon, inače.
Džejson je kupio nešto trave.U redu, hvala vam.
Kada god vidite narkotike 

...to je zato što ljudi koji vam je 

...kada konačno uspete 

Marihuana!? 
Ne, ... "marinada".
Radživ je pokušao 

Šta se dešava?
Tražim nešto kokaina.
Kapiram te, čoveče. 
Imaš li nešto love?
Da, imam 50 dolara.
Daj mi novac, čoveče. 
Odmah se vraćam.
U redu.
U redu, pokriven si.
Hvala ti puno. 
Nema problema, buraz.
Neće ti se taj vratiti.
Ode... i neće se vratiti.
Najneugodnija je bila 

Njega su uhapsili i sada je 

Detalji su još uvek malo nejasni.Radživova upornost se isplatila......i na kraju je ipak uspeo 

Dakle, ušmrkaću narkotik sada. 
Ušmrkavanja kokaina.
Naši naučnici, ovde u VODIČU 

...uradili su neke testove 

I ispostavilo se da je to 60% pudera 

Za istih 40 dolara, 

...ovoliko pudera za stopala 

Fino odrađeno.
Zamotuljak nije bio 

Bit je u tome da, da biste se 

...moraćete da nađete svog narko 

Ali narko dileri nisu 

Prva stvar koju će te primetiti 

...je da on uvek ima "najbolje sranje",

"A1 puter". Jedinstvena 
mamojebačka stvar koja se oseti.
To je "sranje" koje i predsednika 
natera da kaže "hmm".
Sa ovom "kučkom" se bolje krešete.
Samo se dofurajte dovde.
Ne želite da se zajebavate sa drugima, 
kao ni sa mojim autom, u redu?
Svratite da "poletitte".
Dođite, proverite me 
i dobićete ovaj "O-Dži-Kuš".
To je čuveno čudo dopremljeno 
čak od mojih hipija i Arkadije.
Čoveče, govorim vam da je to 
jedini put kojim se ide.
Možete da popušite taj "stres", 
dobijete glavobolju i prispava vam se.
Nećete odvojati cice u klubu pušeći 
to sranje, čoveče, tvrdim vam.
Dakle, to je ono što ja nazivam 
dobro snabdevenom žurkom.
Ove gljive su odlične 
i mogu vas baš sjebati!
Ovo je čisti "M DMA" iz Amsterdama.
Znate,... možda je možete 
nabaviti jeftinije,...
...ali nećete moći nabaviti bolju.
Ova dolazi direktno iz Perua.
Nema nikakvih oslabljivača 
ili tako nešto.
Uživaćete u seksu i spavaćete.
Morate da... Znate, na kraju dana 
poželite i da spavate. Znate već,...
...dobro ste se proveli i hoćete 
da spavate.
Koliko ste ono rekli da želite?
Hej, hej, hej...
Nesvrsishodno je pitati 

...jer sve dok se FDA (policija) 

...moraćete da mu verujete 

I na kraju, narko-dileri imaju 

Neka vrsta šifri, gde se narkotici 

...ili CD-ima, stvarima...Koliko majici?
"Crna osmica". 
Uh, ovaj...tri i pol majice.
Da, u redu.
Sećaš li se gde?
Biću tamo za 15 minuta. 
OK.
Druga stvar koju će te primetiti 

...je da se njihovo poimanje vremena

Uporedimo različitost između vremena 

Ako kaže da će stići za pola sata, 

Gde li je!?
Sačekaću još. 
Neću da zovem.
Ovo je jebeno sranje, buraz.
Bajo, znaš... kada dođe, 
moraćeš da sačekaš u kupatilu.
Š... šta?
To je jebeno sranje, buraz.
Tako se to radi.
Znaš da nemam nimalo novca.
To objašnjava i tvoju odeću.
Nadoknadiću ti to.
H...Hej! 
Hej, hej, samo te proveravam.
Ko je bre' to?
Samo sam hteo da se uverim, znaš...
Jebem mu..., rekao sam ti 
da ću biti tamo za 10 minuta!
Ovo je sranje!
Zvaću svog drugog tipa.
Imaš li drugog tipa?
Nemam.
Trebalo bi da ga pozoveš.
Bajo, nećemo da ga zovemo opet.
Možda je zaboravio.
Bajo, znam ga. 
On je profesionalac.
On kasni.
Nećemo da ga zovemo!
Zvaću ga.
"Svi pozivi su preusmereni na 

"Govorna pošta".
Hektor je.
Hvala ti, Hektore.
Otišao sam.
U redu, poštujem to.
Bajo, ovo je tako 
jebeno ponižavajuće.
Oh, sranje! 
Kakav stvarno divan pogodak!
Sa dovoljno vremena 
za "poslednju šansu".
Ostvarimo to, kapetane. 
Hajde!
Jednom, kada budete imali dilera, 

Što više budete kupovali, 

Dakle, ubzo možete povezati vaše 

Ali tu već dovodite sebe u opasnost 

Dakle, budite oprezni. 
Ako putujete, odložite "lager" u kasetu. 
Policiji treba nalog da bi je pretresali, 

... i upitaju vas da pregledaju vozilo...Imate li nešto protiv 
da pregledamo vozilo?
Obijajte i pri izlasku.
Nadmudrujte se sa policajcima 

Osećam li ja to "travu"?
I ja to osećam kao mogući 
uzrok smrada.
Dobra prilika da protegneš 
ruke unazad.
Ma' daj čoveče...
Ovo je sranje.
Zar vi tipovi nemate nešto pametnije 
da radite, čoveče?
Hajde, idemo.
Na kraju krajeva,...

Yo, hajde da dunemo neku travu.
Ma' da... Imam neku
"kroniku" Mađaricu.
Bajo,.... hej, puš-pauza.
Ha, ha, ha... 
Oh sranje, čoveče.
Hej, hajdemo da pušimo neko bilje.
IX POGLAVLJE: 

"Trava" je bitan deo 

...i očuvanja svesnosti 

Ni približno nije zabavna kao alkohol, 

To je tako bezopasna supstanca, 

...i začuđujuće je to što je nelegalna.Trenutno, trava je jeftina, 

Dakle, nadajmo se da će

Ustvari postoje samo dve vrste "trave".Prljava trava ili "mućkalica" 

...poznatija kao "blagi pupoljak", 

Prljava trava je jeftinija 

...bez moćnih, bujnih pupoljaka.To što nije toliko jaka, ne znači 

"Prljava trava" je odlična 

Ili na poslu."Ogoljena trava" su kompaktni, lepljivi 

Dobra je za gužve u saobraćaju....i može vam svaku hranu oplemeniti

Vlada će vam reći da pušenje "trave" 

To je netačno.Svaki put kada budete 

...ali samo privremeno.Ni na sekundu ne pomišljajte da 

...istovremeno biti vispreniji i pametniji.Obožavam da se "ajronišem".
Šta?
Nekada sam pušio "travu" 
sa Ajronom Habardom.
I zapamtite preporuku iz uputstva 

Ne pušite "travu", 

Ona je srećna kad je pijana, 
a i obožava da se "uradi".
Ali kombinovanjem oba, njoj se zavrti."Trava" je nadmoćna za povraćanje, 

Takođe je veoma efektna kod ženskih 

"Trava" se može pripremiti za 

Najčešće je u obliku "džointa"."Džointi" se prave na sledeći način:Prvo, razbacate travu
po dužini,... baš ovako.
I ako ne želite da bude kao 
"trudnjača", koristite svoj prst.
Onda nežno stisnite vrhove 
sa vašim prstima...
...i urolujte štapić 
sa vašim palčevima.
Ne previše tesno,...
...jer će biti teško za sisanje.
Oližite ga,...
...nabite ga,... 
i tako ga ja rolujem.
Pogledajte ga.
Veličanstven je.
Fantastičan je.
I sada ga pušite.
Ovo počinje baš da me steže.
I mene takođe, tako me grebucka.
Hajde da se zamenimo.
"Džointi" su pretvorili "travu" 

...jer se često dodaju unaokolo.Ali postoje striktna pravila 

Čija god da je trava, on ili ona može 

I pravilo "puš-puš-dodaj",......nije isto što i 

Pričajte vašu priču, 

Što me sjebavaš?
Hej, vidi čoveče... nemoj... nemoj 
da budeš dadilja "sranju", u redu?
Nisam završila sa tim.
Sada si završila.
I nije baš kulturno da se "ubije"......ako još uvek ima ljudi

Kako ću ovo da pušim!? 
Uzmi ga, buraz.
Šta to radi?
Izvisio sam.
Ti si cool-oguza koka.
Iskusni "stoneri" upražnjavaju 

..."nek' se vrti među nama".Bez sumnje, najefektniji način 

Voda filtrira većinu katrana 

Opis koji ide uz ovaj "bong", 

Čekaj... sačekaj ga.
To zvuči i previše.U redu.
Zato smo sproveli naše testove.Samo napred. Šta će se dogoditi? 
Hoće li biti ...?
Ne, to je... to je dobro. 
Jesi li spreman?
Ovo će biti otkriće.
Bože! Isuse! 
Odlazi!
Imam rupu na ruci!
Ali rezultati su bili bez zaključka.Sada bi bili spremni da se 

...koliko god stresnim poslom 

X POGLAVLJE: 

Nakon nekoliko pića, 

...i želeli bi da pribave nešto kokaina.Uvek je preporučljivo da utvrdite vaše

Kao naprimer u četvrtak popodne.Dobićete bolju cenu, sigurnije je......i možete pripremiti vaš "otrov" 

Ali nekada to nije moguće.Kada kupujete narkotike 

...važno je zapamtiti 

Vidite grešku ovde... 

A sada pokušajmo ponovo, ali ovog 

Jednom, kada dođete 

...sledeće što treba da zapamtite je

Rastresite ga što finije možete,......jer da bi se dobio željeni efekat, 

Veći komadi će se prosto rastopiti 

Finiji prah će biti usisan 

Sve je u površinskom prostoru...Finiji prah ima veći površinski prostor.Hajdemo nazad u laboratorijuU jednom odeljku miš treba 

Drugi odeljak je identičan,......osim što su naši naučnici proširili 

Obratite pažnju na ponašanje 

Izborom između "lagera", 

...oni uopšte ne pokazuju intres za obližnju hranu.Sada pogledajte šta se dešava 

...uvedemo u drugi odeljak.Neki od miševa su "slomljeni", ali

...mogu osetiti da je uzimao kokain.Vidite kako se okupljaju oko njega,

Dve vredne lekcije su naučene ovde.Ako planirate da se opijate čitavu

Nećete se toliko napiti i bićete u 

Kao drugo, ostali će osetiti da imate 

Pogledajte šta se događa ovde.Toni je upravo pribavio 

I sada razgovara sa Britani,......devojkom koju je upravo upoznao.Zašto? 
Imaš li nešto?
On okleva, ali se već obavezao.Evo ti.
Hvala!
Moram ti reći nešto za Dženifer. 
Šta se dogodilo?
Izgleda da se kresala sinoć, Britni.
Ne! Jesi li ozbiljna? 
Da.
Zezaš me! 
Ne, ne zezam te.
Ona je baš kurviče.
Hej, želiš li malo?
Naravno.
Koliko je to samo smešno!? 
Baš smešno.
Pssst... Želiš li malo?
Ona je baš kurviče. 
Znam.
Napred naše momče!
O ne... Brajan nije upoznat sa time. Moram to da čujem iz prve ruke.
Ma' da i trebala bi. 
Stvarno, stvarno bi trebala.
Šta ti želiš? Još jednom!? 
Dođi, devojko.
Eto ti.
Prilično sam dobro.
Lice mi je ukočeno.
U redu.
Hej...
Oh... 
Imaš li ostatak mog "sranja"?
Ma' da. Jedva i da je bilo 
nečega unutra.
Ili je mogla da kaže nešto kao...Hej...
Oh... 
Imaš li ostatak mog "sranja"?
Mora da je bila rupa 
ili nešto slično na paketiću.
Nekada je to iskrena greška.Nekada je samo neiskustvo.Stvarno se ne osećam baš najbolje.
Nekada je zlonamerno.A nekada je samo obično glupiranje.
Oh!
Jesam li uzela što god?
Udiši, ne duvaj, kučko.
Bitno je zapamtiti da će budala i 

Hajdemo ispočetka još jednom.Da li bi želela malo kokaina?
Da, baš bih volela. 
Zašto? Imaš li nešto?
Ma' da... Samo me prati.
Zabavno je zavlačiti se u kupatilo 

...ali nije uvek praktično.Šta imaš?
Iskusni posetilac žurki će često 

..."Pakovanje za ugošćavanje",......da bi se branio od grebatora.Hej, hej... imaš li neki "udar" sada? 
Ne.
"Pakovanje za ugošćavanje" je papirni 
 
Kada se pripremi, 

...da petinu onoga što imate, 

Morate odabrati glatki novinski papir.Nikako isuviše tanak, 

Druge vrste papira, kao fotokopirni 

...jer su isuviše porozni.Na jednoj strani koristimo pakovanje 

...a na drugoj strani, pakovanje od 

Vlaga je kokainu smrtni nerijatelj.Kao što vidite, "koka" u fotokopirnom 

Mokar kokain nije 

Može se sušiti mikrotalasnom, 

Ali koristite ovu tehniku samo ukoliko 

Svaki put kada se kokain 

...samo vas grudvica sode bikarbone 

"Koka" u glatkom pakovanju je 

Ali, udaljili smo se... Pogledajmo 

Da, da... naravno.
Piter predaje "Pakovanje za 

Malo smo u škripcu, u redu?
Dobija to da izgleda 

On je prilično "cool", jel' da?
...i zna da ima sasvim dovoljno 

XI POGLAVLJE: 

U međuvremenu, vratimo se na kućnu 

Znaćete da ste uradili nešto dobro, tek

Oh čoveče, ko je jebeno 
pozvao policajce, čoveče!?
To je sranje. Hej, čoveče, 
jebena policija je ovde!
Oni će se pojaviti, zato budite 

Izvolite pozorniče.
Jel' bi ovo trebalo da bude smešno? 
Da.
Čoveče, jebe mi se za ove murjake. 
Mogu da mi popuše kitu.
To je gej sranje, čoveče. 
Ne ložim se na to gej sranje.
Hajde da krešemo neke pičkice.
Jesi li sigurna da ne želiš da ideš 
na tu drugu žurku samnom?
Ne, samo ću otići sa njim.
Ma' daj... 
Ne želim da ostanem sama.
Čoveče, samo pođi sa drugim. 
Sladak je.
Tako sam sjebana. Samo želim 
da odem kući i primim kitu.
Hej, pozorniče, ako padnem, hoćete 
li iscrtati kredom liniju oko mene?
Produži dalje.
Hej, hej, hej, hej... 
Ou, ou, ou... ou...
Vidimo se. 
Hoće li ona biti dobro sa njim?
Ma' da, da... On je hrišćanin. 
On voli da ide u sinagogu i ta sranja.
Ona bi mogla da mu 
razvali bulju, ionako.
Ma'...
Idemo li na tu drugu žurku? 
Ma' da.
Ovde, u "Uputstvu", 

Hej, hej, hej... 
Upozorili smo i policiju.Stanite na trenutak, sačekajte... 
tiho se udaljite.
Sećate se Oskara?U početku izgleda dobro......ali uočite nedostatak koordinacije

Njegova specijalna opreznost 

...a vremena reakcije 

...što dovodi do nesreće i 

U redu momci, krenuli su 
ka centru grada.
10-4 (Primljeno). 
Svi smo na mestima.
"D-U-I", mamojebci. 
Krenuli su ka centru.
Vožnja i opijanje nije za zezanje,......ali nekada je neizbežno.Pa, evo i nekih saveta.Isplanirajte svoju maršutu.Uvek proverite vaša svetla dva puta.Bez svetala noću, 

...zbog koga policija zaustavlja 

Birajte sporedne ulice i vozite oprezno.Ako možete, opijajte se i vozite 

Mnogo su manje šanse 

Određena ponašanja će vam 

Bajo...!
Kao u jebenoj video igrici, jel' da?
Bajo, jesi li sjeban 
ili tako nešto, čoveče?
Ne, ne... 
Gledaj...
Proverite da li ste vezali pojas,..."Cool" je, "cool" je...
Da, dobro... Zajebi priču, buraz! 
Moram da se koncentrišem, čoveče.
...kao i vaši saputnici.Ali ako ste stvarno isuviše pijani, 

Jer ako ne uradite tako...Hajde, sakrivaj jebeno pivo, bajo! 
Stavi jebeno pivo u...
XII POGLAVLJE: 

Hajde, buraz... Idemo!
Sačekaj.
O da...
Bajo...
Ne možemo ga obojica nositi 
na stranu!?
Barovi su zabavni, ali svi se, 

"Poslednja šansa" je okupljajući 

Postoje odluke koje treba doneti 

A nema mnogo vremena.Ali pre nego što se upustite u bilo šta......setite se grafikona prihvatljivosti.Ovaj grafikon je baziran na fenomenu

...ili "obaranje kriterijuma" 

Efekti su zapanjujući.Hej, ...Marti, je li tako?
Da, moram da krenem. 
Pazim jednu ekstra gajbu u brdima.
Ma' da... A čija je?
To je kuća g-din Beldinga.
"Spasilo me zvono". 
Glumio je školskog direktora.
Ne znam ga... Hajdemo!
Ovaj...
U redu... Ma' da... 
Ali zadržite to samo za sebe, važi?
Možda... 
Možda i nekoliko devojaka.
Ali to je to. Mora da važi za uži krug. 
"Cool".
Veoma uži krug. 
"Cool". U redu?
Vi... dame... Jeste li zaintresovane 
za odlazak na žurku gore u brdima?
Gde?
Kuća g-din Beldinga.
Koga? 
Znate... iz "Spasilo me zvono".
Ma' nebitno. 
Hoće li biti narkotika?
Gomile.
Ko kaže da nikada ne pada sneg 
u Los Anđelesu!?
Uvek ima žurki.Ali nekada, kada upoznate nekoga, 

Ma' da... Idemo.
A šta ćemo sa tvojom prijateljicom?
Zaboravimo je, baš mi se 
i ne dopada ta kučka.
Hajdemo.
Ispred bara je idealno mesto da

Laku noć, momci.
Ali nije još 1:30h!?
Želim vam laku noć.
Jebi ga!
I šta ćemo da radimo sada?
Želite li na žurku večeras?
Da, gde je?
Hej, Judžin, ponovi mi gde je ta žurka.
Broj kuće 1548, ulica Harkoni.
U redu, Harkoni broj 1548. 
Hajdemo!
Šta nas košta, buraz?
Pobrinite se da saznate gde je.I važno je zapamtiti, 

...predstavite se domaćinu, 

...ponesite nešto.Piće, narkotike... 

...pobrinite se da se pojavite u grupi 

Jebi ga! Sve same baje.
Izbacivanje sa žurke je težak posao, 

U suprotnom, dovodite se upasnost 

Pobrinuću se za ovo.
Oh, moj Bože... 
E, lučići, lučići...
Sakrijte se pozadi u spavaćoj, 
na koji trenutak.
Ovaj,... svima se obraćam...
Mrzim što moram ovo,... Stvarno 
mrzim što moram ovo da uradim.
Ali moram da ustanem 
baš-baš rano ujutru.
Dakle, moraću da počnem 
da vas molim da se raziđete. Ok?
Najozbiljnije, mrzim sebe što moram 
sve ovo da prekinem. Izvinite za to.
Vi momci ste baš bili "cool". Hvala ti puno, čoveče.
Dobro je videti vas. 
Hvala što ste svratili.
Izvinite za fajront. Osećam se loše 
zbog toga... Komšiluk i slično.
Ovaj...
Marti, jel' tako beše?
Da. Izvinite momci, samo je... 
Samo je vrlo kasno.
Ja... ja sam samo hteo da se javim...
...i moj prijatelj... 
Čarli je hteo da se javi.
Ma' da, da... uđite, uđite.
Ovo je moj prijatelj, Endi. 
Hej, hej... š'a ima čoveče?
XIII POGLAVLJE: 

Ali kada se sve to sredi i uredi,......vreme je za snošku i zabavu .
Brutalna istina o kokainskim 

...je da mogu biti malo smušene.Gomila klinaca koji sede oko 

...iscrta sledeću "crtu".Bajo... Ne znam šta će ovde 
"dizelaš", čoveče!?
Kuronja nakazni samo "mrači".
Ma' znam, čoveče. 
K'o pušten s' lanca.
Stonewall Jackson!?
Kakvo je ovo sranje?
Šta je to sa ovim sranjem!?
Hej...
Ta Azijatkinja konstantno 
gleda ovamo.
Stvarno? 
Nabacuje mi se.
Bajo...
Snimi onu jebozovnu plavušu tamo.
Pa, ja sam delom Azijat... 
Kurčeviti Azijat... Aha..
Bajo, vidi joj suknjicu,... vidi joj tu 
jebozovnu suknjicu!? Daj je ovamo.
Daj je s'tim sranjem ovamo.
Ma' da, počnimo mi 
sa našom žurkom ovde.
Kao da su sve sami jebeni ledeni 
bregovi završili u ovoj posudi.
Kako smo? 
Ćao.
Ćao. Ćao... 
Ćao.
Ja sam Endi. 
Brajs.
Zadovoljstvo je i meni.
Negde drugde u gradu...Do pre nekoliko godina, grebanje 

...smatralo bi se ekstremnim 

...nabijeno sa sumnjnom 

Ti znaš da ja ovo nikada 
ne radim, jel' da?
Utemeljena je činjenica 

...ne samo da utiču na sposobnost 

...već mogu i da smanje njihovu 

U redu je, bebice.
Možemo da radimo i druge stvari.
Sačekaj... Daj mi sekundu. 
Mislim da se ukrućuje.
Oh, kako "ga" mrzim.
Hajde, "mališa"...
"Smorila" sam se.
Odoh da vidim ima li šta na TV-u.
"Razvlačenje konopca" 

...ali današnjica nam je podarila 

...koja nam pomaže kroz meku 

Pogledajte kako Britni odlama 

...i pošto je Toni ne gleda,...
...ona je usitnjava u kokain 

Ne brini, veliki dečko.
Hajde da samo spucamo ostatak 
ovih "crta" i zezamo se.
Evo...
Bez straha, momci.Viagra nije samo za impotentne 

Ne uzimajte je celu.Nije jeftina, i biće vam "ukrućen" 

Samo odgrizite deo uglića, pola 

I tako dok neko ne smisli kombinaciju

Ako Bog koristi narkotike, 

Šta...
Ti si "svršio" već?
Jedino o čemu bi vi trebalo da 

Oh, moj Bože. 
Oh, moje grudi.
Jesi li dobro? Jesi li dobro?
Oh, sranje.
Britnino srce bilo je 

...ali davati nekom tabletu, bez 

Drži se tu...
Toni uzima lekove zbog nasleđene 

Jebi ga, a moji lekovi za srce, čoveče!?
Tvoji... šta?
Moj nitroglicerin... Ostav... 
Ostavio sam ga u autu.
Onda ga "popuši", buraz.
Oh, moj Bože.
Ne brinite se g-đice, vaš dečko 
će biti sasvim dobro.
Oh, nije mi on dečko. 
Večeras sam ga upoznala.
Oh... 
Ja nemam dečka.
Oh, kakva bruka!?
Duhovito...Ti si baš duhovit. 
Trebali bi da izađemo nekada.
Svakako.
Uzmi moj broj.
Još jednom...
555...
555... 
2...
Jadan Toni... Ali pošto je znao 

...zezanje sa kokainom i nije baš 

Postoje određeni ljudi koje bi želeli 

Najčešći je "govornik".Neki ljudi idu u crkvu i do četiiri puta 
nedeljno ili kao sejantolozi.
Oni su kao potpuno ludi, naprimer...
Oni se hrane sa izvesnim 
osećajem žaljenja.
Ko to stvarno brine o ulju? 
Mislim...
Ono nam samo treba 
za automobile i slično.
Kao da bi o svemu tome trebalo...
Sa svim tim kokainskim kurvicama, 

Sve je to tako slatko...
Kao što je volim mačiće 
i male pse i...
Oh, moj Bože... Ne!
Bajo, to bi bilo dovoljno.
Oh, moj... 
Čemu ovaj zajeb!?
I muzičare... 

...da bi se "kačilo" ili diskutovalo 

Čekaj... 
Slušaj ovaj ritam.
I na kraju, "ne postoji dobar momak".Š'a ima?
Kako si?
Jesi li za "udar"?
Vredi li nešto?
Sada ćeš je samo mrzeti, čoveče.
Ako je neko dovoljno fin, 

Ne budi kuronja.
Ja... Možda je ne bih mrzeo.
Da bi ste održali vašu 

...organizujte neke akivnosti."Pantomime" mogu biti zabavne.Ali momci, posebno mačo-momci, 

Tetoviraće zglobove i neće 

...ali zvuk žamora, ohladi im kičmu."Božija čarolija".
"Večni sjaj pomračenog uma".
Bože, tako si dobar.
Dobro izvedeno.
Ti si na redu.
Dolazi ovamo!
Hajde!
Ma' ne... nemam nameru.
Previše pederski.
Dakle, imajte i nešto podobnije 

Da vidimo...
U redu... Izvoli.
Hvala ti.
Samo nišani tamo.
Ali pazite se pijanog momka.Šta je to... ruž za usne?
Ne, već sjaj za usne. 
Sjaj za usne?
Oh, moj Bože.
On mora da ide.
Nadam se da će zavšiti sa tim.
Stvarno mi se dopada tvoja ogrlica.
Bajo, ne istresaj sve. 
Sačuvaj nešto za kasnije.
Ma' jebe mi se.
Ja to radim "samo tako".
Hej, hej... Š'a ima ljubavi? 
Jel' u redu momci? Meni je dobro.
Oh!
Čoveče, ne!
Čoveče!
Bajo... Isuse!
Možete, možete... 
Možete to u mikrotalasnu.
Jebeno odlično.
Društvene igre su zakon.A i prilično je lako pretvoriti bilo 

Ustaj...
Skidaj to.
Tako je.
Trebala si gaćice!?
Koji zajeb!?
Nešto ranije......govorili smo o razlici između

Dakle, kokain je "bezvoljni" 

Ali takođe ima potencijal 

...na bezvoljan način......tako što ih pretvori 

Uvek možete prepoznati "zavisnika".Oni nemaju svoje narkotike, 

Oni ne mogu, a da ne bace pogled 

Oni će grebati i grebati između linija, 

Oni će zvati narko-dilere 

Nije zabavno biti "zavisnik".Ali za razliku od "govornika", 

Iz L.A.-a si, je li tako?
Ovaj,...
...ovaj,...
Ja... ja sam odrasla u Njujorku.
Da...
Baviš se glumom?
Ovaj... Da, da... 
Dobijam te ponude i ostalo. Da....
Oh, to je dobro,... dobro je.
Da, da...
Samo napred.
Nekada, ako je "zavisnik" devojka,......pretvaraće se da se loži na dečka 

Radila sam reklamu za 
"Voće koje se nazire".
Bila si "Grožđica"? 
Bila sam "Banana".
Bila si Banana!?
Video sam "Grožđicu"... 
Zato, što sam žuta, znaš već.
Znam... kapiram. 
Da.
Ova devojka je poznata kao 

Da,... da...
Mog... Mogu li?
Samo izvoli. 
Hvala.
Ako momak oseti 

...postoji jednostavan test 

...poznatiji kao "siso-šmrkni test".A kako bi bilo da... ovaj...
Dopusti mi da se "uradim" 
sa tvoje bradavice.
Implanti su posebno pogodni 

...zbog "ugla oklembešenosti".Pogledajte ovaj grafikon.Primećujete li kako narkotici padaju 

U ovom slučaju devojka treba da 

Nadograđene grudi 

...tako da kokain ima mogućnost 

Lažne grudi takođe zajme i besplatnu 

A to je, po većini klinica, 

Iskusniji "siso-šmrkač" može lako 

Čak i da devojka odbije, "siso-šmrkni 

Taj tip me upravo pitao da se 
uradi linijom sa mojih grudi !?
Kakva čmarina!?
Hej, ja ću... Ići ću da pričam sa njim.
Dajte da popričam sa njim.
Veruješ li ti to? 
Zezaš li me?
To je tako loše.
Ma' da...
Jesi li uradila to?
Jesi li upravo pitao da se uradiš 
sa Džunine sise?
Da.
To zahteva baš da imaš muda, 
čoveče. Tako se to radi.
Stvarno. Nek' ostane između nas... 
Ta cica je potpuni zavisnik.
Ona uvek iskorišćava zbog koke 
i nikad je ne kupuje.
Pričaj mi o tome.... 
Počistila je dve linije, čoveče.
Jesi li ti za jednu? 
Da.
Mogu li da je odradim sa tvoje sise?
Ma' ne, zajebavam te.
Ali nije sve u cerekanju 

Da li bi ste imali seks bez zaštite 

Loš primer. Ovaj...A recimo sa ovom osobom?Za deljenje slamke, 

Trezveno razmišljanje......i trezvenost imaju svoje mesto 

XIV POGLAVLJE: 

Uglavnom ujutru, a nekada i u 

Ali skoro da je nemoguće doći 

Zato, oprezno.Ćaos, jesi li za crtu?
Ma' ne, ja sam trezvenjak.
Ne treba mi to sranje.
Ono što nam treba, 
u svakom slučaju je zabava.
Oh, to je "hvatanje magle". 
Od čega to pokušavaš da pobegneš?
Uglavnom...
...od tebe.
Šta ti ovde tražiš uopšte!?
Znaš, ni ja se ne radim 
sa kokom, takođe.
XV POGLAVLJE: 

Sa svom zabavom koju ste imali......vreme leti i skoro će 5:30h ujutru.Otprilike u to vreme, neki "svetli 

...sutra, sa sve svojim novim 

Hajdemo za Vegas.
Da. Ma' da. 
To je dobro. Odlično.
Stvarno, društvo.
Hajdemo po "litar".
Možete se složiti da uradite 

...zato što svi znaju da nema šanse 

To je više ritual, tokom kojeg momci 

...da sledeći dan 

Ni ja, takođe.
Trebali bi smo svi da odemo 
na paint-ball.
Daaaaa...
Sa jutrom, koje se približava, 

...sa sve tim specijalnim momkom 

...sa kojom ste flertovali čitavo veče.Svi su me ostavili...
...i sada nemam prevoz do kuće.
U redu... Verovatno ja mogu 
da te povezem.
Ili su oni već otišli, pa ćete 

Ali prvo... Zašto ne bi smo...
Zašto ne bi smo svratili do mene?
Važi. 
U redu. 
Preporuka iz uputstva, redni broj 4: 

Pokušajte da ne mrzite ostatak sveta,

Zapamtite...Vi ste ti koji su nakaze.Sirene zavijaju, hoće li to biti rata?Film od juče zalepljen 

Pošaljite mi nešto stvarno 

...i pokazaću vam sve ono što vidim.Još danas.Nijedne reči, nam ne znače 

Ni da bi rekli.Danas.Da bi smo ukrali momenat 

Koji smo dali.Dali smo ga.Glupavo... Ja sam stvarno 
romantični tip devojke.
Volim veze, volim kada mi momci 
donose ruže i...
...večere sa svećama, 
koje su vrh.
I takođe volim duge šetnje. 
I...
Mislim da je najbolji deo naše veze 
dobar komunikacioni link.
Kada uspevaš da završavaš rečenice.
Mislim... to je tako "cool", 
jer su to dva mozga,...
...ali ustvari ti misliš sa jednim.
Šta to radiš?
Pa, izgleda da postoji samo jedan 
način da se ućutkaš, zar ne?
Ne, mislim...
U svakom slučaju, 
volim kada me tip pokupi...
...i otvori mi vrata, znaš već?
A sa tim i pokazivanje. To ti nekako 
učini da se osetiš pravom damom.
XVI POGLAVLJE: 

U idealnom svetu, provešćeš se 

...i probudićete se sledećeg jutra 

Ali nekada, 
to jednostavno nije suđeno.
Ma' da... 
Samo što sam se probudila.
Imam "Run DMC" u svom krevetu.
Koji kurac bi trebalo da uradim!?
Oh, samo... Ne znam...
Reci mu da ti mama dolazi 
ili tako nešto.
U redu, zvaću te kasnije. 
Ćao-ćao.
OK, ćao.
Hej...
Pazi se, malena.
Wow, taman sam bio nadomak 
zlatnog lanca.
Ovaj...
Džoi... Hej...
Hej, samo što sam pričala sa mamom. Samo što me je zvala i...
...dolazi da me vodi na doručak 
za nekih 10-ak minuta.
Vidi, samo želim 
da odspavam još 10 minuta.
Ti idi... 
Pojedi keks ili tako nešto.
Oh, moj Bože.
Najozbiljnije, moraš da ustaneš.
Molim te, molim te... Hajde!
Vidi... Ma' daj, čoveče! Pokušavam 
da spavam! Prokletstvo, umoran sam.
Umoran sam! 
Pogledaj mi lice! Umoran!
Odjebi više iz moje sobe!
Prokletstvo!
Upravo sam te lepo zamolila da ustaneš iz mog kreveta.
A sada, molim te, obuci svoj kostim 
Deda Mraza i odjebi napolje.
Moj kostim Deda Mraza!?
Šta se dogodilo sa jutarnjim manirima!? 
To je sranje.
Nije to sranje.
To odevanje je sranje.
U redu, čoveče. 
Brišem ja odavde.
Znaš šta? Oznojih se... 
Sve ste vi kučke iste.
Sve se ponašate isto. 
I znaš li šta još?
Nisam želeo ništa da kažem sinoć, 
ali tvoja kuća smrdi kao mačije sranje.
Smrdi kao da je Garfild ušao unutra 
i posrao se.
Evo mojih prokletih naočara, 
čoveče.
Hej, znaš šta? Jednog dana... 
Jednog dana ćeš ostati potpuno sama.
Oh, Bože... 
Jel' ti to još uvek govoriš?
OK, sedećeš ovde, sa svim mačkama, 
igraćete poker ili jebeno šta već,...
...jer nemaš prokletih prijatelja. 
I one će srati,...
...i ti nećeš to ni primećivati, 
jer si luda i imaš odličnu "mohu".
Jebeno umukni više!
Hoćeš li jebeno umuknuti više 
i izaći iz moje kuće?
Komšika, izašao sam. 
Izašao sam odavde.
Dobro, pokreni se, odlepršaj, 
izlazi, odjebi više napolje.
Ovo je uvrnuto, 
sve sama govna su ovde.
Ti nikad ne ućutiš!? 
Ti pričaš i pričaš i pričaš i pričaš...
Ovo nije seksi. Držiš li ljudska govna 
na svojoj strani kreveta?
Dakle, baš tako miriše.
Je li... Je li tvoja mačka 
nekada bila čovek?
...jer smrdi kao 
da je ljudsko govno ovde.
Samo izađi. 
Obuj svoje jebene patike i istrči.
U redu, odoh. 
Odjebi više napolje!
Znaš šta? 
Ćao.
Reći ću svim mojim momcima, 
da imaš "mohu" i na svojoj pičkici.
Ti "moha-pičkice"!
Loše planiranje, od strane Kejt, 

Ali vidite šta bi se dogodilo da je 

Oh...
Možeš ući na kratko,...
...radi zezanja ili čega već, 
ali ne možeš da prenoćiš,...
...jer moja mama dolazi ujutru.
Ako te vidi ovde, odlepiće.
"Cool" je. To je u redu.
Oh, ovaj... I neću da te kresnem.
Ma' znam. 
OK.
Oh, sranje.
Niko ne voli stranca u svom krevetu, 

Dakle, izbegavanje da se prenoći je 

Svima koji imaju ispod 23 god. treba 

Hej, treba li ti novac za taksi?
Ma' da... 
"Dvadesetica" bi bila odlična.
Ali živiš tu, na drugom kraju bloka!?
Budi uspravno muško.Ne dozvoli da ona traži.To je "petak".
Hvala.
Zato ostavi male novčanice 

Hej, ovaj... Mogu li da ih pozajmim?
Ovaj... 
Hvala.
Tek što sam platio 8 komada za njih!?
I zapamtite: 

...više nikada nećete videti.Narkotici i alkohol, 

...nisu poznati po mudrosti koju 

Ako mislite da odete kući 

...ali niste sigurni......ili znate da ste "neupotrebljivi",......onda i nemojte.To je moja kuća.
Drveće i slično i...
Znaš, ovaj... 
Ja ne mogu ovo.
Čekaj, ovaj... Kako to misliš 
da ne možeš ovo?
Ja... Ne mogu ovo, 
ne mogu ni ovo, a ni ovo.
Ali ti si sva željna ovoga. 
Znaš vać na šta mislim?
Ne, nije stvar u tome. 
Samo...
Ja sam tip devojke 
koja je za drugi sastanak.
U redu. Ovaj... 
Samo ćemo ući unutra i... 
Ali zvaću te.
Ti si stvarno, stvarno fini momak, Rolando.
I zvaću te.
Obećavam, zvaću te.
Ti i nemaš moj broj!?
Oh...
Ovaj...
Ovaj... A koji je?
U ovakvim slučajevima, 

Zato joj pokažite malo zahvalnosti.Od svih saveta u ovom vodiču,......ovaj je najistinitiji za oba pola, 

Idite kući sami. 

..."udavite pevca", 
"olupajte svoje meso".
Želiš li da se zabavimo?
Devojke... "istrljajte se", 

..."proverite ulje".Ova sapunica se baš skida.
Poštedite misli svih onih koji su 

Objasni ti meni šta je to kog' mog' 
"pokvarena masturbacija"?
I svih onih koji moraju da 

Vi jebeni "puši-karići"!
Felikse?
Pozovi me, važno je.
Moj Bože!?
Šta se to dođavola ovde radi?
Da li te Feliks poslao?
Nije. Marti ! 
Oh, moj Bože, moja kuća...
Marti !
Jebi ga!
Marti !
Šta se to ovde događa?
Imao sam... Bili su mi... 
Bili su mi neki ljudi.
Svi oni moraju da idu, Marti.
Ona mora da ide, on mora da ide...
Oh, nemoj da ti ispadne... 
Znam, znam...
Važi za sve,... svi palimo,... 
Moramo da idemo.
Ja čekam nekoga.
Ne, slatkišu. Ti odlaziš.
Svi napolje. 
Sada bi bilo baš dobro, Marti.
Svi, svi... Društvo, društvo... 
morate, morate odavde.
Otišli su, oni su otišli.
Svi ! U redu, otišli su. 
Znaš li na koga se odnosi to "svi"?
Na tebe. U redu. 
U redu. Još nešto?
Ovaj... Ne preporučujem ti da ulaziš 
u svoje kupatilo neko vreme.
I... i ne gledaj prema bazenu. 
Bazen je nekako...
Ne gledaj prema bazenu.
Ako morate na posao za par sati,......spremite izgovor.Sva sam naduvena. Ja sam 
obično čudovište. Ne mogu...
Ili bolje...Meni... baš-baš nije dobro.
Zato što to uopšte nije ni laž.Mislim da sam jela pokvarene račiće.
I kao za one momke i devojke 

...budite popustljivi.Ne govorite glasno.Najbitnije od svega, ne ubijajte se time.Zabavili ste se više prethodnih 10 sati 

Ne stidite se.Eugene...
Guza me boli.
Ne, ne boli te. 
Nemoj da si takva beba.
Ne odustajte.Pokušajte da ne odlepite.Piter...
Hej, Piter, Piter...
Šta je?
Hej, Greg je upravo zvao.
Pominje nešto oko pronalaženja 
Tonijevih pilula u njegovom autu. 
Želi da zna da li su mu 
još uvek potrebne?
Zašto pitaš mene?
Pa, zato što on nije ovde.
Woo! Aha!
Sviđa ti se to, jel' da?
Woo!
Veruj mi, provodi se on, 
kao nikad u životu.
Dakle... Zdravo. 
Hajde malo da se pregledamo.
Oh, da...
Oh...
Crvenilo i oticanje.
Popuši ovo, dva puta dnevno, 
pre jela.
I dovrši čitav set terapije.
Jeste li vi pravi lekar?
Naravno da sam pravi lekar.
On jeste pravi lekar.
Hvala.
Isuse Hriste, 
bučno je kao u paklu.
Samo se opustite.Kao kod Feniksa, 

Isuse Hriste, ljudi pokušavaju 
da spavaju.
16h je, čmarino.
Bajo, "upucao" sam najbolju cicu 
prošle noći.
3-1-0, znam... 
Bio sam tamo.
Upravo sam ti poslao neke fotke.
Bajo, izgleda uvrnuto kao iz pornića, 
alal ti vera. Jesi li je zigovao?
Bajo, bilo je ludilo. 
Zaskakali smo se kao majmunčići.
Hej, ovaj... 
Bajo, jel'... jel' spava?
Pa, nije mi dopustila, znaš... 
da je slikam, dok smo...
Baš je "vrela", čoveče. 
Trebao mi je dokaz.
Ne krivim te, batice. 
Dobar "ulov".
Ova će ići paravo na naslovnu 
"Spank-o-deks"-a.
Bajo...
Ostavila je svoju šnalicu.
Oh...
Moraš da pomirišeš ovo, buraz.
Da...
Breskvice...
Oh... Sladak miris uspeha.
Kao buket.
Fino odrađeno, buraz.
Oh...
Nikad više.
Preporuka iz vodiča 

"Nikad više"... Pa, ne bar u narednih 

Piter! Dovlači to mršavo dupe 
ovamo gore.
Daj mi još nešto više ljubavisanja.
Dođi kući mamici, bebo.
Evo me idem.
Jesi li spremna?
Jeah...
Jeah... Jeah!
Jebi to, čoveče.
Sve što radim po čitav dan je maksimalno opuštanje.
Pušim travu. Ako me pitaš 
koliko mogu, onda čitavu liniju.
Imam toliko jebenih linija u svojim 
mislima, da ima za obe strane.
Sinoć sam "kresnuo" cicu 
sa "mohom".
Zbrisao sam, bila je u pravu da se 
ne uklapam kad su joj posude pune.
Čak sam zaboravio da stavim 
i kondom, čoveče.
Nadam se da nisam navukao ništa, jer 
ne znam šta jebeno ta propalica ima.
Tik-tak i ne staješ, sem ako nisi ludi 
mamojebački tip rok'en'rolom ispran.
Ma' jebeš to, jer mi ne treba 
nikakav sat da mi kaže:
Džoni, vreme je da izvedeš "robota".
To sranje je jako, jel' da?
TITLOVI KOJIH NEMA NA NET-u
