 1
Pozivam V-T-W.
Ovde V-R-E-A-Q.
Viktorija Mejson
zove Rangun.
Halo, Rangun.
Javljam svoj položaj.
Letim preko ruševina

V-R-E-A-Q. Zdravo.
G-dine Moto! G-dine Moto!

Ja našao staru kost, ovde.
Oh, da?
žao mi je što sam te razočarao,
ali ova ''stara relikvija''...
sadrži moju četkicu za zube.
Uh-huh?
Mora da mi je ispala ovde.
Neće te povrediti.
To je samo avion.
Hej, obriši objektiv,
hoćeš li, Čik?
Hej! Pogledaj tu bebu!
Mora da je teška tonu.
Studiji će se tući da kupe
ovu stvar.
Ako ne prestaneš da ljuljaš 
čamac...
moraće da kupe od krokodila.
Dobro je.
U pomoć! U pomoć! U pomoć!

On-on-on dolazi-
Prilazi mi!
Vadi me odavde!
Povuci me, hoćeš li?
Oh, vidi šta si sad uradio.
Uplašio si ga.
Zašto se nisi borio sa njim
i dao mi dobar snimak toga?
Slušaj, radio sam sa fokama
i jednom sam glumio sa lavovima...
ali ako misliš da ću igrati
ljubavnu scenu sa krokodilom...
ti si lud!
Vidi, Čik! Osećao bih se mnogo 
sigurnije kad bih bio gore sa njim.
Znaš li ko je to?
Ne.
To je Viktorija Mejson.
Ona leti oko sveta.
Da, čitao sam o njoj u
Sajgon novinama.
Ugrabiću jedan snimak za žurnale.
Dok se ne vratimo...
ona će biti stara dama.
Vidi, u nevolji je!
Njen avion gori!
Hajde. Požurite, momci.
Tišina, molim vas.
Oh, čoveče!
Kakvo lomljenje!
Ekskluzivan Mejson krah.
Možemo sebi dati drugo ime.
Nadam se da ćemo je naći živu. 
Dim je tamo. Hajde! Dođite!
Pomozite mi da razvežem ovo.
Prilično dramatično sletanje.
Benzin je izazvao vatru.
Iskočila sam taman na vreme.
Pa, pretpostavljam da je
ovo kraj mog leta.
Izvinite, ali koja je bila vaša destinacija
kada se ova nesreća dogodila?
Ja sam Viktorija Mejson. 
Letela sam oko sveta.
Oprostićete mi, mi smo izvan svih 
događaja ovde u Tong Moi.
Dozvolite mi da se predstavim.
Ja sam g-dine Moto.
Šta radite u zemlji kao što je ova?
Ja vršim iskopavanja u ovim starim 
ruševinama...
radi, uh,
arheologije.
Sada, okati đavoli 
dolaze sa neba.
Oh, g-đice Mejson,
mogu li da vam predstavim Bokora?
On je visoki sveštenik i
vrlo učen čovek.
Kako ste?
Da li je selo u blizini?
Postoji kreljevsko selo kod Tong Moi.
Hoćete li me odvesti tamo?
Oh, siguran sam da će g-đice Mejson
biti dobrodošla kod radže Ali, uh...
neočekivano sletanje.
Njegovo visočanstvo će biti
počastvovano. Pratite me.
Oh, g-dine Moto, ne bih dozvolila 
ni jednom vašem čoveku da priđe olupini.
Rezervoar za benzin može da eksplodira.
Oh, tako?
Mislim da je opasnost sada prošla.
Do viđenja.
T-ti-ti čekaj ovde!
Požuri, Čik!

Da li je iskočila? Da li je u redu?
Mlada dama?
Sletela je bezbedno svojim padobranom,
Drago mi je da to mogu reći.
Gde je ona sada?
U selu.
Trknućemo tamo pošto
fotografišemo ovaj krš.
Hajde. Odlazite odavde.
Nije ovo radioaktivna mašina.
Oh, izvinite.
Mogu li pitati odakle su gospoda?
Čikago.
Ja sam iz Kaktus Benda, u-
Oh, da, u Arizoni.
Hoćete da kažete da ste čuli ovo?
Ja sam proučavao...
fosilne ostatke dinosaurusa
u toj okolini.
Dosta je ovoga, Čik.
Možemo li stići do sela kroz džunglu?
Bilo bi lakše da pratite reku
i, uh, sigurnije.
Onda ćemo pratiti reku. Dali bismo 
vam sobu, ako biste pošli sa nama.
Hvala vam, ali imam ovde posla.
Ja sam arheolog.
Pa, vidimo se kasnije!
Verovatno.
Da li ti se čini da su grobari?
Kada bih glumio u horor scenama,
njemu bih dao ulogu ubice.
Vaše visočanstvo, Bokor je 
doveo belu ženu.
Kako se usuđujete da me prekidate ovako!
Skoro da sam rešio problem.
Da li si rekao
''belu ženu''?
Da.
Uvedite je.
Njegovo Veličanstvo,
radža Ali od Tong Moi.
Rečeno mi je za vaše 
veličanstveno spašavanje...
što mi je jako drago.
Hvala vam, Vaše Veličanstvo. Dozvolite 
mi da vam pokažem gostoprimstvo moje zemlje.
Oh, vrlo ste ljubazni...
ali ako biste mi nabavili vodiča i 
hrane, krenula bih u Sajgon.
Nadao sam se da biste bili
moj gost par nedelja.
Pa, uh, stvarno, Vaše Veličanstvo,
žao mi je-
Nažalost, moraćete da ostanete

Moji vodiči su u lovu.
Neće biti ovde najmanje nedelju dana.
Vaše Veličanstvo, možemo poslati 
belu ženu kanuom.
Ne, ne. Ne smemo rizikovati, Bokor.
Reka je veoma opasna.
Siguran sam da će g-đica Mejson videti
da je u Tong Moi veoma prijatno.
Ne, Vaše Veličanstvo!
Moramo se potruditi da joj bude što udobnije.
Kima će ti pokazati kraljevsku 
gostinjsku kuću.
Hvala vam, Vaše Veličanstvo.
Hajde! Hajde!

U redu je, momci. U redu je.
Samo želimo da snimimo g-đicu Mejson.
Da, sir, imamo novinarske karte 
u džepovima. Pokazaćemo vam ih kasnije.
šta ovo znači?
Ko si ovi muškarci?
Marti Veston, Američko
Udruženje Kinematografa.
Čik Davis je ranije...
ime glumca Ekvajti.
Zdravo, g-đice Mejson. Drago mi je da ste dobro.
Odakle ste vi iskočili?
Bili smo na reci kada ste doživeli nesreću.
Šta ste radili u mojoj zemlji?
Ne ljutite se, Vaša Visosti.
Ovo je veliki dobitak za nas.
Dobitak?
Držite vaše pantalone, kralju. Fotografišemo.
Vi ste...
Njegovo Veličanstvo, radža Ali od Tong Moi.
Oh, izvinite.
Pomerite se, hoćete li, radža?
Sad samo stanite ovde, g-đice Mejson.
Ne mislite da bih tebala da napuderišem nos?
Rekao bih da ne treba.
Što gore izgledate, to bolje.
Dobio sam odličnu ideju.
Stanite pored g-đice Mejson, hoćete li, radža?
Sad se rukujte a njom
i dajte joj veliki osmeh.
Znate, ona je dobrodošla u
Tong Moi, vidite?
Misliš, pojaviću se u bioskopu?

Sad, da vidimo ličnost.

Uzmite svoju mašinu i idite.
Oh, sad, pogledaj, generale.
Ne postoji đavo u kutiji,
samo filmska kamera.
G-đice Mejson, hoćete li reći Drakuli
da nećemo povrediti nikoga?
Moji ljudi misle da će im 
doneti nesreću ova magija.
Njegovo Veličanstvo zna 
bolje, zar ne, radža?
Naravno da zna!
Ovde, dušo. I ti ćeš biti na slici.
Stani ovde.
Stop! Ona je radžina
omiljena žena.
U redu je, Bokor.
Pusti ih da rade.
Upozoravam te, Bogovima je neprihvatljivo 
da te beli čovek fotografiše.
Bioskop nije opasan.
To reci njima, radža!
Uh, šta bi trebalo da uradim?
G-đica Mejson je upravio pala u džunglu.
Upoznali ste je. Rukovali ste se sa njom.
Pružili ste joj dobrodošlicu.
Shvatili? Okej. Akcija.UhUh, Dobrodošli u Tong Moi.
Dobro?
Odlično je. Pričajte, stari kralju.
Zaista je zadovoljstvo spasiti vam život.
Kima!
Mrtva je!
Šta se desilo?
Beli đavoli su ubili vašu omiljenu ženu
njihovom mašinom.
Ko je to uradio?
Šta? Mi nismo imali nikakve veze sa tim.
Ali oni to nisu mogli uraditi.
Vodite ih odavde!
Šta je uzrok uzbuđenja, molim vas?
Radžina žena je samo pala mrtva.
Oh, tako?
Ovi novinari su napravili
nekoliko slika i ona je samo pala.
Upozorio sam ih,
ali nisu hteli slušati.
Dajte njihovu mašinu!Visoki sveštenik misli da ju je ubila
magija iz kamere.
Recite radži
da to nije moguće.
Sve je moguće ovde na istoku.
Ne smete dozvoliti da im se išta desi.
Kima.
Pa, to je jezivo, znam, ali ovi ljudi
nemaju ništa sa njenom smrću.
To će Bokor da odluči.
Večeras treba da napišem izveštaj
Francuskim komg-misionarima. Hajde.
Šta ćete da uradite sa njima?
Sudiće im se.
Bogovi će odlučiti da li su
krivi ili ne.
Zar ne možete da uradite nešto?
Veoma mi je žao...
ali sam shvatio da je pametno ne 
mešati se u navike drugih ljudi.
Hajde. Pokazaću vam gostinjsku kuću.
Uklonite telo već jednom!
Čekajte, molim vas.Zar nije lep ovaj kamen?
Pripadao je jednoj od mojih žena.
Jadna draga. Zaljubila se u 
jednog od mojih čuvara.
Priredio sam joj divnu sahranu.
Ovo bi divno izgledalo na tebi, da?
Odlučio sam.
To je vrlo ljubazno od vas,
ali oni muškarci...
zar ćete dozvoliti da sujeverni sveštenik
pravi svoje zakone?
Nemam mnogo
autoriteta više.
Francuzi su mi dozvolili da zadržim ovo
malo kraljevstvo onoliko dugo koliko bude bilo mira.
Ako ne budem ugađao Bokoru,
mogao bi da unese razdor među ljude.
Da li ste srećni u svom novom položaju?
Oh, da. Hvala vam.
Ali, da li biste mi učinili nešto?
Da.
Dozvolite mi da vam ponudim
neku drugu odeću.
Pa, više bih volela kad biste
pomogli onim muškarcima.
Zašto ste toliko
zainteresovani za njih?
Pa, samo zato što je
ta krivica smešna.
Pa, nemojte da zamarate vašu lepu
glavicu takvim trivijalnim stvarima.
Razgovaraću ujutru sa Bokorom
u njihovu korist.
Hvala vam, Vaše Veličanstvo.
Laku noć.
Laku noć.
Odlazi od mene!
Njegovo telo gori!
šta si očekivao, prljavi pacovu?
Po testu vatre,
beli đavoli su krivi!
Oh, Siva rušilac,
odluka je tvoja.
Ovi prokleti nevernici
su iskušani i proglašeni krivima.
Ako bi ti njihova smrt bila
neprijatna, pošalji nam znak.
Bogovi ne odgovaraju.
Dovedite zatvorenike.
Šta nameravaš da uradiš sa 
nama? Govori Engleski!
Reci nam! Ne nameravaš da 
nas baciš tamo dole!
Naga!
Šta je to?
Miriše kao film.
Hej, pogledaj!
Ko si ti?
Skrnavite ovo mesto tim
strancima. Vodi ih odavde.
Ko se usuđuje da mi naređuje?

Video si znak gnevnog Naga.
Bogovi su ljuti.
Sklonite te bele ljude.
Ko si ti, starče?

Naravno da me ne poznaješ...
ali ja znam tebe, Bokor!
Ti si lažni sveštenik.
Pričaš laži, stara budalo.
Odakle dolaziš?
Ja dolazim sa dugog hodočašća
sa Himalaja.
Moje telo je slabo,
ali moj vid je oštar-
toliko oštar da mogu da vidim
kroz zidove...
i obmane ljudi.
Hoćete li da ne sprovedete u delo vaše 
vradžbine da mi možemo videti i poverovati?
Mi na višem nivou znanja
preziremo trikove za mađioničare.
Ili, možda, ne znaš drevne tajne.
Jao, donesi okruglu korpu!
Možeš korisno upotrebiti svoje znanje.
Da je otvorim?
Da.
Prekinite! Prekinite!
Zmija je šarmantna kao 
inferiorna umetnost.
U mojoj zemlji...
to se čini radi zabavljanja
slaboumnih.
Ako se ikad izvučemo odavde
živi, treba da ga prijavimo za život.
Sad ti pokušaj, Bokor.
Ne! Ti si demon!
Ne, samo stari hodočasnik...
sa malim znanjem prave magije.
Oslobodite ove muškarce
i vratite ih u selo.
Ali oni su ubice.
Karma krvi je krv! Oslobodite ih!
Veoma zahvalan, mister.
Da li biste ove majstorije izneli na dnevnu svetlost...
da bismo napravili nekoliko fotografija?
Odlazi pre nego što te bes
Bogova ne stigne!
Okej! Samo je pitao.
Da li dolaziš u selo sa nama?
Meditirao bih... sam.
Pretpostavljam da sad kad si dobio 
svoju kameru nazad, da ćeš putovati.
Ne još neko vreme.
šta to radiš?
Podešavam fokus.
Mogu li da pogledam?
Svakako.
Oduvek sam želela da znam šta se
vidi kroz te sprave.
Nećeš videti ništa. Nije podešeno.
Oh.
Ne, ne tamo. Ovde.
Ne vidim ništa.
Pa, nije ni čudo.
Zatvorila si pogrešno oko. Tamo.
-Oh! Sad vidim.Ali oni stoje na svojim glavama.
-Da, znam.
-Misliš, stvari uvek izgledaju naopačke 
kroz ovo? Uh-huh.
Posebno ljubavne ptice.
Pretpostavljam da si priličan 
autoritet u ljubavi.
Pa, naravno.
Zato sam ovde.
Radža je bio poslao o mene
da bi dobio neke informacije.
Mislila sam da posle onoga 
što se desilo prošle noći...
ćeš želeti da pobegneš odavde.
Pa, šta je sa tobom?
Radža je obećao da će mi obezbediti
vodiča za povratak u Sajgon.
Ne sviđa mi se to 
odugovlačenje.
Zašto se ne spakuješ i mi ćemo te 
odvesti u Sajgon našim kanuom?
Dobro jutro, g-dine Marti.
Dobro jutro, g-đice Viki.
Zdravo.
Zdravo, g-dine Moto.
Tako mi je drago što sm te našao živog.
Hvala.
Čuo sam za vaše prilično neobično
iskustvo od prošle noći.
Odvedeni ste u skriveni hram 
u šumi, verujem.
Tako je.

Ne postoji ništa o njemu ni u jednoj
mojoj knjizi...
čuo sam da je to izuzetan primer
Khmer arhitekture.
Pa, ne bih znao. Bio sam mnogo više
zainteresovan da ostanem izvan zidina.
Tako mi je žao što niste videli
unutrašnjost.
Nikad nisam bio u mogućnosti da
obezbedim misiju da ga istražim.
Vidite, moj muzej bi platio veoma 
dobro za bilo kakvu informaciju...
kao što su, uh, fotografije.
Mislite, platili biste neke snimke
ako bismo ih nabavili?
Bilo bi mi zadovoljstvo.
Odlazimo ovog jutra.

Zašto?
Ubili bi vas ako bi vas uhvatili tamo.
Nikad nas neće uhvatiti.
Vratićemo se kroz džunglu.
Dobro jutro, g-dine Čik.
Zdravo.
Sve je ovde osim
par kutija filma.
Hej! Gde si nabavila tu fensi odeću?
Poklon od radže. Sviđa ti se?
Da.
Hajde, Čik. Spremaj se.
Idemo na položaj.

Da. Treba da uradimo nekoliko 
snimaka za g-dine Moto.
Bićete veoma pažljivi...
naravno, zar ne?
Hej, gde idemo?
Ne brini. Čik i ja smo bili na još
nepristupačnijim mestima.
Oh, tako?
Ne sviđa mi se način na koji si to rekao.
Oh, hajdemo odavde-
svi.
Šta to imaš? Uhvatio si bubu?
Ne.
Šta je to?
Oh, ovo?
To je otrovna strelica iz raspršivača.
Veoma zanimljivo.
Tako je radžina žena ubijena.
Kada si to otkrio?
Juče, kad ste vi odvedeni u zatvor.
Dopustio bi Bokoru da nas ubije
iako si znao za tu strelicu sve vreme?
Želeo bih da zadržim glavu 
na svojim ramenima.
Želiš li da to zadržiš kao suvenir?
Molim te. Do viđenja.
Do viđenja.
I srećno sa fotografijama.
Simpatičan lik.
Marti, nemoj ići u hram.
Hram? Radije bih ostao ovde!
Postoji nešto u vezi tih ruševina
što bi g-din Moto želeo da sazna-
I to nije radi arhaeologije.
Ne interesuje me zašta će mu te fotografije.
Ićićemo da napravimo te snimke
makar nam to bilo poslednje što ćemo uraditi.
Verovatno će i biti.
Hajde, Čik.
Vidimo se kasnije.
Možda.
Pogledaj, Čik.
I mislio sam da je 

Oh, ućutite, momci,
hoćete li?
Dovoljno sam nervozan.
Tišina!
Radi!
Šta je to bilo?Uh, samo ptica iz džungle.Zvučalo je kao da im je neko
prerezao vrat.
Hajde, Čik.
Dečko, strašno sam se 
uplašio na trenutak.
Hej, Marti!
Hajde da se odmorimo trenutak, hoćeš li?
Ja sam umoran.
Mora da smo sad blizu hrama.
Hej, Čik, pogledaj.
Slatki mali drugar. šta je to?

Oh, me.
Hej, slušaj.Nešto nas prati.
Tišina.
Hajde. Ubij ga.
Ne dozvoli da nam se prišunja i ujede nas.
To je Viki.
Skoro smo pomislili da si 
hijena ili nešto tako.
Oh, hvala.
Šta ti radiš ovde?
Pomislila sam da bih i ja volela da vidim hram.
Slušaj, mlada damo...
ti se vraćaš nazad.
Oh, ne, ne vraćam se.
Nameravam da vidim sve znamenitosti 
dok sam ovde. Ali opasno je.
Nije dok sam sa tobom, dragi.
Hajde. Bolje da krenemo.
Ja ću poneti ovo.
Hoćeš.
Pogledaj, hoćeš li se vratiti kao što sam ti rekao? Ne!
Svaki put kad se dama priključi, 

U pomoć! U pomoć!
Jel kamera u redu?
Ne znam.
Čekaj dok se izvučem odavde.
Hej, gde sam ja?
U jami za tigra.
Pa, drago mi je da sam stigao pre tigra.
Vadi me odavde!
Drži kameru.
Omašio sam ove bodlje za inč.
Hajde, Marti.
Hajde da se vratimo.
Kakva korist od vraćanja?
Hram je upravo tamo. Hajde.
Mogli su nas ubaciti ovamo.
Hej, Čik. Pogledaj ovo.
Kosturi!
Jedan od ovih smo mogli biti mi.
Postoji nešto tajanstveno u vezi ovog mesta.
Da, i nešto sablasno.
Samo pomisli, ovaj hram stajao je ovde
u džungli, izgubljen vekovima.
Zanima me ko ga je sagradio?
Šta se desilo sa ljudima? Ko su oni?
KOga je briga?
Hajde da snimimo i da idemo odavde.
Gde želiš ovo?
Ovde gore, Čik.
Uvek teži način sa tobom.
Pogledaj kompoziciju.
Oh, ostavimo to buncanje kad budemo bili kod kuće na sigurnom u projekcionoj sobi, hoćeš li?
Hej! Dole!
Šta te jede?
Pogledaj.
Oh!
Ista vrsta strelice kao ona 
kojom je ubijena radžina žena.
Pažljivo, verovatno je otrovana.
Evo, uzmi je.
Zašto?
Ja nisam kolekcionar sterlica.
Kladim se da ih ima mnogo više tamo odakle je došla.
Da. Hajdemo odavde.
Oh! Iksnaj. Stari Gobo.
Hej, treba da budete pažljiviji kad
pucate iz tih harpuna!
Niste zadovoljni što ste 
jednom izbegli Sivin bes?
Samo smo snimali film, velečasni.
To je momak koji je uradio sve one trikove.
Ovo sveto mesto...
je zabranjeno za nevernike.
Odlazite pre nego što pošaljem
kaznu bogova na vas.
Hej!
Zašto ti stari sine-
Vrlo sam naklonjen da te bacim.

Razmisli.
Nemoj, Marti.
U redu.
Pustite me. Hajde.
Upropašćeni smo ovde.
Bokor!
Zapamti, moje oči mogu da vide kroz 
kamenje, dobro koliko i kroz zidove.
I naše oči su tebe videle,
nauči jednom.
Ne štitiš hram dobro...
kad stranci mogu zagledati 
u tajne prošlosti.
Dajemo sve od sebe, guruđi. Ne mislim 
da će se belci drznuti da dođu ponovo.
I šta je sa ostalima...
strancem koji sebe naziva Moto?
Čak i sada kopa po drevnim grobovima.
Ništa ne možemo da uradimo. On 
putuje pod zaštitom Francuske.
Taj čovek ne može da umre?
I da rizikujemo smrt i razaranje svih nas...
rukama belih vojnika?
U mojoj zemlji...
imamo načine za postupanje 
sa tim bezbožnicima.
Guruđi, ti si veći od mene.
Nećete nas osloboditi ovog
čoveka koji skrnavi sveto mesto?
Plašiš se da ga ubiješ?
Ne bih rizikovao.
Ostavi me, onda, i nema više straha.
I ti ćeš ga ubiti?
Kad sunce izađe sledećeg dana...
nećeš imati problema sa ovim nevernicima.
Idi sad, sine moj.
Konsultovao bih se sa bogovima.
Naš prijatelj, guru,
je igrao u našim rukama.
Pogledajte, Vaše Veličanstvo!
Znali ste, Vaše Veličanstvo.
To bi bilo dovoljno.
Te strane ptice nisu 
neke komplikovane mete.
Kao i Bokor.
Pa, nastaviću da izigravam 
budalu još neko vreme.
Kad dođe vreme,
Bokor će otkriti ko je glupak.
Šta misliš o mojoj zabavi?
Pa, ja-nikad nisam videla ništa slično.
Da. Sve je to spremljeno za tebe, draga.
Hej, propuštaš predstavu.
Večeras, ja sam nadmašio sebe. Sačuvao sam veliko iznenađenje za poslednju trku.
Gde je g-din Moto?
Zar on nije pozvan?
Zar te ne zanima moje iznenađenje?
Pa, ako mi kažeš sada,
to neće biti iznenađenje.
Oh.
Stari Gobo prekrio ga je kao šator.
Pametno, zar ne?
Radža, ako vam se sviđaju ovakvi trikovi,
ja imam nekoliko koji će vas ubiti.
Ne moraš ići tako daleko.
Ah, ali pogledaj ovo.
Vidi ovo.
Oh, ja sam vreo večeras.
Ah.
Znam još jedan jači.

Oh, to je u redu.
U redu je. Ne brini.
Bilo kakav sat.
Možeš uzeti moj, ali...
molim te budi pažljiv.
To je poklon od Napoleona III
mom dedi, i ja ga veoma cenim.
Oh, ne brini, radža.
Jesu li ovo pravi rubini?
Oh, da.

Sad, slušaj, Čik-
Oh, mogu je to, mokro ćebe.
Daj mi tvoju maramicu.
Sad prvo ja uvijem sat u maramicu.
Uh-huh.
Vidiš? I onda-
i onda ga namočim-
Oh, u redu je. Ne brini-
U palmino vino.
I onda ga dam nekom da ga drži
da vidiš da ne varam.
Bio bih počastvovan da ponudim
svoju pomoć.
Žao mi je što kasnim.
Hoćete li prihvatiti moje ponizno izvinjenje?
Molim vas, sedite.
Dobro veče.
Naš gost nas iznenađuje svojom magijom.
G-dine Moto, hoćete li pridržati ovo?
Uzeću kamen. Ah, evo ga.Evo. Sad, udari sat kamenom. Hajde. 
Udari ga jako.
Jako?
Svakako.
Oh, udari ga ponovo.Evo, Daj mi ga i ja ću ga
dobro srediti.
Sad.
Uhvatite šarlatana! Vodite ga odavde!
Čekajte, molim vas.
Zar ne bi trebao da vratiš
sat Njegovom Visočanstvu?
Duguješ mi sat.
Naravno. Bilo šta. Koliko?
1 dolar?
Izgledaš uznemireno, Bokor.
Ne. NIje ništa.
Nešto si pojeo, možda?
Moj dragi narode, izabrao sam ovu priliku da
vam nešto važno objavim.
Kao što znate, postoji jedan konkurs
u mom kraljevskom haremu.
Ja molim da se podari
našem uvaženom gostu...
g-đici Viktoriji Mejson,

Mogu li vam predstaviti moju sledeću ženu.
Znam da je čast biti postavljena
na ovo mesto, i ja sam osvojena.
Mogu jedino da kažem d ću se 
truditi da budem dobra rani...
narodu i za narod Tong Moi.
Da li si ti čuo ono što sam ja čuo?
Pa, na trenutak, sam pomislio da je 
obećala da se uda za njega.
Tvoj narod ne izgleda mnogo zadovoljno.
Oni su suviše srećni da bi pričali.
Moj dragi narode, ovo je prilika 
za slavlje i veselje.
U čast našem uvaženom gostu
sa druge strane mora...
pripremio sam pravo zapadno jelo.
Oh, pogledaj! Prvi kuvani obrok
koji sam video od kad smo napustili Frisko. Mrtav golub.
Hajde. I pošto ga ubijete,
dođite u hram.
Guru nas je prevario.
Moramo raditi sami.
Radoznao sam šta ću naći među
stvarima g-dina Motoa.
Lepo spavaj, g-dine Moto.
Čekajte mene.
G-dine Moto?G-dine Moto?
G-dine Moto?
G-dine Moto?
Hej, Marti!
Dođi ovamo i vidi šta sam našao.
Ne interesuje me.
U redu, ljuti se onda.
Njegova devojka ga je otkačila 
da bi bila g-đa radža.
Hej, Marti! Marti!
Šta to radiš?
Pakujem se. Odlazimo.
Upravo sam video Viki na stazi prema hramu.
Ne interesuje me.
Bokor i njegovi idu iza nje...
i to ne zbog vežbe.
Sve što radi je njena stvar.
Ako je Bokor uhvati,
baciće je u bunar.
Ahh.
Oh, vidi, Marti, ona je dobro dete.
Moramo da uradimo nešto da joj pomognemo...
čak iako će se udati za radžu.
Ona se neće udati za radžu.
Ako ne požuriš,
neće se udati ni za koga.
U redu, siđi dole do reke i nađi 
naš kanu. Ja ću ići u hram.
Budi pažljiv.
Ne brini za mene.
Jenkiji dolaze!
Ohh! pustite me!
Viki!
Kažem vam, samo sam išla u šetnju.
Nisam imala nameru da uznemiravam ništa.
Ne verujem ti.
Ko te je poslao?
Niko.
Spasićeš sebe mnogih 
nevolja ako odmah odgovoriš.
Kakva je tvoja veza sa Japancem, 
g-dinom Moto? Ne znam ništa o njemu.
Videćemo.
Jao, donesi svoje instrumente.
Šta to radiš?
Ko je ta bela žena?
Ona je Motoov saučesnik,
koja mu pomaže da nas uništi.
Odbija da mi odgovori na pitanja.
Ti si budala, Bokor.
Nikad nećeš saznati njene tajne
takvim nezgrapnim metodama.
Siguran sam da će progovoriti, guruđi.
Lagaće.
Njenim samrtnim izdisajem,
lagaće.
Stani na stranu.
U drevnim manastirima
na krovu sveta...
mudri nas podučavaju načinima
prisiljavanja na istinu...
iz neraspoloženih usana.
Spavaj.Spavaj.Pretvaraj se da si uplašena.
Pretvaraj se da spavaš.
Ja sam Moto.
Spavaj!Odgovori ''da'' na sva moja pitanja.
Spavaj.
Spavaj.Bela ženo, da li si stvarno 
ono za šta se izdaješ?
Da. Da.
Tvoja zainteresovanost našim hramom 
nije ništa drugo do nevina radoznalost?
Da.
Ostavite je!
Prekini!
Pazi, Marti!
Veži belog đavola!
Nisam se povredio.
Pusti me da nastavim ispitivanje.
Možda bi trebao da se odmoriš,
Sveti.
Radije bih koristio naše, uh,
uobičajene metode na ovom čoveku.
Bokor.
Vatra gori dole niz reku.

To je Cimerman.
Svetlost signalne vatre.
Šta je ta signalna vatra o kojoj pričaš?
Imajte strpljenja, guruđi.
Uskoro ćete saznati.
Kapetane Cimerman.

Pogledajte.
Vreme je. Recite ljudima da počnu
da istovaraju.
U redu, momci,
na obalu.
Hej!
Ko ste vi? Šta želite?
Moj prijatelj je u sukobu sa
nekim domorocima.
On i Viki Mejson, pilot.
Hajde. Moramo da požurimo.
U čemu je problem? Gde su ti ljudi?
Tamo u hramu...
tamo gde tamo gde gori vatra.
Hajde.
U redu. Reci ljudima da nas prate. 
Ponesite kutije.
Ataboj!
Hajde! Ovuda!
Prekinite. Prekinite!
Pažljivo.
Da li i dalje odbijate da
govorite, g-đice Mejson?
U redu, rećiću vam, ako ga pustite da ide.
Pričaj onda.
Prebite ih, sve!
Drago mi je da te vidim.
Doveo sam neke prijatelje da nam pomognu.
Stanite pored tog zida.
Reci im, Skiper. Nek im se svidi.
Tebi govorim.
Kaži, šta se-
ovamo, pored zida.
Ova budala nas je dovela ovde

Oni su svi špijuni.
devojka je pristala da govori.
Spustite te kutije tamo u ugao.Ko je starac?
On je jedan od nas.
Kakvu vezu može imati beli čovek
sa visokim sveštenikom Sive?
Kapetan Cimerman je bio tako ljubazan
da nam pruži potrebnu opremu.
Ima još jedan tovar na čamcu.
Neka ga onda tvoji ljudi donesu već jednom.
Donesite ostatak sa broda.
Naš posao sa kapetanom je
gotovo zaključen.
Verujem da je bilo zadovoljavajuće?
Više nego zadovoljavajuće.
I ja ću ići pošto mi bude bilo plaćeno.
To je spremno,
kapetane Cimerman.
Plati ga dobro.
Odslužio je svoje dobro.
Sad počinje naše vreme.
Nećemo se odmarati dok ne 

Signalna vatra gori.Bubnjevi šalju njihovu 

U zoru, plemena iz planina će se

Mi ćemo poraziti slabog
radžu koji nam stoji na putu.
Dan oslobođenja je na vidiku!
Da ne gubimo više vreme, Jao.
Ovo prvo!
Skloni se od mene
ili ću te udariti u zube.
To je vrlo milosrdno.
Smrt hiljadama je mnogo prikladnije.
Sačuvaj to za ovog nevernika. Podiži!
G-dine Moto, pomozite mu!
Moto?
On beži!
Ubili su
kapetana Cimermana! Hajde!
Ovo vodi do tajnog izlaza.
Zatvoren je!
Moramo ga otvoriti. Hajde!
Vraćaju se!
Nadam se da jedan od vas džentlmena zna da radi sa ovim istrumentom.
Daj nju meni.
Nisam bio u mornarici za džaba.
Evo. Poznati su ti ovi tronošci.
I evo.
Hej, kako ovo radi?
Samo povuci okidač.
Shvatio sam sad!
Ova municija vam se ne čini kao 
veliko iznenađenje, g-dine Moto.
Ni vama, g-đice Mejson. Znao 
si od početka da sam tajni agent, zar ne?
Recimo da sam sumnjao.
Rušenje vašeg aviona je bilo izvrsno.
Ali trebali ste odložiti
tako da vaš blesak počne sa vatrom.
Pa, ipak. Ne možete sakriti da je mapa ovog hrama brilijantna.Naravno da ne. Imao sam nameru 
da je vi nađete. šta?
Moj zadatak je bio da pronađem i uništim ovu bazu.
Pretpostavljam da je i tvoj bio isti?
Da. British Intelligence Service

Kako je Burma blizu Tong Moi,
odlučili su da mene pošalju u tajnu istragu.
Sveti dim!
On je špijun, ona je špijun.
Pretpostavljam da je ostatak municije...
sakriven u neki od podzemnih prolaza obeleženih na tvojoj mapi.
Da. Postoji velika barutana 
direktno ispod nas.
Hej, donesi drugi remen!
Skoro sam potrošio!
Molim vas da se svaki metak broji.
Samo je ovo ostalo.
Šta?
Kako to misliš? Toliki su sanduci tu!
Da, ali pogrešan kalibar.
Ne odgovaraju tim puškama.
Mi imamo najveći deo municije.
Njima će uskoro nestati metaka.
Oh, pogođen sam!
Molim te spusti se dole.
Ja ću uzeti tvoje oružje. Odmah.
Daj mi da vidim.
Evo, veži kaiš.
Ne mogu pucati jednom rukom.
Izvinite me.
Da li samo da pritisnem okidač?
Da. I pokušaj da pogodiš nekog.
Snaćićeš se ti sa tim.
Sramota je da imamo tako malo municije.
Baš šteta što niste dobili neki 
od naših filmova, g-dine Moto.
Mogli biste da ih preplašite 
sa još nekim vašim trikom.
Malo je toga ostalo.
Možda mogu pronaći nešto korisno za to.
Zauzmi moje mesto.
Them Nipponese
sure are peculiar birds.
Ti i tvoji ljudi napadnite sa 
prednje strane hram. Ostali, pratite me.
Hajde!
Hej, gde si ti bio?
Samo sam pripremao eksperiment,
koji nam može pomoći da spasimo naše živote.
Hajde, momci!
Uhvatimo ih!
Dolaze neki od njih!
Bežimo odavde! Brzo!
Radžini vojnici!
I ja sam video tvoju signalnu vatru, Bokor,
i znao sam njeno značenje.
Mislio si da sam bio neobavešten 
za šta koristiš zemljište.
Znao sam da si ubio moju ženu. Znao 
sam da ti je Cimerman ovde donosio municiju.
Znao sam sve.
Sada ti umireš, visoki svešteniče...
Dok radža Ali skuplja 

Sa vašim puškama, ja ću uspostaviti drevno kraljevstvo Tong Moi.
Izvedi Cimermanove ljude i ubij ih.
Stavi zatvorenike uz zid.
Nećeš nas ubiti.
Za trenutak.
Nemoj se nadati da je ijedna 
tvoja poruka otišla odavde.
Ja sam odličan strelac,
i golubovi pismonoše su mi omiljene mete.
Otkrio sam to, Vaše Veličanstvo.
Ja sam bio taj koji je zatvorio 
vrata vašeg tajnog prolaza.
Mogu li da kažem da neće biti nepohodno
da se rešiš ni jednog od ovih ostalih ljudi.
Ja priznajem da sam špijunirao, ali
oni nisu u to uključeni ni na koji način.
Dragi g-dine Moto,
njihova puka prisutnost ih uključuje u to.
Spremni!
Radža Ali, vi ste očaravajući.
Nisam znala za kako pametnog 
muškarca ću se udati.
Način na koji se nosiš sa ovom situacijom,

Tako sam ponosna na tebe.
Odlazi tamo sa svojim prijateljima!
Hoćeš li zamoliti svoje vojnike
da spuste svoje puške?
Šta? Ubij ga!
Ne bih preporučio takvu akciju.
Bilo bi vrlo drastično ako bi 
ova baklja upala u barutanu.
Ne možeš me prevariti.
Ne bi uništio sebe i svoje prijatelje.
To bi bio odličan način za ostvarivanje onoga za šta sam i poslat ovde.
Da se nisi usudio.Prema tajnom prolazu!

Znaš, jedna stvar me brine.
Da li bi se udala za radžu
da mi nismo sve osujetili?
Šta ti misliš?
Jednog dana ćeš obećati da ćeš se udati za nekog, i on će verovati.
Slušaj, Marti, ja sam, uh,
odlučio da napustim posao.
To je previše tvrdo. Razgovarao sam sa
g-dinom Moto o tome da budem njegov pomoćnik.
I moj sledeći slučaj bi trebao da se pokaže vrlo interesantnim, zaista.
Šta je to?
To je ubica.
On je ubio, oh, oko 37 ljudi.
Sada je javljeno da se on krije,
na malom ali vulkanskom ostrvu...
kao poštovani gost
plemena lovaca na glave.
Hoćemo li ga vratiti živog? Da?
