ČOVEK ZA POSAO
Prema nekim|istinitim događajima
Slušaj, Hikl,|ti si na čelu CIA-e.
Pokušaj da svrgneš Kastra|u Zalivu svinja bio je jadan.
Time se ne bi pohvalio ni|cirkusant. ŽElim objašnjenje.
Senatore, poslali smo|izveštaj o tome.
Jednu stranicu!
Potpuno neprihvatljivo.
Šta misliš zašto sam se|borio na obalama Normandije?
Da sačuvam još malo nade|ili da mi raznesu kolena?
Ne bih znao.
Prema ovome, jedino|mi ga može dati oficir...
Kvimp. Alen Kvimp.
Ovo je tako uzbudljivo,|američki Senat.
I tajno zasedanje.|-Alene, sredi se.
Gospodo, imate ovde|fotografije, dokumente
i druge informacije o životu|i radu oficira Kvimpa.
Oficire Kvimp, kada|ste došli u firmu? -1 959.
Koje je vaše|područje stručnosti?
Gerilsko ratovanje,|mučenje, ubistva?
Gramatika.|-Rekli ste gramatika?
Da, bio sam učitelj engleskog|pre dolaska u CIA-u.
Jezik je moja ljubav.|Bio sam i instruktor vožnje.
Ali, uglavnom sam bio|učitelj u školi u Grinviču.
Nekad sam zamenjivao|učitelja španskog.
Buenas tardes, estudiantes.
Znao sam i malog Rusa.|-Govorili ste ruski?
Ne. Znao sam malog Rusa.
Radio je u klubu našeg okruga.
Mislim da svi problemi|naše zemlje proizlaze
iz lošeg sporazumevanja,|tako i hladni rat.
Pre jednakosti u svetu,|mora biti jasnoće u govoru.
Znate, zemlja koja razume|prave ideje je zemlja...
Ispravnih ideja.
Ne razumem ništa što|govori. -Da, vrlo pohvalno.
Možete li da nam govorite|o Zalivu svinja?
Ah, to. Počelo je kad smo|od potkrovlja napravili ofis.
Još nisam bio u firmi,|niti sa svojom ženom Dejzi.
Ona i Kisi, naš pas,|dolazile bi gore kod mene.
Dejzi i ja bi uvek|razgovarali o mom poslu.
Alene, kada ćeš|naći pravi posao?
Predavanje u školi|je pravi posao.
Pametni ljudi|ne postaju učitelji.
Misliš li da se predsednik|Ajzenhauer pitao,
´Da spasem svet ili ljudima|obasnim upotrebu zareza?´
Reci šta ti se sviđa|na meni, zaboravi zareze.
Volela bih da postaneš|rukovodilac u Vol Stritu.
Plata bi ti bila tolika|da bi komšijama pozlilo,
a mi bismo mogli da|imamo bazen i sluškinju.
Ako sam zbog toga|idealista, neka.
Moj se posao možda|ne plaća toliko. -Istina.
Ali, jednako je vredan.
Znaš li da, što se manje|oslanjamo na gramatiku,
to više zvučimo kao životinje.
Što nije baš dobro|u ovo nuklearno doba.
Kao što je Šo sjajno|rekao u Pigmalionu,
Jezik je ono što nas|razlikuje od životinja.
Kako kaže moj|omiljeni filozof, tj. ja,
Novac nas deli od|životinja. Pogledaj Kisi.
Može da bude siromašna, a ipak|ima krznenu bundu. Ja ne.
Htela je bundu za jednu|dobrotvornu večeru
na kojoj je trebao da nastupi|ruski baletan, Rudolf Petrov.
Dejzi je htela na večeri|da izgleda zanosno.
Ali, s učiteljskom platom,|nisam joj mogao sve priuštiti.
Dejzi je uzela stvari u svoje ruke.
Svi na večeri će imati|bunde osim mene,
koja sam se iz nekog razloga|morala da se udam za učitelja.
Založiću tvoju pisaću mašinu|i neke druge bezvezne stvari.
Založila bi moju pisaću mašinu|da bi sebi kupila bundu?
Nisam li domišljata?
Hteo sam da joj pomognem.|Osećao sam se grozno.
Oficire Kvimp? Zaliv svinja?
Da. Sada ću o tome. Sve je|počelo one noći u potkrovlju.
Rekao sam joj da radim|na tajnom projektu.
Na tajnom projektu?|-Da. Pisao sam knjigu
koja bi razotkrila najveći|skandal na svetu.
Gramatička kriza u engleskom|jeziku? Zaista misliš
da će to biti glavno|štivo ovog leta?
Da bi se knjiga prodavala,|treba da ima seksa i srama.
I ljude van kontrole. Kao|Gradić Pejton ili Biblija.
Možda mi treba intrigantniji|naslov. Veruj u mene.
Verujem. Zato ti želim|pravi posao s putovanjima
i aktovkom koju|bih ti izgravirala.
Tako bi ti imao|sekretaricu, a ja sluškinju.
To želim. I pre dobrotvorne|večere u Umetničkom centru.
Dušo, nikako ne mogu...|-Nemoj da moram da zovem tatu.
To je bila pretnja. Da ga|je nazvala, on bi nazvao mene.
I pre nego što bih se snašao,|igrao bih skvoš.
Ali, koliko me god Dejzi|ljutila, možda je imala pravo.
Pikantniji naslov privukao|bi veću pažnju ljudi.
GOLOTINJA I MNOŽINA
Pozdrav svima.|S vama je uvek vaš Dik.
Uneli smo neke|novosti samo za vas.
Novi zvuk će vas zadiviti.
Ta podrhtavajuća i snažna|stvar zvana rokenrol!
Šta? Šta je ovo?
Grozno. To je bila|moja omiljena stanica.
Nikad još nisam|čuo nešto ovako.
Šta je to? Odlično je!
Jedino su me tako|oduševljavali participi.
Zato sam uradio nešto što|još niko iz Grinviča nije.
Otišao sam u Bridžport|u potrazi za rockenrolom.
To je najsavršenija muzika.|Bez ikakvih inhibicija.
Govoreći o nedostatku nečega,|pogledaj moja ramena.
I pogledaj predivne|stole na Beti i Sali.
Naravno, muževi im odlaze|u Njujork na važne poslove.
Zato sede blizu|prozora pored kamina.
I onda postoji naš odeljak.
A svi drugi iz tvoje|porodice su uspešni.
Braća ti zarađuju|milion dolara godišnje.
Čak ne. -Dobro.|Astronaute ne plaćaju toliko,
ali on je i izumitelj.|-Daj, molim te!
Ko će kupiti CD? Ko želi|manje ploče i manje pesama?
Svi su mislili da ću se|udati za nekog uglednog.
Da sam bar ostala|dobra s onim Rojem Konom.
Ako ti ne misliš da nađeš|posao, ja ću to da uradim.
Od sutra ćemo|popodneva provoditi zajedno.
Pregledaćemo oglase|dok ne pronađemo nešto.
Činovnik? Ne.|Honorarni posao. O, ne.
Zamenik direktora. To!
Alene? Vreme je za oglase.
Odlično.
Alene?
Našao sam sigurno mesto.|Ali, ne zadugo,
jer je Dejzi ipak nazvala|svoga oca, što je značilo...
1 959. je. Dobro|vreme za belce u Americi.
Možda ne zadugo. Uzmi svoj|deo kolača, dok još možeš.
Dobro sam.
Zaspao si na zadnjem|sedištu Kadilaka života.
Ja sam ovde da te dovedem|na sigurno. -O, Bože. Ne.
Razumeš me sada? Nađi stalan|posao, platu sa 6 cifara
kao svi drugi u Konetikatu|za mesec dana
ili ću te srediti|mojim Kadilakom.
Ugovorio sam ti razgovore|u nekim velikim firmama.
Svaki dan posle škole,|koliko god bude potrebno.
Imaćeš pošten posao,|svidelo ti se to ili ne.
Ali, ja ne mogu...|-Zgrni lovu!
Ne mislite da mi je bedan|posao u školi pravi posao?
To je samo paravan.|-Ne zezaj me, dečko.
Prestani s izgovorima|i zgrni lovu.
Ovaj izgovor je moj posao.|Zapravo ne izgovor, već posao.
Ali moram da zahtevam|potpunu tajnovitost.
Ako otkrijete ovo što ću reći,|životi će biti u opasnosti.
Ja sam u CIA-i.
Jedini način da si u CIA-i
jeste ako CIA znači|Crvljiva idiotska asocijacija.
Tačno. -To je tvoj odgovor?
Tako sam dobar agent jer je|očigledno da ne bih bio dobar.
Da, ali... -Razmislite.|Savršen špijun je onaj
po čijem se ponašanju|ne bi reklo da je špijun.
Znači da je uslov za rad u|CIA-i koliko si loš za CIA-u?
Tačno. -Onda si ti|savršen za CIA-u.
To, CIA! Odlično! Odlično!
Koliko će to uticati|na nas što se tiče novca?
Neće puno. Mora da izgleda kao|da živim na učiteljskoj plati.
Na učiteljskoj plati? -Aha.
Ovo je neverovatno.|Nemam ništa protiv.
Kao prvo, žrtvuješ se|za svoju zemlju.
Šta je plemenitije od toga?
Kao drugo, stavljaš svoj život|na kocku radi demokratije.
Šta je hrabrije od toga?|Kao treće, to je dobar način
da svoju knjigu|pretvoriš u bestseler.
[ Skipped item nr. 163 ]
Ne, ne, ne. Ne mogu.|To je moj tajni život. Tajni.
Još bolje.|Ja ću pisati knjigu.
Alene. Nije li život|prepun dirljivih preokreta?
Znaš, dušo...
Dugo sam mislila da bi|sve bilo bolje kad bi umro.
Sada postoji opasnost da|umreš, ali se nadam da nećeš.
Ne može da bude u CIA-i.
JEJL, TAJNO SEDIŠTE|LOBANJA I KOSTI
38, 39.
30!
Uglačajte i kovanice!|-Da, gospodine.
Izvinite? Jeste li vi|naručili klistir vruće kafe?
Ne, to je bio g. Buš.|Na klupi je s g. Baklijem.
Kranč. Treba mi usluga.
Zet mi je rekao da je agent|CIA-e. Možeš mi to proveriti?
Ne odajemo naše momke.|Preopasno je. Razumeš?
Naravno. Znaj da ću uraditi|sve što je u mojoj moći
da zaštitim posao koji sam|pronašao tvojoj bivšoj ženi.
Ne bih hteo da bude bez posla.|I malo povećanje alimentacije
za tebe bi bilo teško.|-Kako ti se zove zet?
Uzmi. Da ne dobije pogrešnu|sliku o američkom zadahu.
Dobro veče, Doris.|Lepo izgledaš.
Zdravo, Doris.
Kad god hoćeš na tajni|zadatak sa mnom, samo reci.
Dobro veče. Kako ste?|-Pričala si naokolo?
Zašto bih htela da svi|znaju da si prava faca
a ne samo proćelavi|ljubitelj gramatike?
G. Petrov, bili ste odlični.|Predivni pokreti.
Da, pravi ste skakač.
Recite nam, možemo li|išta da učinimo dok ste ovde?
Posebno moj muž.|Nije baš poznato,
zapravo je to tajna,|ali moj muž radi za...
Šta? -Za CIA-u.
Prijatelj Kvimp?|-Zdravo, Skakaču.
Ovo je običaj|američkih zabava?
To je običaj Kvimpovih zabava.|Nekad moram pobeći od svega.
I ja. -Tako sam potišten.
Propustom sistema smatraš|moralnu korupciju vlasti
i iskorištavanje umetnika|bezosećajnom birokratijom?
Čovek treba d aje slobodan.
Govoriš reči moga srca.
Hvala, Skakaču.|Nikad to nisam radio.
Znaći podržo bi me?|Financijski ne.
Ali, skroz sam za to|da čovek bude slobodan.
Šta radiš preko dana?
Predajem engleski|u školi u Grinviču.
Deco, ovo je istorijski|dan za našu školu
jer je Rudolf Petrov, veliki|ruski baletan u našoj zemlji,
koja se, ako se sećate|iz geografije, zove Amerika.
Rekao je da bi najradije|video vaš razred.
Alen Kvimp, pokreni motor.|-Razumem. Skakaču.
Jako mi je drago, g. Petrov.|Kada mi prođe astma,
želim da budem balerina.|-Tvoj pomoćnik želi da uđe.
Nije samo pomoćnik. On je KGB.|Molim te, želim da kakim.
Obično deci kažem|da to urade pre.
Ma ne, mislio sam da kidnem.|Želim da kidnem.
Želiš da prebegneš iz Rusije?|Dok vodiš u trci s vremenom?
Molim te. -Ja nisam za to.|Moje područje je gramatika.
Tebi treba neko|iz tekućih poslova.
Naravno da si prava osoba.|Ti si g. CIA. -Ah, Dejzi.
Molim te. Ako me vratiš,|odvešće me u kamp ili...
Ili šta? -Ili će me staviti u|kućni pritvor. Samo ja i žena!
Nora, stavi nogu na gas,|pogledaj na obe strane,
daj žmigavac i nagazi!|Nagazi! Nagazi! Nagazi!
Gde? Ne znam gde da idem!
Znam da si napeta|ali nema smisla
da završavaš|rečenicu glagolom.
Uključi brisače. -Zaustavite!
Nagazi! -Pokušavam!
Bravo.
Nikad nećemo pobeći|ne izađeš li iz tog kruga.
Da mi niste oduzeli bodove|jer vozim po travnjaku...
Gde me vodiš?|lmaš neko sigurno mesto?
Ovde čekaj. Svideće ti se.
Voleo bih s tobom, ali žena|voli da se vratim posle škole.
Mama! Sve u redu?
Dejzi nam je ispričala|smešnu priču o CIA-i.
Mislimo da bi|trebao u bolnicu.
Ja sam bio protiv.|Možda samo na elektrošokove.
Pokaži im značku|ili pištolj. Bilo šta.
Možda imate Nobelovu nagradu,|ali to ne znači da sve znate.
Zapravo, toliko grešite|jer smo moja učenica i ja
pomogli ruskom baletanu|da pobegne od KGB-a
i iz Sovetskog Saveza.|Sakrili smo ga na drvo.
Spreman sam da promenim glas.|-Tome, zovi bolničare.
Ja ću. -Ne. Čekaj. Čak i sada|očekujem poziv iz sedišta
kojim ću dobiti uputstva.
Možda je i privatni poziv.|Nekad vole da dođu na vrata.
Alen Kvimp?|-Da. Vi ste iz CIA-e?
Da, kako znate?
Izvinite, ko ste?|-Oficir Hikl.
Odakle ste? -Iz CIA-e.
S kim želite da razgovarate?|-S vama. Alen Kvimp?
Odakle ste? -Iz CIA-e.
Ovuda, g. Hikl iz CIA-e.
Možemo na miru da|razgovaramo u podrumu.
Glumljenje agenta CIA-e|je protiv zakona.
Zbog nacionalne sigurnosti,|prestanite s takvim tvrdnjama.
Jesam li kristalno|jasan? -Da, ali...
Hvala. Prijatan dan. -A šta da|radim s Rudolfom Petrovim?
Pomogao sam mu da prebegne.
Pomogli ste Rudolfu Petrovu|da prebegne iz Sov. Saveza?
Da, želi da se preseli ovamo.|Ako mu se u Centru sviđa
toliko da bi rizikovao život,|čekaj da vidi Siti Hol.
To je pravi uspeh|za CIA-u, Alene.
Osim što nisi ti to uradio,|nego ja. A nisam u CIA-i.
Nemojmo biti nagli, Al.
Da li bi radio za nas?|-Itekako.
Pozvaću helikopter.|Uzeću tebe i Petrova.
Jesi li bio u vojsci?|-Pa, jesam. U izviđačima.
Ako Kvimp bude oficir,|CIA će rešiti Petrova.
Ne znamo ništa o njemu.|CIA nije igra.
U pitanju su ljudski životi.
Ali, dobro novinarstvo|važnije je od ljudskih života.
Stavi ga na platni spisak i|pošalji ga u neku zabit.
Kvimp? Brajan Frej.|Dobrodošli na Kubu.
Drago mi je. -Kako ste?
Kako uzbudljivo!|Buenos dias, Cuba.
Bićete kod mene dok ne|nađemo smeštaj vama i ženi.
Kada dolazi? -Ne volim|da je preblizu opasnosti.
La playa! Oficir|Hikl mi je rekao
da tip kog menjam, g...|-Džonson.
Kaže da je ova zemlja|na ivici revolucije?
Izvinite. Imate li šibice?|-Naravno. Samo malo.
Muchacho, botilla i fosforos.
Hvala lepo.|-Adios, muchacho.
Džonson je halucinirao.|Govorio je da ima komunista.
Luter ga je poslao kući.
Bez brige, neće biti|ništa tvojoj ženi ovde.
Dobro, FrajNe zvučiš|baš jako ozbiljno.
Ali moram ti reći da nema|koristi od pobede komunizma,
ako izgubimo rat protiv|dvostrukih negativaca.
Ne treba sada da pričamo|o tome. -Ne treba.
Sigurno nema problema?
Sad si u najvećoj tajnoj|organizaciji na svetu.
Idemo da upoznamo šefa.
On daje potpuno novo|značenje reči ´tajni.´
Garcon! Neverovatno.|Ove su dečke odmalena učili
da, čim čuju moj glas,|okrenu glavu na drugu stranu.
Postavićemo paravan firmu.
Bićeš glavni čovek firme.|Zvaće se Američko voće.
Jako primereno tebi. Tako|ćeš moći da budeš u prirodi.
Možeš se družiti s radnicima,|razgovarati s farmerima.
Saznaćeš događa li se išta.
Ali, neće se dogoditi|ništa. Sigurno.
Ovde se ništa ne događa,
osim što ne možeš da dobiješ|konobara ne umreš li od gladi.
To im je u ustavu.
Bićeš frustriran.|To nije u pitanju.
Pobegao si KGB-u. Mora da|si zavisan o opasnosti.
Mogu to da shvatim.|Takav sam i ja bio.
Tada sam doživeo pucnjavu|iz auta. Doživeo sam slom.
Loter je kratko vodio|našu kancelariju u Parizu.
Ne smem da prigovaram.|Bio sam ovde, koliko?
Ništa. Jedan, dva. Ponedeljak|pa utorak. Ovde sam 8 g.
Popićemo Chateau|Lafikke iz 1 946.
1 945. je bila ratna godina.|Bilo je šrapnela u berbi.
I malo camemberta,|s´il vous plait. Živo!
Tvoja madre je puta.
Da. I tvoja mama|ima isti problem.
G. Džonson, vaš prethodnik,|iz nekog je razloga smatrao
da u ovoj operaciji|postoji krtica.
Neko je zaista prenosio|tajne Sovetskom Savezu.
Zaista? -Da, da. Fraj i ja|nazivamo ga Agentom X.
Nađem li Agenta X, odlazim.|To je moj put do slobode.
Šta je to?
Sir. Samo što u sve|stavljaju crni biber.
I u losion posle brijanja.|Biber. Njime sve unište.
Proživljavam noćnu moru.
Mogu ti samo reći da sam|napravio beznačajnu grešku.
Ostavio je knjigu evropskih|šifri u sovjetskom bordelu,
i obešeno je|45 naših agenata.
Nisam smeo. Sada znam.
Trebao si da ih čuješ.|Obesili su nekoliko ljudi...
Uradio si to jednom. Nisi je|stalno ostavljao po bordelima.
I moj kontaktni čovek|otrovan je u kafiću.
Bio sam lud. Tresao sam se.|Hteo sam da se sakrijem.
Bila je tamo jedna plavuša|koja je znala da me uzruja.
Krenula je vatra iz auta,|mislio sam da pucaju na mene.
Istrčao sam i ostavio|unutra knjigu sa šiframa.
Pogledaj ovo. Nose nam vino|s papirnatim suncobranom.
Nađite Agenta X.|Odvedite me odavde.
Nema nikakvog|Agenta X. -Zaista?
Da. Naše tajne procure|jer šef puno priča kad pije.
Vrlo je drag, ali recimo|da je strašan tužan.
Nemojmo reći ´strašan tužan´.|´Strašan´ je pridev,
a ti ga koristiš da bliže|označiš reč ´tužan´,
što je isto pridev.|Dakle, treba ti...
Aspirin? -Ne. Prilog.
Koji je priloški|oblik reči ´strašan´?
Hej, slušaj. Ne izazivaj me.|Ubijao sam ljude. Strašno.
Strašno je prilog od strašan.
Ne znam. Šta sam govorio?
Mislim da sam počeo jednu|rečenicu otkad sam došao,
i od početka je|ispravljamo. -Izvini.
Ali, poštovanje pravila|gramatike i govor sa stilom
čini nas boljim ljudima.
Znam da nije uvek zabavno|biti bolji. Izvinjavam se.
Dobro. Hoćeš da gledaš|fudbal? -Naravno.
Šta voliš da radiš|u slobodno vreme?
Ako gramatički ne analiziram|rečenicu, volim rokenrol.
Dobro. Koje su ti|omiljene grupe?
Pa, Deni i spasioci su mi|broj 1 . Volim i Skajlajnerse.
Znaš šta? Nećeš verovati|pored kog sam sedeo u vozu.
Pored koga sam sedeo.|Kaže se pored koga.
Tačno, seedio sam|pored tog tipa.
Mora da se kaže ´koga.´
Tako što sam govorio...|Rekao sam tom tipu...
Kao što sam govorio. ´Kao.´
Naravno. Tako što sam,|kao što sam govorio.
Dobro je. Tako.
Što sam govorio?
Da, o tipu pored kog|sam sedeo na vozu.
Hej, čekaj.|Razjasnimo to ´kog´ i ´koga´.
Ne slušaš me.|-Ne mogu da te slušam
i završim rečenicu|u isto vreme. Dobro?!
Dakle, tip pored kog|sam sedeo na vozu...
Koga, koga, koga! -Šta je?!
Koga! Govoriću to dok|ne budeš govorio ispravno.
Dobro. I onda kažem tipu,
´Znaš li koja,´ ne, ´znaš li|ko je moja omiljena grupa?´
A on kaže, ´Ko?´|a ja kažem, ´Skajlajnersi.´
Zamisli, pevač grupe|njegov je brat!
Zamislio sam. A ti zamisli|da se kaže ´koja´, ne ´ko.´
Koja mi je omiljena grupa.|Mislim da ti treba pomoć.
Želiš da ti malo pomognem|s veznim glagolima? Ne?
Možda bismo mogli|kada dođemo kući, da
prođemo kroz neke rečenice.|Ne, to ne bi bilo dovoljno.
Možda da svakodnevno|pravim spisak
svega što kažeš neispravno|i kada dođemo kući,
po listi prolazimo|sve to bezbroj puta,
dok ne naučiš.
Hej, nije mi teško. Naprotiv.|Makar trajalo godinama.
Nikad se ne umorim|od pomaganja.
Dobro. Ja sam Agent X. -Molim?
Priznajem. Ja sam|Agent X. Ja sam to.
Ne, ´on.´ -´Ja sam on?´|Čudno zvuči.
Vidiš, tu se opet radi o|veznom glagolu. Moramo...
Ne, ne, ne! Priznajem!|Potpisaću bilo šta!
Samo prestani da me|ispravljaš. -Dobro, ali...
ŽEliš tajne?Naravno.
Predsednika Batistu svrgnuće|gerilac Fidel Kastro.
4 nedelje posle Sovjeti će|poslati najviše izaslanike
da s Kastrom ugovore razmenu|strašnog opasnog oružja.
Šta kažeš? Dobro, ha?
´Strašnog´ opasnog?|-Strašnog opasnog.
Nisi čuo ni reč|od onoga što sam govorio?
O, Bože. Znaš šta? Trebali bi|u Ženevskom sporazumu da
imaju ceo odeljak posvećen|tebi. Ovo je ludost!
Nije te briga ko sam?
Šta je? Opet sam|nešto pogrešno rekao?
Mislim da znaš.|-Nije me briga šta si?
Možda si bio u pravu.
Trebaš nabaviti papir i olovku|jer sam spreman da potpišem.
Ja sam to, ja sam ko...
Ja sam taj koji je|spreman da potpiše?
Ja sam taj koji je spreman|da potpiše! -Odlično!
Ja sam taj!|-Jako lepo priznanje.
Imam neverovatne vesti.|Pronašli smo Agenta X.
Neverojatno je to|ko ga je našao. Kvimp.
Zaprepašćen sam.|-Tražimo Agenta X dve godine.
Potpuno zaprepašćen.
Kvimp je tamo manje od jednog|dana. Da nije dvostruki agent?
Njegov tast kaže da nije|sposoban ni za običnog agenta.
Zaprepašćen sam.|-Ne koliko ja. Ja ga poznajem.
Drži ga na oku. Čitaj mu|poštu, prisluškuj mu telefon.
Zaprepašćen sam.|-Potpuno zaprepašćen.
Onaj Džonson kog|menjaš, potpuni je ludak.
Imao je neka priviđenja da|su Kubanci pred revolucijom.
Bio je poput životinje.|Potpuno psihotičan.
Odakle je došao? lz vojske?|-Ne, pao je s Marsa.
Oficir Fraj mi je rekao|da ima neki tip Fidel Kastro
koji planira državni udar i|koji je jako blizak Sovjetima.
Ja ne bih verovao|špijunu koji se razotkrio.
Znam. Teško je poverovati|da će ovde biti revolucije.
Pogledaj kako su ljudi srećni.|Uvek prave neke zabave.
Predivno je. Sviđaju mi se|njihovi zgodni običaji.
Simpatične su mi one|vesele svečane posude.
Revolucija za mene|ne bi bila dobra.
Treba ovim ljudima preko|radija reći da su srećni.
Mogu li da puštam muziku?|-Samo ih usreći.
Dobro jutro, Havana!|S vama je Kvimper
i pesma ´Predivno´|Džonija Matiza.
Tako se i osećamo svi mi|koji živimo ovde na Kubi.
Draga Dejzi, pišem ti s|bojišta mog novog života.
Naravno, sadržaj pisma|moraš da držiš u tajnosti.
Pismo od Alena!|Pismo od Alena!
Radim kao prodavac u|firmi Američko voće.
Ali, to mi je samo paravan.
Hombre! Hej, mali hombre!
Pretvarajući se da sam|domaći, trebao sam da osiguram
da radnici ne odu|u komuniste.
Noću zujanje pobunjeničkih|aviona ispunjava vazduh.
Noću sanjam kako bi|bilo da si ti ovde.
Kada ćemo nabaviti|novu kolibu?
Bilo bi riskantno da dođeš.|Nisam to hteo.
Agencija mi je našla jednu|stariju ženu da me čuva.
A ja nju učim engleski,|što me jako raduje.
Ovo ti pismo šaljem sa svom|ljubavlju. Molim, pojedi ga.
Komunisti, ratni avioni,|primopredaje.
Samo iz ovog pisma mogla|bih da napišem 6 poglavlja.
Ali sve je tako istrošeno.
G. Kvimp? Vaš ručak|je gotov. -Dolazim.
Zar vam se ne sviđa|naša muzika?
Ne, ne, nipošto. Sramota|me reći da sam upoznat
samo s velikanima|latinske književnosti.
Evo... -Dobro.
Vidim šta mislite.|Prilično je živahno. -Da.
Ne, ne, ne. Nikad ne igram|pred drugim ljudima. -Dajte.
Braća mi dobro igraju, ali...|Ali, dobro. Ako vi želite.
Ali, kako ću... -Opustite se|i osetite ritam kroz mene.
Kroz tebe? -Da.
Desno, levo. Desno, levo.|-Znači, pomeraš... sve?
Da. Spustite bokove.|Desno, levo.
Mislim da shvatam.|-Sada se spustite sa mnom.
Nikad se nisam spuštao s...|-Dole, dole, dole.
Starija žena?! Sada vidim|zašto nisi hteo da dođem!
Da nisi otvarao vrata|dok ovo ne rešimo!
Nisam hteo da dođeš|jer će biti pobuna ljudi...
Koga? -Ljudi koji nemaju|vlast protiv onih na vlasti.
Jedina revolucija ovde je|izmeđi tebe i Čikite.
Svi jedite drvo!
Jedite drvo! Jedite drvo!
Šta to znači? -Na pod!
Čujete nešto? Moramo da budemo|sigurni da nas nisu pratili.
A ko si ti? -Kroker Džonson.
Džonson? Onaj Džonson?
Revolucija na koju|sam sve upozorio, koja će
uništiti hiljade života|i ljudima oduzeti slobodu,
koja će iz demokratije|isisati sav vazduh,
sve dok na njoj ne ostanu|crveni tragovi komunizma.
Revolucija je napokon ovde!
Žena me skoro ubila.
Ne zahvaljuj Bogu na meni.|Ja zahvaljujem Bogu na tebi.
Ti si pronašao Agenta X!|Ti si moj čovek!
To je good
Vaš muž mora da pođe sa mnom|da zaustavimo revoluciju.
Kakva revolucija?! Samo bi|da prikrijete njegovu aferu!
Mislite da nisam ozbiljan?|Mislite da nisam ozbiljan?
Da, mislim da niste ozbiljni.|-Posecite me!
Tolkio sam ozbiljan.
Pogledajte!|Ozbiljan sam! -Bože!
Vidiš, Dejzi, ozbiljni smo.
O, Bože. Zaista si to|uradio? Šta je tebi?
Komunizam je moja stvar,|gubitak slobode je moja stvar.
Mislite da sam išao|u CIA-u iz zabave?
Ovde sam jer volim Ameriku.
Napolju je veliki medved koji|želi orlu da otkine glavu.
Možemo se naći u dugom redu|u Moskvi s pogrešnim cipelama.
Za to ne moramo u Moskvu.|Samo na rasprodaju u Blumis.
Ne mislite da sam ozbiljan?|-Ne, mislim.
Posecime. Želiš da te ja?
Pogledaj! Ozbiljan sam kao...
Uništiće tepih, a to je|primer domorodačkog tkanja.
Ove posekotine nisu ništa|prema onome što je prošao.
Ko?
Skoro je ubijen|pre sat vremena.
Šta se dogodilo? Ko je on?
Kako misliš, o?|Ovo je predsednik Batista!
Predsednik Kube?|U mojoj knjizi.
Mirišem Pulicera!
Pozdrav, mali ljudi!|-Drago mi je.
Svrgnut je s vlasti.|Fidel Kastro je upao u palatu.
Malo je uzrujan. -Žao mi je.
Sve za što sam se borio, za|unutrašnju i spoljnu politiku.
O, Bože. Moja politika|o vlasništvu.
Ako me prognaju,|neću plaćati premeštaj.
Treba da nađemo način da|onog komunističkog pacova
sateramo nazad u|njegovu socijalističku rupu.
Hajde! Idemo! -Vidiš, moram|da razgovaram s g. Džonsonom.
Neka mi ona životinja|ne dira moje lepe vaze.
Ne možeš ići. Na španskom znam|da kažem samo Riki Rikardo.
Zato sam ti govorio|da ne dolaziš!
Ako me g. Džonson traži|na sastanku, moram da idem.
Jedini sastanak će biti|kad se dočepamo Kastra
i kada mu jaja|upoznaju vlastito grlo!
Ali, dušo, ako si uzrujana,|ostaću ovde s tobom.
Moram sebi da dam|elektrošokove? To želite?
Dajte mi vode|da pokvasim ruke!
Zaustavite ga!|To je lepa lampa!
Slušaj me. Krenemo li sada,|pre nego što osiguraju palatu,
moćićemo da ubijemo Kastra,|vratimo demokratiju ljudima
i vladara na njegov tron.
Pokazujući ljubav prema|velikoj ćelavoj ptici
ugrožavaš svoju sigurnost,|kao i sigurnost svoje žene,
kako bi osigurao sigurnost|celog naroda.
Da je to knjiga, prodala|bi se u milion kopija.
Ja nisam zaljubljen u narod|nego u svoju Dejzi. Za nju...
Začepi! Kastro|mora umreti. Odmah idi.
Samo zamisli kakav bi to|uspeh donelo mojoj knjizi!
Daj da razgovaramo...|-Ne misliš da sam ozbiljna?
Želiš da sebi|dam elektrošokove?
Bravo, gđo K., pravi ste|borac za slobodu!
Alene Kvimp, želim|da svrgneš ovu vladu
na najčitljiviji mogući način,|inače idemo kući
prvim avionom s dva slobodna|mesta u prvoj klasi.
Idemo, amigo. Svaka|sekunda je sekunda više
kada mi onaj kubanski Juda|razbija kristal. -Idemo!
Hajde! Pokret! Sloboda zove!|Viva la vista!
U međuvremenu ću ja planirati|svoj veliki povratak u palatu.
Ništa nećeš planirati|dok se ovaj nered ne očisti.
Ima li igde u ovoj|zemlji nekakav usisivač?
Imam ja jedan kući, čisto|zlato. S baršunastom vrećicom.
Kupio sam ga od Šaha.
Jako drag čovek.|Jako čvrst stisak ruke...
Uvek zna najnovije viceve.|Dobar je u stonom tenisu.
Može konjak?
Zaboga, dolazim.
Gde tačno idemo? -U palatu.
Morali smo ovuda|da izbegnemo kontrolu.
Još samo malo duže.|-A, ne. Misliš dalje.
Duže se odnosi na vreme,|dok se dalje odnosi na...
Da me nikad više nisi|ispravio! lmao sam učiteljicu,
sestru Lolu, i kada bi|rekao nešto pogrešno,
sestra Lola bi te opalila.
Znam da lenjiri|ne mogu da naškode.
Lola je predavala tehničko.|Upotrebljavala je čekić.
Glavu gore, vodene mokasine!
Zanimljiv plan. Imam|samo jednu nedoumicu.
Možeš li ponoviti zadnji deo?
Da, kad dođemo u palatu,|popnemo se na veliki zid.
Ne, posle toga.
Odšuljamo se do kupatila?|-Ne, sam kraj.
Otkinemo mu debelu|dlakavu glavu? -Da, to!
Šta te brine? Držiš je|i otkineš je. Hajde!
Ne, slušaj. Imam problema|s ovim kidanjem.
Mislim da ne...|-Ne misliš da sam ozbiljan?
Želiš da sebi probijem ovu|oštru granu kroz uši?
Bože, ne.
Hajde onda.|Odmah! Ne budi kukavica!
Hajde! Pokret! Pokret!
Čekaj!
Izvini, ali|ne mogu to da uradim.
Molim? -Ako želiš da|ubiješ Kastra, izvoli.
Očigledno si sam dovoljno jak.|Ja ne mogu.
Gotovo je. Odlazim! -Odlaziš?
Tako je. -Ozbiljno odlaziš?
Da. Ne mogu da ostanem pod|ovim uslovima. -Dobro! Idi!
Ostavi me!
Navikao sam.
Ne znam šta je sa mnom.|Ne mogu da zadržim partnera.
Trudim se, ali drugim|agentima nisam dobar.
Ne govori to. Siguran sam|da imaš mnogo kvaliteta.
Nemam. -Imaš.
Nemam. -Imaš.
Nemam. -Imaš.|Slušaj, znam kako ti je.
Imam stariju braću.|Nikada me nisu hteli.
Za njih sam uvek bio|uplašeni bezveznjak.
Sada su sigurno|ponosni na tebe.
Da, ne mogu da verujem.|-U čemu grešim?
Reći ću ti. Ne slušaš me.
Čini mi se kao da te|nije briga šta ja kažem.
Baš sam grozan.|Ti si našao Agenta X.
Ti si doveo Petrova.|Ti si Faca.
Ali, ovde smo zbog|uklanjanja komunista.
Zašto ne želiš to da uradiš?
Zar misliš da ne želim videti|Kastra kako guta svoj jezik?
Želim da verujem u to. Želim.
Istina je. Ali ako sada|probamo i ne uspemo,
biće ga toliko teže|ubiti u budućnosti
jer će obezbeđenje biti|strašno. -Istina. Vidiš?
Toliko si bolji.|Moram da naučimo da slušamo.
Ja kažem svojim učenicima da|imamo dva uva ali jedna usta
kako bismo slušali dva puta|više nego što govorimo.
Želi da ubije Kastra?|Moramo nešto da uradimo.
Hvala Bogu. Znao sam da ćeš|hteti da ga zaustaviš.
Trebamo mu pomoći.|Što je tebi?
Sigurno američka vlada|ne podržava ubijanje ljudi
samo zato što se|ne slažemo s njima.
Naravno da podržava.|To je naša specijalnost.
Dobro. Ako tako želite.
Ali ja nisam onaj koji|treba da radi s Džonsonom.
Jako je... -Znam šta ćeš reći.|Da je zaostali majmun.
Da. -Upravo to govorim.|Ti imaš mozak, on snagu.
Savršena kombinacija. -Ali...
Brzo! Brzo!|Ovaj me je manijak skoro ubio!
Ideš? Hoće da mu pomognem|da ubije Fidela Kastra.
Počni s pakovanjem! -Nipošto!
Ovo je poslepodne|oživelo moju knjigu.
Slušaj, ´Moj sastanak s|Alenom naglo je prekinut
kada je vatreni vojnik|ušao kroz prozor
i doveo nam generala Batistu.|Moj drugi dom sada je bilo
poslednje utočište|demokratije.´ -Odlično.
Samo što sam ja u CIA-i|obaveštajac, ne ubica.
Onda smisli drugi način|da se rešimo Kastra.
I ptice na grani znaju|da ne moraš nekoga da ubiješ
da bi ga naterao|da nestane. -Ali, dušo...
Ne odlazimo odavde|dok se ne rešimo Kastra
i dok neću imati kraj|za svoju knjigu! -Ali ja...
´Sa suzama sam u očima|gledala supruga kako odlazi
na svoju možda|poslednju misiju.´
Smislio sam način|da se rešimo Kastra.
Ali mislim da ga|ne treba ubiti.
Šta? Nikako. Dovedite mi|medveda da mu odgrizem nos.
Ne, ne. Ne treba tako.|Moramo biti domišljati.
Treba postići da|Kastro postane omražen.
Trebamo da mu raznesemo lice.|Ljudi bez lica su omraženi.
Mislio sam da smo se složili|da koristimo više ovog
i malo manje ovog.|-Izvini. Zaboravio sam.
Dobro. Za moj plan|treba mi neki lek
kojim bi promenili|Kastrov govor.
Znaš šta mislim?|Nešto... -Čekaj malo.
Šta je s ovime? Ovaj smo plin|napravili kao serum istine.
Ali nikad nije dao rezultate.
Ljudi su lagali više nego ikad|ali govor bi im se promenio.
Koristim ga kad idem da spavam|da ne bih škripao zubima.
Zanimljivo. -Ne znam.
Jeste li čuli za novu|halucinogenu drogu LSD? -Ne.
Možda bi Američko voće moglo|biti sponzor debate s Kastrom
pa bi mu u čašu vode|stavili malo LSD-ja.
Popio bi par gutljaja|i govorio bi poput ludaka.
Radije bih mu nabio cev|u guzicu i oderao kožu.
Ali pokušavam da|budem osećajniji.
Gde ćemo naći LSD?|-Da, to je problem. Ja...
Ja ga imam. -Imaš LSD?
Da. Ponekad ga koristim|kad padnem u depresiju
jer sam zapeo ovde.
Malo uzmem svako veče|i svako jutro...
I ako mi dan nije dobar,|uzmem malo i za ručak.
Mogu da nabavim LSD-ja|koliko hoćete. -Odlično.
Problem će biti dobiti|Kastra na debatu. -Da.
Žao mi je. Debatu će|pokrivati novine,
a ja prezirem publicitet.|Ja sam stidljiv i skroman.
Pristajem samo ako|ne bude novinara.
Možda samo mogu da|dođu iz časopisa Lajf.
Dobre su im one|sličice na zadnjoj strani.
Prošle nedelje su|imali mačku na rolerima.
Može da dođe samo Lajf.
Može da dođe i Tajm.|Vlasnik im je ista firma.
Ne možemo da odbacimo|Njuzvik ako Tajm dolazi.
Dakle, samo Tajm,|Lajf, Luk, Njuzvik,
i ako možete da dobijete|Normana Rokvela,
a ja ću subotnji|lvening Post.
Dobro veče.|Ja sam Alen Kvimp.
U ime poslovnog sveta|želim dobrodošlicu
predsedniku Fidelu Kastru.
Dobrodošli,|predsedniče Castro.
Predsednik Kastro... To mi|nikad ne dosadi da slušam.
I ja sam pre brao voće.|Bio sam najniži od svih.
Ali, sada kada smo onog|patuljastog grebatora
predsednika Batistu isterali|iz ofisa, ja sam visok.
Kad popiješ vodu,|tek ćeš onda biti visoko.
Mnogi se brinu šta će se|sada dogoditi s Kubom.
Kuba je kao ova čaša vode.|Puna je onoga što nam treba.
Ali, da li je čaša drukčija|zato što je držim?
Ako gospodin K.|drži vodu... -Ja...
To je ista čaša vode.|-Osim 1 0 kašika narkotika.
Sada ja držim njegovu čašu.|Je li zato ona drukčija?
Koja je...
koja?
Je li ovo komunistička voda|ili kapitalistička voda?
Ima li ikakve razlike?
Šta je važno|kod ove dve čaše
važno je i kod Kube,|ono što je unutra.
Nazdravimo. Za Kubu|i sve što ona može da bude.
Ako je ne popije,|Kastro će posumnjati.
To će dovesti Kvimpov|život u opasnost.
A ako je popije, može da|halucinira i sve da oda.
To će mu isto dovesti|život u opasnost.
Meni je dobro i jedno i drugo.|Tvistaruni. Galore.
Mora je popiti i nestati pre|nego što počne da deluje.
Pij, amigo. Pij.
Dobro. Ima li iko pitanje|za ovog izvrsnog čoveka?
Ne? Dobro, možemo|da krenemo kućama jer...
Amigo, puno je ruku u|vazduhu.Gospodin u prvom redu.
Ima li mesta za kapitaliste|u komunističkoj zemlji?
Predsednik Kastro|vam čestita na pitanju.
I predsednik Kastro|će odgovoriti na pitanje.
Ništa nije svetije|od naše ekonomije.
To je pokretač mira i|napretka kubanskog naroda.
Kao predsednik, prvu stvar...
Jeste li ikada primetili|kako je drvo neverovatno?
Toliko je živo. Pogledajte.|Gledajte kako se kreće.
Pogledajte vi to.|Pogledajte još jednom.
´Amber odlazi...´|Znate kako je to?
To je kao rečenica đejmsa
Slušajte. Džejms Džojs.|Džej Džoj. Džej Džoj.
Zdravo. Kako si? Dobro.|Kako si ti? A porodica?
Dobro. Tvoja porodica?|Koliko ih sada imaš? 5?
Mama? -Amigo, želiš li leći?
Leći? Jesi li...|Pričekaj, mama.
Ne znate razliku|između ležati i lagati?
Možda su svetla prevruća.
Da, svetla su prevruća.|Zato idem da plivam.
Zamislite. Dobro|ću izgledati u vodi.
Jedva čekam da uđem...
Isuse, mungos u pantalonama!|Mungos je u mojim pantalonama.
Pomozite! lzvadite ga! Isuse!
Ako tamo vidi mungosa,|sigurno halucinira.
Ogromni mungos mi je u|hlačama. Pogledajte ga!
To je nešto najponižavajuće|u istoriji spoljne politike.
Možda nije najponižavajuće.|-Niste čuli što je zatim bilo.
O, Bože.
lšli smo u Američko voće|i radio sam radio emisiju.
Džonson nikako|nije hteo da odustane.
Toliko želim da|oslobodim ovo ostrvo
da sam spreman sebi da gurnem|mikrofon u guzicu
i jebem ga do|oslobođenja Kube.
Idemo u palatu|da mu oderemo bradu s lica.
Ponavljalo se,|´Svinja sam, svinja sam.´
Oficire Kvimp, shvatili smo!
Shvatili smo da treba drugi|plan da se rešimo Kastra.
Tada smo|odlučili da mu ogulimo lice.
Molim? -Je li neko za ručak?
Mislili smo da Kastro više|neće biti toliko privlačan
ako mu skinemo|sve dlake s lica.
Zato smo u laboratoriju|napravili šampon za depilaciju
koji bi delovao s|vremenskim odgađanjem.
Kastro bi ga upotrebio,|a kosa bi mu odletela
na prvom jačem povetarcu.
CIA-ina laboratorija|je to napravila?
O, da. Mi smo... -Imate li|broj te laboratorije?
Želite broj?
Ma, žena mi ima problema|s dlakama na ramenima.
Samo na ramenima.|I malo gore na leđima.
I gore i dole na leđima.|I na bokovima. -Bokovima?
Tamo su malo gušće.|-Upoznao si je u ZOO-u?
Oficire Kvimp,|možete da nastavite.
Kad je depilator stigao,|Dejzi ga je uzela.
I postala dlakava lopta|kao gđa Fervud?
Ne, htela je da slika za svoju|knjigu sa šamponom u ruci.
Kako ste znali da će|Kastro koristiti taj šampon?
Predsednik Kenedi predložio|je specijalnog agenta
koja je radila za njega.|Nazvala je Kastra za nas.
Halo, g. predsedniče?|Mislim, g. el predsedniče?
Mislim da ste|najprivlačniji svetski vođa.
Poslala bih vam šampon|koji koriste sve zvezde.
Ne znači da revolucionari|moraju da izgledaju odbojno.
Dolazim na Kubu|da slušam vaš govor.
Ako ga upotrebite taj dan,|mogli bismo Rendezvouz,
kako vi Kubanci kažete.
Gospođice Monro,|voleo bih da vas upoznam.
Kastro je zagrizao mamac.|Dostavili smo mu šampon
veče pre govora.|Bio je prisutan sam vrh KGB-a
i zaduvao je jak vetar.
Sveta Marijo, nosi jedan|od mojih prstenova.
Koji? Mamica mi je|dala taj prsten.
Ili mama ili Idu Amin.|Ne vidim dobro.
Poznaješ Idua?|-Da. Jako drag čovek.
Ti pogledaj.
Ako na sebi ima srce,|dao mi ga je Idu.
Napokon je stigao trenutak|istine. Vetar je dunuo.
Šampon je počeo da deluje.|Bio je samo jedan problem.
Dejzi mu je poslala|pogrešnu flašu šampona.
Verovatno je pomešala flaše|i sebi zadržala onu pravu.
Totalna katastrofa.|Najgori dan u mom životu.
Nije mi samo žena oćelavila,
nego je Džonson postao još|odlučniji da ubije Kastra.
A ovo? Moja kuća je|tvoja kuća. Može eksplodirati.
Ne, Kroker. -Daj mu otirač|i neka nestane u dimu!
Ne, stani. Tako je, dim!
Dim je bio najlakši put|do Kastroovog krvotoka.
Zato smo odlučili dati Kastru|kutiju otrovnih cigara.
U dokumentima su uzorci.|-Ti uzorci su otrovni?
O, da.
Nego, čuo sam da moji|omiljeni Deni i spasioci
dolaze u palatu da sviraju|Kastrovoj ćerki za rođendan.
Zato smo organizovali|da im budemo pratnja
i da Kastru poklone|otrovne cigare.
Puno smo danas naučili.|Zar ne, oficire Kvimp?
Naučili smo da imate|mungosa u pantalonama,
da izgubljena veza|nije izgubljena
nego da je udata|za senatora Fervuda.
Ali nismo ništa naučili|o Zalivu svinja.
Dolazim na to. Kad sam|smislio plan s cigarama,
Džonson se smirio,|ali Dejzi, nažalost, nije.
Ni general Batista|nije mogao da je razveseli.
Počela je da nam otežava|naša nova sluškinja.
Gde su ta pića?!
Alene, moramo da uradimo nešto|s ovom našom poslugom.
Možda sam izgubila|kosu, ali ne i pamet.
Kad me je firma poslala ovamo,|rekli su mi ako išta zatreba,
treba da pošaljem po pomoć.|Hajde, pošalji po pomoć.
´Na Kubi je nepodnošljivo.|Stvari treba odmah srediti
ili će biti suočena s potpunim|kolapsom. Šaljite pomoć
Ne možemo da napadnemo na|osnovu jednog obaveštenja.
Mislimo da nam je oficir|Kvimp stalno slao poruke
kojima je tražio napad|kroz muziku koju je puštao.
Napravili smo|kompilaciju. Slušajte.
Vidimo se brzo, stari...
Kastro mora da ode.
Dođi polako...
Treba da organizujemo|tajni napad.
Nosio je kupaći kostim...
Čovek treba da bude obučen|za amfibijsko sletanje.
Ja sam svinja,|ja sam svinja, dušo.
Čujete kako|ponavlja tu rečenicu.
´Ja sam svinja,|ja sam svinja, dušo.´
Šta misliš da to znači? -Možda|mesto gde da sletimo.
Kuba ima poligon|koji se zove Zaliv svinja.
Nađite mi predsednika.
Tako smo 1 7. marta 1 961 .|počeli zadnji pokušaj ubistva
Prerušeni u muzičke frikove,|otišli smo po bend
na aerodrom. -Tamo je.
Kako bismo saznali|sve o palati,
poveli smo generala Batistu|prerušenog u vozača.
Pažnja. Približavamo se|mojoj palati.
Palati čiji je bivši stanovnik|general Batista. Znate ga?
Ne. -Jako je drag|čovek. Elegantan.
Jako je muzikalan. Da, da.|Ne ispušta loše mirise.
Niko ga nije nazivao|gerilcem. A, ne.
Ovde ćete nastupati.|-Ne grebite pod.
Drvo je uveženo s ostrvceta|blizu Madagaskara.
Takav kvalitet nije|proizveden preko 400 g.
Pretpostavljam.
Recite ako vam nešto treba.|-Kastro ima veliku gajbu.
Ja ne bih mogao da živim|u ovako velikom prostoru.
Ne. Ti si skroman.|Nekako si srdačan.
Između nas?|To nije ispravno, zar ne?
Ne budi toliko ukočen!|Jezik je živa stvar!
Buenos dias, amigos.
Želimo vam dobrodošlicu|u naš dom. -Vaš dom?
Predivan je. Ne izgleda|kao vaš dom, već kao muzej.
Grabežljivi patuljak|koji je pre bio ovde
buržujski je grebator koji|je novac trošio na pokućstvo
umesto na ljude.|Kad nađemo tog bezveznjaka,
dobro ćemo ga|nalupati pred svima.
El presidente? Mogu li?
Šta mu to radite?
To je posebna dijeta.
Sada vam neće biti|do jela. -Amigo.
Izvini što gnjavim pre|koncerta, pitao bih nešto.
Ko vas reklamira?|Stalno ste u novinama.
Puno je o vama prošle nedelje|pisao Tinejdžerski ritam.
Hvala. Hvala lepo.
Moraš li biti tinejdžer da bi|bio u Tinejdžerskom ritmu?
Ili možeš biti i mlad svetski|vođa? -Nisam siguran.
Predsedniče, sovjetski|izaslanik vas čeka.
Posao zove. Prijatelji,|ako ne uspem da čujem koncert,
sada vam zahvaljujem.
Prijatelji slobode,|čuli ste šta je rekao
crveni silovatelj Betsi Ros.
Možda neće biti ovde|posle koncerta.
Moramo da ga pratimo|i učinimo nešto za slobodu.
Ne možemo. Nemamo oružja|niti načina da ga sredimo.
Pune su otrova. Samo ga|treba ubaciti u njegov sistem.
Kako ćemo to učiniti|olovkom? -Potkožno.
Ti to uradi. Ti ga bocni.
Ako mi knjiga ne nadmaši|Bibliju, izgubiću veru.
Vi i Dejzi pazite|na stvari ovde.
Spreman da ugrizeš|velikog medveda?
U žilu kucavicu!
Generale, imate odličan ukus.|Ovde je prekrasno.
Nisam potpuno|zadovoljan zidovima.
Ne? -Malo me previše|podsećaju na Majami Bič.
Želite li da vidite šta je|predivno, dođite.
Kada možemo to da očekujemo?
Doćićemo za nedelju,|možda dve.
Biće to velik dan|za Kubu kada oni dođu.
Pokazaćemo tim|kapitalističkim svinjama
da više ne mogu|tako s Kastrom.
ali, dosta o poslu. Kako je|naša predivna žena?
Predsedniče, vaš poziv.|-Izvinite, vratiću se.
Prijatelju, moram se vratiti|na ćerkinu rođendansku zabavu.
Ali, naravno,|pošaljite projektile.
Hvala. -Hvala vama,|g. Gorbačov.
Dođite, ispratiću vas.
Molim vas. Ovo je...|bila moja spavaća soba.
Generale, muchos|hopa-cupa. -Oh, my baby.
Mogu li? Snimak.
Kada bi barem ovaj krevet|iz 1 8. veka mogao da govori.
Gde je kupatilo?|Luda sam za sitnicama.
Da. Samo dajte.
Oh, kakva kada...!
Rumba-kugle.|Mamica mi je to dala.
Hteo sam da budem muzičar.|Klavir je moja strast.
Ali je mamica rekla da|moram da imam još nešto,
pa sam postao diktator.
Kada izađete, pokazaću|ću vam portret mamice.
Sklonio je portret mamice.|Ako ga je prodao, ubiću ga
golim rukama čoveka kog|sam unajmio da ga ubije.
Gde bi mogla|da bude njena slika?
Je li ona niska|crvenokosa žena?
Mamica je u kupatilu?!
Ubiću ga!|-Ne, vas će ubiti.
Slušaj, plan je isti.|Kastro ipak dolazi na koncert.
Samo mu moramo dati|cigare. -Hej, momci!
Bože! Šta se dogodilo?
O, Bože!
Smiri se. Polako.|Poneo sam protivotrov,
ako nešto krene po zlu.|A kod tebe je krenulo 1 00%.
Kada će početi da deluje?|-Možda za pola sata.
Pola sata?! -Opusti se.
Predsednik Kastro i njegova|ćereka su seli na mesta.
Koncert mora da počne.
Kako možeš to da mi uradiš?|Nakon svega?!
Ne poznjeam te. -Naravno.|Zaboravio sam...
General Batista? Moje|molitve su uslišene!
Sad vas mogu ubiti i|naplatiti vam 20 g. pakla.
Brzo!
A sada Karlotina omiljena|grupa, Deni i spasioci!
Nemam pojma kako se ovo svira.
Samo se pravi|da je to Kastrovo lice.
Buenos dias, Havana.
Od srca želim feliz|rođendan Karloti Kastro.
Posvetili bismo joj|naš hit, Stari Maekdonald.
Stari Mekdonald je|imao farmu, ia, ia, o.
Život je tamo bio lagodan.
Sve je bilo kao pre|Ništa se događalo nije
Stari Maekdonald je|imao farmu, ia, ia, o.
Od tableta koje smo uzeli|na brodu nismo baš veseli.
Spasioci, budite se!
Hej.
Šta to radite?
Bili ste u komi. Morali smo|mi svirati, ali ne znamo kako.
Znamo mi.|Spremite se na lažnjak.
Bili, Miki, Skipi,|PT, rokenrol.
Svaki dan rado je svirao|Pesme su sve bile iste
Stvari su zvučale|prilično pitomo
Tada se stigli|potpuno novi zvuci
Taknuli bi ti srce|i uzburkali dušu
Stari Mekdonald|je voleo te zvuke
Zvuke rokenrola
U životu još nije|čuo slične zvuke
Prsti su mu pucketali|a noge same plesale
Malo levo, malo desno,|Mek više nije bio konzerva
Sada njegova stoka|obožava te zvuke
Počeli su da plešu...
Batista je u palati!
Eno ga! Ulovite tog|kapitalističkog patuljka!
Evakuišite! Evakuišite!
Skrenimo ih. Vi idite onuda.|Dejzi, idite stepenicama.
Moja kuća je tvoja kuća.
Znaš li kako izaći?|-Rekao je ovuda.
Brzo! Pokret! Pokret!
Pustite me! Ja sam turista!
Naslovna života.|-Dejzi, idemo. Pusti slike.
Briga me šta govore.|Ne smem ovo da propustim.
Požuri!
Brzo! Brzo!
Kakvo korenje. To je greh.
Hajde, daj mi ruku.
Izađemo li odavde, idemo|pravo nazad u Grinvič.
Ali se ne možemo vratiti u onu|straćaru. Treba nam nova kuća.
Nova kuća?
Španskog stila|s fontanama i...
Odletimo u slobodu kao i ona|velika ćelava ptica. Hajde!
Alene, dolaziš?
K! K! K! lzvini, bilo je|preopasno vraćati se po Dejzi.
Neka je Bog čuva osvajača.
Neka Bog čuva|njene osvajače!
Eno broda za slobodu. Idemo!
Idemo, K!
Hej, šta znače|svi ovi brodovi?
Idemo u Zaliv svinja da|vratimo ostrvo. Cuba libre!
Cuba libre!|lma li mesta za još dvojicu?
Jesi spreman da se vratiš?
Pa, ne. Možda bih trebao|agenciju da izvestim o Rusima.
Dobra ideja.|Bolje da ja krenem.
Ne bih propustio priliku da|medveda spustim na kolena.
Znači da se opraštamo.
Znam da sam znao|biti nestrpljiv s tobom.
Možda i grub, ali smo bili|tu za crveni, beli, plavi.
Ponosan sam da smo bili|partneri. Opet ja brbljam.
Cuba libre! Cuba libre!
Vamos, muchachos!
Oficire Kvimp, vaša hrabrost|u obučavanju da ubijete Kastra
čini vas uglednim agentom.
Obeležje koje ste ostavili|Gorbačovu na glavi
označiće ga kao čoveka|na kog treba paziti.
lako je najezda pokvarena,|dokazano je da su potrebna
veća finansiranja CIA-e.
Žao mi je što vam moram reći|da vam je žena uhapšena.
lako suprotno našoj politici,|dali bismo ponudu Kubancima.
Ali, oni su nam prvi ponudili|da je sklonimo od njih.
To je prvi takav slučaj|u kaznenoj istoriji Kube.
Dođete li do vrata iza mene,|tamo vas čeka iznenađenje.
Džek! -Ne, to je moj sastanak|u 1 5 i 30 h. Vrata desno.
Dejzi.
Volela bih da raspravim par|detalja oko tvog odlaska.
Stavi me na|neki zadatak, može?
Tako su se zbile|stvari u Zalivu svinja.
Više-manje ste to|mogli i da pretpostavite.
Zanima me nešto. Prošlo je|dosta vremena od tada.
Šta se dogodilo sa svima?
Lother je uspio da|pobegne preko Gvatemale.
Prvim avionom je|otišao u Pariz.
Stjuardeso, malo Chateau|Lafikke, s´il vous-plait!
Nažalost, avion je otet|i odvezen u Havanu.
Bože, molim te.|Neka je ovo samo san.
A general Batista?
Generalu je jako dobro.|Sleteo je u Majami Bič.
Muškarci ne mare|Što žene stare
Na kraju svi izgubimo šarm
Nije li to istina, Beti?
One zanosne, kruškolike|stene ne gube svoj oblik.
Dijamanti su dečku najbolji|prijatelji, kao i novac.
Dijamanti su dečku|najbolji prijatelji.
Hvala. Još jedna boca|za Beti. A sada...
Šta je s vašom ženom?|Je li za nju bilo posledica?
O, da. -O, da.
Da, nedelje u kubanskom|zatvoru bile su zastrašujuće,
ali kao žena koja je često|prolazila Tajms Skverom,
nisu mi bili strani|izopačenost i horor.
Hvala. Hvala lepo.
Mislim da vlada SAD-a nikad|nije bila tako osramoćena.
Hikl, nećeš li da|obelodanim ove rezultate,
sklonim ovog tipa i njegovog|partnera što dalje od Amerike.
Biće mi zadovoljstvo.|Mislim, jako mudra odluka.
Pošalji ga na neko tiho,|nepoznato mesto,
gde tamošnji ljudi nisu|čuli za njega. Razumeš?
Razumemo. -Dobro.
Tiho mesto.
Alen Kvimp? -Da, ja sam.
Daj da ti to uzmem. -Hvala.
Ja sam Skot Emons.|-A, zdravo. Kako si?
Dobrodošao u Vijetnam.
O, Bože, kako je ovo|uzbudljivo. Ciao, Vijetnam.
Slušaj, odvešću te|u ambasadu.
Između nas, tamo je|središte događanja.
Između nas? -Nema ništa|loše u tome, zar ne?
Ovo će biti predivno|putovanje za vas Emonse,
jer ćete koristiti najmoćniji|brod poznat čovečanstvu.
Ljudski um.
