Управо смо се венчали!
Они су се управо венчали.
Ово је Хотел Плаца.
Плаца? Кори, то је Плаца.|Само тренутак, нисам још готова.
Кори, човек чека.|Дај му напојницу.
Пол, није ти жао|што смо се венчали?
После 40 минута?|Дај ми барем сат времена.
Ако нам за меденог месеца неће бити|најбоље, нећемо се растати.
Боље да убијемо једно друго.
Нека то собарица учини.|Чуо сам да је услуга одлична.
Ово је...|Хвала.
Хајде.
Добар дан.|Да.
Моја рука. Требам своју руку.
Господин Пол Братер.|Да.
Да ли ће и госпођа|Браттр остати с вама?
Моја мајка?
Госпођа Братер, да.|Господин и госпођа Братер.
Колико дуго остајете,|господине Братер?
Шест дана.|И ноћи.
Драго нам је што сте|изабрали Плацу. Соба 449.
Кори, то је... Престани, добро?
Овим путем.
Опростите, молим.
Господине Адамс, надам се да вам је|јасно да имам само 15 година.
Хвала. Пуно хвала.
Људи су овде толико крути.
Да ли ће наш живот на то личити|идућих 50 година?
Да ли ће наш брак само толико|трајати? То није јако дуго.
Чекај, не доноси|пренагле закључке.
Пол, мислим|да ћу бити лоша жена.
Али немој се љутити на мене. Јако|те волим...и јако сам секси.
Онда је најбоље да уђемо.|Плаћам 30 долара на дан.
У реду, Пол.|Хајде да започнемо с нашим браком.
Срећно, Пол.
Срећно, Кори.
Они никад не излазе.
Колико дуго то траје?|Пет дана.
То је, веројатно, рекорд.
Службени рекорд меденог|месеца је девет дана.
Причекај, Пол.|Где идеш?
Морам ићи радити.|Не живим од овога.
Назови их и|кажи да си болестан?
Морам ићи.|Обећао си да ме нећеш оставити.
Само до 5.30.
Ако је наш брак добар|потрајаће до 5.30.
Видимо се вечерас, добро?
Шта је то било? Пољубац?
Врати се унутра -|то је хотел с добром репутацијом!
То је за тебе пољубац?
Ако ми намераваш давати такве|пољупце, немој се ни враћати.
Не могу те пољубити, уснице су ми|укочене. Молим те, уђи унутра.
Ако ме не пољубиш како треба
вратићу ти твоју пиџаму.
Овог тренутка.
Можеш ли доћи до 4.30?
Видимо се вечерас, у новом стану.
То је Запад 49, 10-та Улица.
Волим те!
Хвала, господине Дулеј.
Кад сте следећи пут у|Њујорку... само ме назовите.
Љубавници Братер.
Хало?
Братер?|Овамо горе! Задњи спрат!
Задњи спрат.
Само полако!
Задњи спрат. |Увек је задњи спрат.
Шта се, ипак, догодило с лифтом?
Кревет је дугачак 2 метра,|а соба метар и по,
што значи да|сам у великој невољи.
Телефонска компанија.
Телефон? Сјајно, уђите.
То је... То је поприлично високо.
Да, пет низова степеница,|ако не рачунате улазне стубе.
Ја рачунам и улазне стубе.
Желите ли мало воде?|Молим вас.
Понудила бих вам нешто безалкохолно|или пиво, али још ништа немамо.
Вода је добра.
Једино је проблем, што немамо иаше.
Можете ставити главу|испод и сркати.
Не, немам довољно ваѕдуха|за сркање.
Онда...
Где да вам поставим телефон?
Не знам! Имате какву сугестију?
Ѕависи од тога, шта намеравате|учинити с овом просторијом.
Намеравате ставити намештај?
Да.
Чујте, дајте ми дуги кабел
тако да могу носити телефон|наоколо првих неколико година.
Добро.|Онда могу користити стару утичницу.
Ви, стварно, намеравате овде|живети, ха? Мислим, сваки дан...
Сваки дан.
Надам се да је то|човек с намештајем.
Не желим то гледати.
Хало, Бллумингдејлс?!
Лорд и Таyлорс!
Овде горе, задњи спрат!
Ох, тешко мени.
То је веројатно још један|венчани поклон од моје мајке.
Шаље ми их двапут на дан.
Надам се да је електрична грејалица.
Да ли је хладно овде?
Не могу ухватити телефон.
Можда је искључен радијатор.
Можда је стварно тако.
Укључите га, одмах ће се загрејати.
Укључен је. Само се не загрејава.
Надам се да ваш|супруг има много џемпера?
Мени се овако више свиђа. Медицинска|је чињеница да врућина није здрава.
Да? У фебруару?
Ставите их доле, било где.
Знам, знам.
Ох, стварно ми је|жао због степеница.
Жели да потпишете.
Само тренутак.
Ево.
Јесте ли добро?
Стварно је срамота, што дају|такав посао старом човеку.
Веројатно има само 25 година. На|таквим пословима људи брзо остаре.
ОК, госпођо.|Можете користити телефон.
Мој властити телефон.|Могу ли назвати?
Ваш је рачун отворен|већ два минута.
Кога да назовем? А, знам.
Ја сам Хари Пепер. Ако имате|проблем с телефоном учините ми услугу,
немојте тражити Харија Пепера.
Шта је, лоша вест?
Вечерас ће бити облачно и|пашће мало снега.
Ви ћете то видети први у граду.
Хало, да ли је г. Пол Братер,|тамо? Ово је гђа. Пола Братера.
Ово је сјајно. Одлично ради.
Баш као прави телефон, ха?
Франк? Да ли је Пол тамо?
Здраво, Кори. Отишао је пре|20 минута и изгледао је врло уморно.
Нека ме назове. Имам узбудљиве|вести. Ако му је још до узбуђења.
Не зезаш се? Какве вести?
Франк, причекај мало,|то би могао бити он.
Нисам желела да се врати пре|него довезу намештај.
Кори? Где си?
Пол? Овде горе!
Пол, овде горе, задњи спрат!
То је он!
Колико сте дуго у браку?
Шест дана.
Неће ни приметити|да је празно до јуна.
Довиђења, мој број је 59971.|Срећан брак.
И желим вам да ускоро имате|још много додатака.
Франк, на путу је према горе. Можеш|ли издржати још пет низова степеница?
Пожури душо!
Немој очекивати превише -|намештај још није стигао.
И Поле, боја баш није|онаква каква би требала бити!
Али мислим да ће бити предивно!
Поле, јеси ли добро?!
Долазим. Долазим.
Шта?!|Он долази, он долази.
Он долази, он долази.
Здраво, медена!
Пол, душо!
Ох, реци нешто!
Има шест...
Има шест низова степеница.
Јеси ли знала|да има шест низова степеница?
Не, нема, има само пет!
А што је с онима|испред зграде?
То није низ. То су улазне стубе.
Можда тако изгледају, али кад се|пењеш имаш осећај да је низ.
Да ли је то све што имаш за рећи?
Мислио сам|да нећу ни то успети изрећи.
Није изгледало као шест низова,|кад сам први пут видео стан.
Зашто?
Ти ниси видио тај стан,|зар се не сећаш?
Видео си онај|на трећем спрату.
А, зато.|Не свиђа ти се.
Заиста ти се не свиђа.
Чекам да ми се очи очисте.|Мислила сам да ћеш рећи: "Супер!"
Хоћу... хоћу, само...
Супер.
Поле, биће предиван.
Обећавам ти!
Знаш, шта?|Шта?
Недостајала си ми.|Стварно?
Током састанка ујутро|почео сам...
Хајде да се вратимо у Плацу.|Имамо још један сат на располагању!
Не можемо. Украла си пешкир, три|пепељаре. За нама је потера.
Знаш за... За адвоката|добро се љубиш.
Шта?|За такву фацу, добар сам адвокат.
Нешто се догодило.
Нешто се догодило!|Реци ми, шта?!
Назваће ме из уреда|да ми кажу!
Назвали су... Ја сам назвала.|Када?
Сада.|Где?
Тамо, тамо на телефону су.
Зашто ми ниси рекла?
Узбудила сам се.|Франк?
Да, Франк, реци...
Страховито смешно, Франк.
За адвоката се добро љубим.
Волео бих слушати читаву ноћ,|али имамо посла.
Сутра имаш парницу на суду.
Франк, зезаш ме?|Озбиљно говориш?
Читав случај?
Бирнбаум против Гумпа,
Маршал је то препустио нашим|жељним и неискусним рукама.
То нам је шанса да се|приближимо главним шефовима!
То је сигурно!|Ја ћу вечерас проучити предмет.
Видимо се у осам ујутро|да још кроз све заједно прођемо.
Већ би ми и брада могла нарасти,|колико имам времена?
Јеси ли чула? Јеси ли чула?!
Моја прва парница!|Бићу адвокат на суду!
То је сјајно, Поле.
Мораш радити вечерас?
Тај крзнар тужи жену што није|платила. Ја заступам крзнара.
Ја имам црну|спаваћицу украшену чипком.
Он је израдио четири капута за ту|жену. А сад их она не жели.
Она је метар и по мора их продати|богатим патуљцима.
А ја сам мислила ставити плочу и|набацити заводнички плес.
Уговор није потписан -|шта се догађа, шта је ово?
Покушавам те|узбудити и заинтересовати,
а ти припремаш говор за пороту!
Наш брак је готов!
Кори, душо, жао ми је.
Узбуђен сам желиш да постанем|богат и познат, зар не?
По дану, а ноћу желим|да будеш секси и да будеш овде.
Предлажем да је сутра твоја ноћ,|штагод желиш, у реду?
Нешто дивље, лудо и шашаво?|Добро.
Шта?|Залепићемо једно друго на зид.
Али вечерас морам радити.|Молим те, ОК?
Али где да седнем?
Намештај би требао бити овде|за који минут, Поле.
Али шта да радим вечерас?|Сутра сам на суду.
Можда требамо поново у хотел.
Управо смо отишли из хотела.
Ја желим спавати у свом стану.|Где, драга?
У кади има места|само за једно од нас.
Где је када?
Има туш.
Како се могу окупати?|Истуширај се.
Не волим се туширати, волим се|купати. Како се могу окупати?
Легни доле и|стави ноге на лавабо.
Смрзавам се овде.|Има ли каквог грејања?
Наравно, има радијатор.
Радијатор је|најхладнија ствар у соби.
Има ли пазикућа овде?|У понедељак, среду и петак.
Биће топлије с намештајем.
А шта је вечерас?|Ја сам сутра на суду.
Немаш парницу свако јутро!|То је твој први случај.
Да...
Шта радиш?|Гледам да ли су прозори затворени.
Зашто дува?|Промаја?
Не, ветар. Дува оштар|северо-источни ветар.
Немој бити саркастичан.|Нисам. Од тога ми пуцају уснице.
Како може бити|ветровито у затвореној соби?
А шта кажеш на овај одговор?|Има рупа на крову.
Поле...
Поле, нека те то не узбуђује.
Зачепићемо рупу ову ноћ.
Како? То је високо 7 метара.
Требало би летети изнад тога|и онда нешто спустити у рупу.
Ради се само о једној ноћи,|а и није тако хладно.
У фебруару у три ујутро|страховито је хладно!
Временска прогноза је да ће|бити облачно с мало сн...
Чега? Мало чега?
Снега.
Снега? Ноћас ће падати снег?
Хмм? Овде.|Они су често у криву.
Ја ћу чистити снег|из моје дневне собе.
Прва је ствар да|се ради о малој рупи.
А друго што требам учинити?|Пролупати, попут мене.
То је природно.
Имам бољу идеју.
Ја ћу те угрејати...
И избећи ћемо плаћање струје
Ох, добро.
Кори, не могу...
Мислиш ли да би сметало Кори, ако|одем до ње само да је поздравим?
Како би јој могла сметати њена|властита мајка? Ја то стално радим.
Они су још увек на|меденом месецу.
Веројатно умире за саветом.|Знаш ти новопечене невесте.
Кори не слуша туђе савете.
Добро, хајдемо онда кући.|Бићу 10 минута.
Немој дуже!|Ја ћу кружити око кварта!
Већ видим да ми|адвокатска каријера измиче.
Добро. Надам|се да ћемо умрети од глади.
Надам се да ће нас наћи|мртве, у загрљају.
Смрзнути мршави љубавници|нађени у 10-тој улици.
Значи да смо поново заљубљени?|Да, поново смо заљубљени.
То је кревет.
Надам се да је кревет.
Блумингдејлс?
Изненађење!
Ох, није се могла стрпити.|Твоја мајка?
Не може дуго остати,|имам сутра парницу на суду.
Неће јој се допасти, мислиће да смо|цигани који живе у празном дућану!
Пре пет минута ово је место било|прави рај, а сада је као Понте Росо.
Она не разуме, Поле.
Она је практична особа,|није млада као ми.
Ја имам 26 година|и укочио сам се од ѕиме.
Опростите..
Поле, обећај ми само једну ствар.|Немој јој ништа рећи о најамнини.
Реци, да ниси сигуран.|Добро.
Чекај мало, морам знати колика је|најамнина, ја сам завршио факултет.
Можеш мало лагати, за мене?|Немој рећи да је 125$.
Колико је онда?|60.
Шездесет...?|65.
75, у реду?|75$ и 63 цента месеино.
Добро.|Укључујући плин и струју.
Хоће ли то поверовати?
Свако би.|125 је тешко сварити.
Да, хало?
Да, изволите.
Шта?
Хвала што сте назвали.
Намјештај неже|стижи до сутра,
али нам шаљу мадраце и покриваче.
Биће све у реду.
Немој јој допустити да остане|предуго. Имам парницу...
На суду. Знам.
Здраво, мајко.|Здраво, мама.
Не могу дисати.|Само полако.
Не могу доћи до даха.|Требала си стати и одморити се.
Јесам, али стално|је било све више степеница.
Поле, помози јој.|Пазите на степеницу.
Има још степеница?
Хоћеш воде?|Не, хвала, душо.
Не могу гутати. Ох, Боже.
Није тако високо, мајко.
Не, душо, није уопште.|Колико има, девет низова?
Пет. Не бројимо улазне стубе.
Да познајем људе на трећем спрату,|отишла бих њима у посету!
Ох, мајко,|какво угодно изненађење!
Нећу остати дуго,|ујна Хариет ме чека напољу.
Само да набацим поглед...
Нисам сигурна да ћу поново доћи.
Не можеш још ништа рећи. Да си|барем дошла после намештаја.
Не брини,|имам бујну машту.
Шта кажеш...
Кори, душо, предивно је.|Не свиђа ти се!
Не, свиђа ми се.
Стан је диван. Свиђа ми се.
То није стан који|би се теби свиђао. Знала сам!
Свиђа ми се. Поле,|нисам ли рекла да ми се свиђа?
Рекла је, да јој се свиђа.|Знам да сам рекла.
Јеси ли напросто|заљубљена у њега?
Да, врло је леп и много|се тога може с њим учинити.
Рекла сам ти да|јој се неће свидети.
Дај ми барем допусти|да видим цели стан!
То је цели стан.
Соба је велика.|Тамо је спаваћа соба!
Где?|Још један низ степеница.
Ради се о две мале степенице.|Видиш? Један, два... три.
Двоетажно.
Где је спаваћа соба? Овуда?
Не, овде. То је спаваћа соба.
То је у основи гардероба, али ми|ћемо је користити као спаваћу собу.
Одлична идеја.|Само ћете овде ставити кревет.
Тачно.|Како?
Стаће. Измерила сам собу.|Брачни кревет?
Не, обични велики кревет.|Врло добро.
Где ће Пол спавати?
Са мном.|На малом кревету?
Нећете моћи ући у клозет.
Како да не.|Без да се пењете преко кревета?
Мораш се пењати преко кревета.|Ох, то је добра идеја.
И обесиш ствари на цеви?|Тачно.
Све је привремено, мајко.
Харпер каже:|"Неће попримити прави облик
"тако дуго док се невестин|карактер тачно не дефинише."
Не знам,|али мислим да си и сада ти, ти.
Шта је овде?
Ох, купатило.
Нема каде.
Ово је кухиња!
Врло је мала.
Овде је хладно.|Осећаш ли промају?
Станите овде, мама. Топлије је.
Мајко, требаш нешто попити.|Поле, донеси боцу вискија.
Сада?
Имате пуно зидног простора.|Како ћете их обојити?
Већ су обојени.
Дражесно.
Морам ићи.
Не, мајко, остани на једном пићу.|Поле, пођи по боцу вискија.
Само једно пиће.|Донећу виски.
Закопчај се. Хладно је.|Приметио сам.
Донеси и мало сира.|Поле!
Само желим пољубити мог момка и|зажелети му срећу.
Хвала, мама.|Предиван је.
Савршен стан.|О, да.
Свиђа ти се, зар не?
Нигде другде се не може наћи|нешто такво за само 75.63$ месечно?
Сигуран си, Поле, да желиш ићи?|Поново шест низова степеница.
То је једини начин.
Сада...
Кори, душо,|тако сам узбуђена због тебе.
Ниси то тако замишљала, зар не?
Да...необично је.
Као и ти.
Кад си била малена девојчица,|желела си живети на Месецу.
Мислила сам да се само шалиш.
Опет пијан, ха?
ОК, побринућу се за њега.
А, знам што...хајде да отворимо|поклоне које си ми ти послала.
Хеј, шта је унутра?|Звучи, скупо?
Мислим да је сломљен сат.
Ујна Хариет ми је помогла у избору.
Она мисли да бих се требала|преселити у Њујорк.
Која идеја.
Питала сам је: "Зашто, Хариет?|Само зато што сам сама?
"Не бојим се живети сама. На неки|је начин то и боље," рекла сам.
Да ли има упуте за ово?
Да сам знала како кухиња изгледа,|донела бих врућу кафу.
Мајко...
Ох, све ми се јако свиђа!
Мораш ми престати|слати поклоне.
Почни трошити|свој новац на себе.
Ох, на себе.|Шта треба жени као ја,
која живи сама|негде у Њу Џерсију?
Можеш путовати.|Ох, путовати.
Сама.
У мојим годинама?
Читала сам чланак у "Тајмсу".
Жена средњих година, путовала|сама и пала с брода.
То су тек открили, кад су се|искрцали у Француској.
Мајко...
Уверавам те, да си ти пала с брода,|неко би већ за то знао.
Знаш шта теби стварно треба?
Да. Не желим то чути.
Бојиш се истине.|Не, бојим се твојих речи.
У праву си, то је љубав.
Ја сама нисам знала што је љубав,
док нисам провела шест прекрасних|дана у Плаци. И шта се догодило?
Обећала сам да нећу питати.|Открила сам љубав.
Духовну, телесну и емоционалну.|Нико без ње не би смео бити.
Ја нисам, душо. Ја имам тебе.
Не та врста љубави, ја мислим...|Знам шта мислиш.
И не желиш о томе дискутовати.|Не, с тобом у соби.
То је ујна Хариет.
Морам ићи.|Кратка посета.
Претпремијера. Видимо се|у уторак на премијери.
Ох, ниси требао трчати|само ради мене.
Збогом, душо.|Свиђа ми се твој нови стан.
Видимо се у уторак.
Адио!
Поле, шта је?
Управо сам водио занимљив разговор|с човеком у дућану.
Највећи чудаци ове земље|живе у овој згради.
Шалиш се? Ко, на пример?
Породица Боско у стану 1 Ц.|Господин и госпођа Боско.
Ко?|Прекрасан млади пар.
Једино што су истог пола -|нико не зна којег.
У 3 Ц су г. и гђа. Гонзалес.|И?
И г. и гђа. Армендариз|и г. Калхун, који им суди.
Ко је у 4 Д?|Не знам.
Нико не зна.|Никог нису видели већ три године.
Осим девет празних конзерви туне|пред вратима сваког јутра.
Да, ко је то онда?|Велика мачка с кључем за конзерве.
Ох, заборавио сам г. Виктора|Веласка, који живи на броју 6 А.
Где је то?|У поткровљу.
58 му је година, скија, планинари|и женио се четири пута.
Он је Плавобради 10-те Улице.|Шта је то?
Или напада девојке у 10-тој Улици|или има плаву браду.
Где си пошао?|Овде ћу стајати и радити.
Ако нешто стигне, као нпр. кревет|или топлина, обавести ме.
Спаваш ли?
Само моје руке и моје ноге.
Поле, проблем је у томе што|имамо превише одеће на себи.
Знаш како Ескими одржавају топлину?
Тако да оду у мотел?
Поле, да ли ме мрзиш?
Да.|Онда то реци.
Мрзим те.
И ја тебе мрзим.
Неко је на вратима!|Ако је Црвени крст, уведи их.
Нећеш ли отворити?
Ти си нашла стан,|ти отвори.
Ко сте ви?|Ко сте ви?
Ја овде живим.|И ја исто.
Сјајно! Надам се|да вас нисам узнемирио.
Зовем се Веласко. Виктор Веласко.
Плавобради? Из поткровља?
Да ли могу отићи у|вашу спаваћу собу?
Спаваћу собу? Не.
Али не могу ући у свој стан.
Мислио сам да изађем кроз|ваш прозор и пужем по рубу крова.
Изгубили сте кључ?|Не, променили су ми кључаницу.
Казна што сам четири месеца у|заостатку са станарином.
Тако, кажете да овде живите?
Уселили смо се данас.
Стварно. А шта сте ви,|певачица народних песама?
Не, удата жена!
Ох. Знате да сте|страховито лепи.
Све указује на то да|ћу се у вас заљубити.
Видим да је наш пацов од газде|оставио рупу на крову.
Поправиће то, зар не?|Не рачунај на то.
Моја када пушта од 1949.
Реците ми, да ли|вам супруг по дану ради?
Да.|У уреду?
Да.|Добро. Ја радим од куће дању.
Предвиђам занимљиве компликације.|Да ли вас чиним нервозном?
Јако нервозном.|Ха! Прекрасно!
Једном месечно покушавам учинити|младе девојке нервознима.
Само да бих задовољио свој его...
Поштедићу вас узнемирености,|имам... Имам 58 година
и потпуно сам у реду.
Драго ми је да то чујем.
Мени није.|Желео бих да имам 10 година више.
Старији?
Да, поквареним старим гадовима|се много тога опрости.
Видите, још сам увек|у незгодним годинама.
Добро, кад могу очекивати|позив за вечеру?
Вечеру? Желели бих вас|позвати на вечеру, чим се средимо.
До онда бих могао умрети од глади.|Зашто не уторак навече?
Уторак навече, не, моја мајка...
Уторак навече је у реду.|Супер.
Донећу вино, а|новац ми можете вратити кад дођем.
А ви сте позвани на|коктел, сутра навече у 10.
Ви пијете?|Наравно.
Добро! Донесите нешто жестоко.|Ако се пре тога не смрзнемо.
Знате нешто о водоводним|инсталацијама, зар не?
Све у овом музеју|ради обратно.
На пример, на радијатору|пише "окрени десно"
то значи да треба окренути лево|само што ја не могу дохватити.
Можете ли ми помоћи, молим вас?|С великим физичким задовољством.
Један, два, три, горе!
Кори, да ли је неко...
Управо загрејавамо стан.
Ово је г. Веласко с горњег спрата.
Управо ми је објаснио да све|водоводне инсталације раде обратно.
Тачно. Важно је да упамтите да морате|повући воду у клозету према горе.
Видимо се сутра.|Шта је сутра?
Не заборавите уторак!
Уторак?|Шта ради у нашој спаваћој соби?
Тај лудак је изашао кроз прозор.
Хало?
Хало, мајко? То сам ја.
Стари лудак је на рубу крова!
Све је у реду, само сам хтела|чути да ли долазиш у уторак увече.
У два ујутро?|Само желим бити сигурна да долазиш.
У два ујутро?
И слушај, имај на себи|нешто ведро и шарено.
Купи нову хаљину.
У два ујутро?
Зваћу те сутра. Ѕдраво.
Коме машеш?|Њему.
Одлуичла сам|да те сваки дан овде дочекам.
Треба ти толико времена да се|попнеш, да се не могу дочекати.
Возач аутобуса ће мислити|да си моја мајка.
Имаш ли ујну Ферн?|Послала нам је чек.
Момче, имаш шкрту ујну Ферн.|Писаћу јој и рећи.
Назвала је твоја мајка. Она и твој|отац долазе другу недељу.
И твоја сестра има новог дечка.
Из Руџерса, има бубуљице. И сви га|мрзе, укључујући и твоју сестру.
Јесам ли ти недостајала данас?|Не.
Зашто не?|Зато што си ме назвала осам пута.
Тако много с тобом не|разговарам нити код куће.
Гунђало!|Како је било на суду?
Ја...|Гумп или Бирнбаум?
Бирнбаум.|Добио си парницу?!
Да.
Ох, тако сам поносна!
Ниси ли срећан?
Бирнбаум неће добити одштету.
Добили смо шест центи.|Шест центи?
Такав је закон,|требаш нешто добити.
Колико ћеш ти добити?|Бирнбаум добива све.
А сутра ћу још бити|позван на одговорност у уреду.
Одсад добивам све случајеве|од десет центи или мање.
Гунђало, гунђало, гунђало!
Ниси гунђао јутрос под|покривачем.
Немој расправљати о приватним|стварима на степеницама.
Зашто, шта има лоше у томе?
Сви знају о нашим интимним стварима.
Ја позвоним и|одједном смо у етеру.
Боље да ти донесем пиће.
Требаш бити шармантан вечерас.
Та вечерица коју си испланирала|доживеће фијаско.
Зашто? Можда имају|много тога заједничког.
Шалиш се? Твоја мајка...
Та тиха женица из Њу Џерсија|и гроф Монте Кристо?
Шалиш се.|Зашто?
Видела си његов стан. Он носи|јапански кимоно и спава на тепиху.
Твоја мајка носи мрежицу за косу|и спава на даски.
Можда јој можемо помоћи.
Не морамо је представити као досадну|52. годишњу домаћицу и мајку.
Нешто више гламурозно.|Бивша глумица.
Глумила је у|"Човеку који је дошао на вечеру".
Где, у Клубу суфражеткиња.
Не, Бродwејy. Била је у оригиналној|продукцији "Чудноватих згода"
и глумила је споредну улогу|у "Одмору у гаћама".
Озбиљно?
Часна реч.
Твоја мама је глумица?|Да.
Ниси ми то никад рекла.|Зашто ми то ниси рекла?
Нисам мислила да ће те то занимати.
То је очаравајуће.|Не могу веровати.
Сад си заинтересиран.|То је измишљотина.
Све до последњег детаља.|Суздржаћу се.
Здраво, мама.|Јеси ли добро?
Поле...у мојој торби...|су розе пилуле.
Розе пилуле? Да.
Биће ми добро,|само сам остала без даха.
Дониећу ти нешто за попити.
Морала сам паркирати|три кварта даље.
Онда је почела киша тако|да сам задња два кварта претрчала.
Онда ми се пета|закачила у решетку.
Тада сам стала у локву и такси је|прошао те ме попрскао по чарапама.
Да је железнарија била отворена,|купила бих нож и убила се.
Попиј ово.|Овде је пилула.
Да попијем пилулу с Мартинијем?
Од тога ћеш се боље осећати.
То сам попила код куће,|зато сад узимам пилуле.
Да вам помогнем,|да уђете унутра.
Требаш појести Хорс д'оеувре.|Не, хвала.
То је кисело млеко и рокфор.|Волела бих, да то ниси рекла.
А да легнете?|Не, хвала, душо.
Не могу лежати без моје даске.
Овог тренутка,|само желим видети стан.
Ево, овде смо.
Кори!|Свиђа ти се?
Да ли ми се свиђа?
Управо је фантастичан.
Мој Боже!|И све си урадила сама.
Г. Веласко ми је дао пар идеја.|Ко?
Наш уређивач интеријера.|Долази кроз прозор.
Човек, који станује спрат више.
Чули сте за њега?
Да, Кори ми је причала о њему|два сата на телефон.
Венчао се четири пута.
Спавала бих с пиштољем,|да сам у твојој кожи.
Мајко! Видиш, добили смо кревет.
Да. Таман стане, зар не?
Таман. Једино|што се морамо сложно окретати.
Морам признати, ни у сну|нисам очекивала тако нешто.
Не могу дочекати да видим како|ће твоји родитељи реаговати, Поле.
Молим... Моји, ко?
Долазе на вечеру,|зар не?
Тако си ми рекла, Кори.|То си јој рекла, Кори?
Да сам ти рекла да имаш састанак с|г. Веласком, никад не би дошла.
Састанак с г. Веласком?|Човек који живи изнад... О, Боже!
Чему паника?|Он је само мушкарац.
Мој рачуновођа је само мушкарац. По|твом причању је Даглас Фаирбанкс.
Он му није сличан, зар не?|Скаче као он.
Дођи, изврсно ћеш|се провести.
Где идемо?|К г. Веласку.
Нисам обучена како треба.|Добро изгледаш.
Обукла сам се за Полове родитеље|Мислиће да сам болничарка.
Изгледаш занимљиво.|Да ли ми је коса у реду?
Добра је, само је гурни|мало више према горе.
Поле, да ли нешто|недостаје мојој коси?
Мајко, само се|свему препусти.
Где идемо?|Покушај се понашати као и ми.
Као и ви?|Да ли да ја идем први?
Ићи, камо?|Тамо горе.
Тамо где живи човек-птица.|Мој Боже.
Хајде, Поле.
Све је у реду, мајко,|ја сам иза тебе.
Мајко, јеси ли добро?!
Ох, Боже, морала сам|за то тренирати!
Ох, Поле, повуци је горе!
Дајте ми руку, мама.|Ох, моја рука!
Поле, престани јој вући руку!|Само помажем.
Хвала!|Ово је, напросто, лудо?
Шта ти мислиш, мајко?
Потргала сам нараменице.|Има ли кога?
Ах, моји гости. Пол...
Молим?|"Добро дошли" на бурманском.
Кори, рав-а-схинг!|Што то значи?
Равишинг.|Заносна, то је енглески.
Поле, хоћеш ли|преузети улогу домаћина?
Г. Веласко, нисте још срели|Корину мајку, гђу. Банкс.
Мама, то је г.Веласко.|Драго ми је?
Унапред сам|се радовао сусрету с вама.
На коктелу, ваша је кћер|само о вама причала.
То је морала бити досадна забава.|Не, напротив.
Мислим ако је говорила|само о мени, а не о забави!
Схватам.|Хвала.
Зашто не седнете?
Нису ли дивни?
Да, дивни су.
А сада...
Кничи!
То је предјело. Г. Веласко|их прави. Он је познати гурман.
Замисли.|Кувао је за шведског краља.
Ми смо припадали истом гурманском|удружењу 150 овлаштених чланова -
укључујући Принца Филипа,|Фидела Кастра...
Фидел Кастро, такође?|Да.
Срећемо се сваких пет година|на вечери коју сами припремамо.
1987 они ће доћи|у моју кућу.
Имамо још 30 секунди.
До чега?|Док не постану јестиви.
Задњих 15 секунди|оставимо их да дишу.
Поле, нису ли прекрасни!|Да.
Када једете кничи|узимате залогај историје.
Кничи је стар више|од 2,000 година.
Не ово, наравно!
Да ли нам смете рећи|шта је у њима?
Ухвате ли ме, окусне ће ми брадавице|бити прогнане на две године,
али будући|да сам међу пријатељима...
Комадићи слане рибе, нарибане|маслине, мирођије...поховани лук.
Спремни!
Пет, четири, три,
два, један, нула.
Госпођо Банкс.|Хвала.
Каква врста рибе?|Јегуља!
Јегуља?
Због тога је време толико|битно. Јегуља се брзо поквари.
Гђо Банкс, ви не једете.
Попила сам Мартини|и розу пилулу и ја...
Молим вас, температура|кничија је изузетно важна.
Морате сада јести, јер за|пет минута мораћемо све бацити.
Не бих желела|да то морате учинити.
Не, не, убаците.|Молим?
Ако грицкате кничи, онда|има горак укус.
Морате га само убацити.|Гледајте.
Видите?
Ох, хвала.
Мајко, јеси ли добро?|Убацила сам га предалеко.
То је била вода?|Водка. Користим је за кување.
Мој стомак...
Трик је у томе да га убаците|тачно на средину језика
тако да га осећате|читавим непцем. Кори.
Ево, идемо.
Шта кажете на то?|Савршено!
Ти си најлепша Епикурејка|коју сам икад видео. Поле.
Не, хвала. Боли ме рука.
Можеш пробати мораш све пробати.|Није ли тако, г. Веласко?
Као што Французи кажу,|барем једном.
Горко, тачно?
Знаш зашто, зар не?
Грицкао сам, нисам убацио.|Покушај још...
Није ми стало до још једног.|Осим тога већ каснимо пет минута.
Јесмо ли спремни за вечеру?
Нисте рекли,|да ћемо вечерати у вашем стану?
Само смо је укључили.
Ако желите да пробамо нешто|необично, имам предлог.
То је управо што желимо,|зар не, мајко?
Познајете ме.|Сви за једног, један за све.
Онда ћемо у "Четри ветра".|Кинески ресторан?
Албански ресторан на Острву|Статен. Ићи ћемо бродом.
У фебруару?!|Већ ми се сад свиђа! Хајде, мајко.
Поле, помози јој.
Не допушта ми да се дигнем!
Немојте очекивати|ништа раскошно, што се тиче декора.
Нисам потпуно сигуран,|да имају дозволу за ресторан!
Г. Веласко, ви не носите капут?
Само је -1 степен -|то је за мене право пролеће!
Моја група, будите уз мене -|ако се неко изгуби,
наћи ћемо се|у амбасади САД-а.
Где си ти?
Ишао сам по рукавице.|Зашто? Само је -1 степен.
Ох, опрости, заборавио сам|да су такве врућине!
Имаш кованицу?|Да.
Молим вас погледајте је?|Само је погледајте.
Смрзава се,|али неће то признати.
Ја признам.|Напросто сам се заледила.
Здраво.|Помоћ!
Ево нас!
Хајде, мајко.
Јесте ли сигурни да смо|на правом месту?
Шта? Удахните... Овим путем.
Блажено!
"Ем Шаск Кепоп" "Четири ветра".
Сада вас позивам да уђете|у гастрономски рај.
Кишама!
Веласло!
Имаш одличан укус!
Мислиш то?|Онда ћу себе ставити на мени!
Колико вас има?|Четворо. Смрзнути, уморни и гладни.
Добро!|Прво пијете, онда једете,
а потом можете у мој кревет|да мало одспавате!
Устаните, устаните!
Ахх! Оузо, моја вољена оузо!|Поле, нешто за попити?
Да, хвала.|Оузо, мени виски...
Не, ово је оузо, ракија.|А она је Мушка.
Ниси знао да је то ракија, оузо?|Не.
Је л ова чаша прљава?|Које је боје оузо?
Беле.|То значи да је прљава.
За почетак новог пријатељства!
Шта то треба значити?|Не знам. Сад сам то измислила.
Наздравље!
У ваше здравље, мама.|У моје здравље.
Попијте још једно -|само брзо!
Зашто...|Од једне чаше вам може бити лоше.
Друга вам помаже|да се опоравите..
Пелменчки!|Не могу то веровати!
Нећеш веровати ни кад пробаш!|Пелменчки, за нас!
Он то припрема|само двапут годишње!
Ако вам је добро,|направићу вам то поново у јулу!
За Пелменчки!
Улите то одмах унутра,|иначе ће се укиселити.
То је Мушка!
Шта свирају?|Стару албанску народну песму.
"Шама шама", шта то значи?|Џим љушти кукуруз, а ја не марим.
Шалите се?
Победићу у утрци|степеницама!
Не, не, не!
Не, нећете!
Победила сам!
Победила сам...
Како се оно каже?|Каже, шта?
Конобару, мува је у мојој супи.
Поопла, сирца ал мерцоори.
Сирца поопла ал мерцоори.
Не, то је "Мува,|конобар је у мојој супи."
То је и учинио ставио је руку у|супу да извади муву!
Ох, како ћу се|сутра осећати?
Дивно!|Нећу имати главобољу?
Не! Нећеш имати главобољу! Али|нећеш моћи стиснути шаку три дана.
Хеј, погледајте ово!
Обећали смо|да ћемо скувати кафу.
Обећање се мора извршити!
Заборавио сам да пећница не ради!|Идемо горе на кафу.
Не желите кафу?|Доћи ће, ако је ми скувамо.
Вас двоје,|немојте никуда отићи!
Имам осећај|да смо умрли.
И отишли у рај.
Само што смо се|морали пењати.
Умрли у напону живота.
Није ми мучно,|само се осећам укочено.
И не могу стиснути шаку.
Мама, желите ли|чути нешто застрашујуће?
Осећам|да су ми зуби мекани.
Чудно, најбоља ствар|коју смо јели је била кничи.
Али, Кори се|добро забављала.
Живот је|толико узбуђује.
Томе се мораш дивити,|зар не, Поле?
Да, дивим се свакоме ко|може појести три порције Пелмениког.
Покушала сам, Поле, али|апетит ми се није могао отворити.
Немојте кривити себе, мама. Нисмо|навикнути на такву врсту хране.
Ми то не радимо. Да узмемо виљушку|и само навалимо на црну салату.
Треба се мало|забављати с храном!
Не бих могла још и кафу вечерас.|И немам више розе пилула.
Шта да им кажем?|Измисли неку малу, паметну лаж.
Реци Кори,|да ја нисам њена права мајка.
Одлучили смо се|за ватрени бренди.
Опрости, душо,|али стварно је касно.
Мајко, не можеш ићи!|Знам, душо.
Али имам термин у 10 сати|код зубара за 9 сати.
Какво вече!|Не знам више шта говорим.
Не можеш...|Душо, лаку ноћ, Поле.
Лаку ноћ, г. Веласко.
Лаку ноћ, Поле.
Лаку ноћ, Кори.|И ви одлазите?
Намеравам возити гђу. Банкс кући.|Ох, не!
Мислим не, јер је прекасно.|Прекасно, за шта?
Аутобуси престају возити у два|ујутро. Како ћете се вратити кући?
О том проблему ћу размишљати|кад дођем у Њу Џерсију.
Стварно, г. Веласко...
Виктор.|Шта?
Ако заједно проводимо вече|онда ме морате звати Виктор
и споразум мора бити|реципрочан. Но, шта је?
Шта је, шта?|Твоје име, мајко.
Етел.
Ох, да, то је тачно.|Моје име је Етел.
Тако је боље.|Спремна, Етел?
Ако на томе инсистираш,|Wалтер.
Виктор. Виктор.|Лаку ноћ, Поле.
Шама шама, Кори.
Ако вам се не јавимо,|назовите Хотел Национал, Мексико Сити,
соба 703. Хајде, Етел!
Шта је тиме мислио?|Престани бринути.
И назови ме ујутро.
Шта кажеш на то?|Свиђа му се.
Свиђа му се моја мајка.
Веројатно ће|требати тамо преспавати.
Поле, мислиш ли да...?|Не моја мајка.
О, које вече!
Имам идеју.|Хајде да узмемо виски, одемо доле
свима позвонимо и|почнемо дозивати полицију.
Тако ћемо видети|ко ће изаћи из којег стана.
Није ти добро, душо?
Како си то само могла учинити -|ради се о твојој властитој мајци.
Зашто?
Вуци је читав пут до луке|на зделицу овчјег умака.
То је био грчки пасуљ.
И она је то барем пробала.
А није набадала с ножем|исписујући епиграме
попут овог "Хо, хо,|мислим да је неко тамо."
Стварно си их добро спојила.|Могу чути духовит дијалог.
Он прича о јапанском ресторану|у Источном Берлину,
а она описује како су јој|лечили корен зуба.
Дај ми руку, Етел.|Шта?
Има леда на стубама.|Не брини за мене. Могу сама.
Етел, добро си?
Није ми само јасно како можеш бити|тако равнодушна према томе.
Равнодушна?!
Мислиш ли да ћу заспати пре него|телефон зазвони сутра ујутро?
Насмрт сам|преплашена за своју мајку.
Али ми је драго да|коначно имам и разлог за страх.
А оно што ме стварно|брине си ти.
Ја? Ја?!
Питам се да ли ти уопште можеш|у нечему уживати.
Зашто,|зато што носим рукавице по зими?
Не.
Зато што не показујеш|нимало жеље за авантуром.
Знаш што си ти?|Ти си посматрач. Посматрач.
Постоје посматрачи и|особе од акције
и посматрачи посматрају|шта раде особе од акције.
Вечерас си ти посматрао,|а ја сам била активна.
Било је теже посматрати,|него чинити што сам ја посматрао.
Не можеш се опустити|ни једно једино вече.
То мислиш?|Нисам то рекла.
Али си то имплицирала.|Не, него си ти то антиципирао.
А ти си био|пристојан и достојанствен.
Кад сам ја то био|пристојан и достојанствен?
Код Делфина, кад си био пијан?|Био сам стониран.
Нисам ни знала, тако дуго|док ми ниси рекао ујутро.
Ти си стварно|неки чудан пијанац.
Седио си тамо, с несрећним|изразом лица, гледајући свој капут.
Зато што сам видио да је и|неко други гледао мој капут.
Напићу се тако|да ће ти се накострешити коса.
То је непотребно!
На Стару Годину,|ударио сам стару жену.
Немој ми причати|о пијанству.
Када сам још био|пристојан и достојанствен?
Стално. Увек си обучен како треба,|увек изгледаш како треба.
Увек кажеш|оно што треба рећи.
Готово си савршен.
То није баш лепо рећи.|Мислила сам да и спаваш с краватом.
Само ако се|ради о врло формалном спавању.
Немаш осећај за шалу.
У четвртак ниси хтио шетати|босоног парком. Зашто?
Било је -8 степени.|Тачно.
То је логично,|промишљено и није ужитак.
Можда си у праву. Можда сам|стварно препристојан и достојанствен.
Можда би ти била срећнија с|неким ко је необузданији
попут оног перверзњака.
Било би свакако више смеха,|него надувавања.
Рекла си да нисам.|Сада јеси.
Нећу то више слушати.|Требам бити на суду ујутро.
Где идеш?|Спавати.
Како можеш сада ићи спавати?|Лаку ноћ, драга.
Не можеш ићи сада|кад се свађамо!
Ти се настави свађати|и кад си готова угаси светло.
Од тога полудим! Ти чак|можеш контролисати своје емоције!
Не, ја сам исто|толико узрујан као и ти,
али кад сам гладан ја једем,|кад сам уморан, спавам,
а и ти такође једеш и спаваш.
Не за време кризе!
Кризе?|Ми само вичемо.
То није криза?|Наш брак виси на рубу понора.
Стварно?|Кад се то догодило?
Одједном ми је постало јасно|да ми немамо ништа заједничко.
Зато што не жалим шетати босоног|парком? То није довољан разлог.
Све си поједноставио.|Љута сам, зар то не видиш?
Сада је 2.15.
Ако ми допустиш да одем спавати,|успећу одспавати пет сати.
Назваћу сутра па можемо|наставити свађу телефонски, ОК?
Нећеш спавати! Остани овде и|свађај се да би спасио наш брак!
Ако наш брак зависи о Пелменчки, онда|није вредан тога да се сачува.
А сада, драга, идем се завучи у наш|креветац. Ти ми се можеш придружити.
Не желиш о томе дискутирати!|Бојиш се дискусије! Кукавицо!
Донеси канту,|клозет је процурио.
Мрзим те!|Стварно те мрзим!
Научио сам једну ствар на суду -
кад је човек уморан и љут може|нешто рећи што ће касније пожалити.
Ја сам сада уморан и љут.|И кукавица си!
Можда си стварно у праву. Можда|стварно немамо ништа заједничко.
Можда би требало постојати|нешто више од анализе крви.
Требало би проверити да људи имају|здрав разум и емоционалну зрелост!
Добро! Зашто не покушаш то|прогурати на Врховном Суду?!
Само парови|који имају уверење
да су емоционално зрели,|могу ступити у брак!
Ох, слушај...|Не дирај ме!
Да ме ниси|додирнуо прстом!
Не желим бити|у истој соби с тобом!
Шта се догађа? Хистерична си.|Нисам!
Знам тачно шта говорим -|с нама је готово.
То никад неће бити добро.
Опрости,|не желим се расплакати.
Расплачи се. Само напред.|Немој ми говорити кад да плачем!
Плакаћу онда|кад ми се плаче!
А то ће бити након што|нестанеш из овог стана!
Шта желиш тиме рећи|"из овог стана"?
Ти мислиш да овде више нећемо|заједно живети?! После овога?!
То озбиљно мислиш?|Наравно да мислим! Желим развод!
Развод?!|Не желим више о томе дискутовати.
Где идеш?|У кревет.
Не можеш.|Ти си отишао.
Тада се радило о свађи,|не о разводу.
Не могу разговарати|кад си хистеричан.
Желим знати|зашто желиш развод.
Зашто?
Зато што ти и ја|немамо баш ништа заједничко.
Ништа заједничко?|А шта је оних шест дана у Плаци?
Шест дана не чине недељу.
Шта то значи?
Не знам!
Не знам шта значи.
Али оно што знам је|да желим развод.
Мислим да то стварно мислиш.
Мислиш то?
Мислим.
Стварно мислим.
То је...сјајно.
Мислио сам да нећеш плакати?|Хоћу!
Расплакаћу се као што се|нисам у целом свом животу!
И у томе ћу уживати!
Зато што ћу плакати тако јако|да нећеш читаву ноћ ока склопити!
Лаку ноћ, Поле...|Мислим, збогом.
Шест дана не чине недељу?
То је за тебе!|Ја овде више не живим!
Добро.
Радиш и радиш, за неких јадних|шест цента, не знам...
1/2 кг грожђа. Још нешто?|Не, хвала.
Нека ти Бог помогне.
Ако је то за вечерас, не требаш се|трудити. Ја имам свој властити.
Ти си се требао иселити.|Нисам још нашао собу.
Ја радим по дану,|знаш?
Можеш тражити собу вечерас.
Прехлађен сам.|Зато сам се вратио раније с посла.
Мислио сам узети неколико аспирина|и завући се на софу.
Сигурна сам|да би могао нешто пронаћи.
Остани у клубу.|То није таква врста клуба.
Постоји свлачионица и|игралиште за ханд-бал.
Да бих могао тамо преспавати морао|бих стално добијати на своју серву.
Здраво, гђо. Братер, г. Братер.|Како иде?
Најмање стварчице|су добро.
Да вам то наплатим,|г. Братер?
Наплатите гђи. Братер -|на нови рачун.
Грожђе је његово.
Отворено је.
Добар дан.|Добар дан, поново.
Телефон не ради.
Знам, не бих дошао овде горе|да вам правим друштво.
Хеј, стварно сте ово|добро средили.
Знате неког|ко би изнајмио?
Изнајмио?|Већ се селите?
Тражим нешто мање.
Мање место од овог|неће бити лако пронаћи.
Како вам се свиђа|брачни живот?
Врло је занимљив.
Хало, ја поправљам телефон.|Ја сам њен муж.
Да видимо|шта је с телефоном.
Нема сигнала.
Знам.|Прошле је ноћи уништен.
Ја ћу отићи одавде,|чим пре могу.
Не требате се журити,|нико вас не тера.
Има ли у овој кући пиво?
Питао сам,|да ли има пиво у овој кући?
Да ли желите|да погледам?
Нема пива у кући.
Нема пива.
То је мој проблем, пиво.|Ја могу попити десет лименки...пива.
Да ли су донели|моје чисто рубље?
Да, донели|су твоје чисто рубље.
И кошуље су ти|предивноо испеглане.
Желите нешто попити?
Питао сам,|да ли желите нешто попити?!
Ко?|Ви.
Ја?|Да.
Не.|Добро.
Само ми треба|један мали шраф.
Готово!|Завршио сам. Завршио сам!
Хало?
Да, изволите.
Само тренутак.|То је ујна Хариет.
Ја немам ујну Хариет.
Претпостављам да ме|више нећете требати. Збогом!
Ујна Хариет?|Причекајте само тренутак?
Када ћу га добити?
Добити, шта?|Мој развод. Када ћу га добити?
Требају нам|прво послати венчани лист.
Желим да вечерас одеш одавде.|Добро, сјајно! Идем по торбу!
Здраво, ујна Хариет.
Нешто није у реду?
Спаваћу у ауту|где је суво и топло.
Не,|мајка није са мном.
Отишла је око два ујутро.
Да?|Шта се догодило?
Шта?!
Мајка?!|Моја мајка?!
Јесте ли сигурни?|Шта је?
Не,|телефон ми није радио.
Ујна Хариет, не узбуђујте се,|Назваћу вас чим нешто сазнам.
Збогом.|Шта се догодило?
Синоћ се нису вратили кући.|Назваћу полицију.
Смири се,|нема разлога за...
Мајка јутрос|није била у својој соби.
Можда је заспала|на даски за пеглање.
Иди молим те, иди.
Гдеидеш?|Горе, да нађем мајку.
И не враћај се,|сутра купујем великог пса.
Добро, неко с ким ћеш|шетати босонога парком.
Пас,|то је стварно смешно.
Погледаће ове степенице|и зграбити је одмах за врат.
Г. Веласко, могу ли вас|на тренутак видети?!
Мали пас, мали псић.
Срећом не треба ми нико да ме|штити, будући да сам мушкарац.
Слободан.
Зрео.
Независан...
Нека Бог буде са мном.
Веројатно имам грип.
Да.|Зимица, температура, знојење.
Веројатно имам вирус,|који траје 24 сата.
Можда сутра у...|15 мин. до 4.
Хвала,|хвала лепо.
И тако беше записано, неки ће|умрети од пошасти, неки од покоре
а један јадан наивац од|рупе на крову.
Свему дође крај.
Збогом,|клозету који цури.
Збогом,|кадо које нема.
Збогом, рупо.
Збогом,|шест низова степеница.
Збогом, Кори.
Нема, збогом? Имам право на...|Збогом!
Да ли је то твоја мајка?
Кори? Да ли се догодила несрећа?|Кори, за бога милога...
Није то што изгледа!
Боже мили...
Кори,|мораш ми веровати!
Неко ми мора поверовати...
Упозорио сам је.
Упозорио сам је|и био сам у праву.
Упозорио ме...|и био је у праву.
Мора да је то био алкохол,|синоћ сам много попила.
Мартини, водка,|црна супа, оузо ракија...
Да, то више није мој проблем.
Ја сам изван тога свега.
И након што сам пала,|Виктор ме однео унутра.
Нисам могла ходати, јер су ми|ципеле пале у канализацију.
Не требаш објашњавати.
Њему је шешир пао преко очију|и заједно смо пали по степеницама...
у стан 3 Ц.
Ја сам пала|на његову ногу.
Ја сам само желела|лепо друштвено вече.
Г. Гонзалес, г. Армендариз и|г. Калхоун су нас однели тамо горе.
Кад сам се пробудила, Виктора није|било, а ја сам имала његов огртач.
Ох, мајко!|То је истина, Кори!
Ја сам прехлађен.|А ја имам прехладу већ 20 година.
Кажем, да имаш|леп капут.
Шта? Ха?
Твој капут.
Хајде да направимо трговину,|шта ти имаш?
Ништа.
Склопљен посао!
Мораш ми веровати,|све сам ти рекла.
Али где су ти ствари?|Не могу ти рећи.
Зашто не?|Нећеш ми веровати.
Хоћу.|Нећеш.
Где су ти ствари?|Не знам.
Не верујем ти.|Рекла сам ти, да нећеш веровати.
Не знам где су!
Никад у животу нисам била|тако понижена.
Имала сам|ужасне ноћне море.
Сањала сам да ми отпадају прсти,|јер нисам могла стиснути шаку.
То сам ја!
Г. Веласко, јесте ли добро?
Ако је сломљен ножни палац добро,|онда јесам. Здраво, Етел.
Виктор...Г. Виктор...Веласко.|Нисам се могао попети по лествама.
Јеси рекла Кори шта се догодило?|Зашто? Шта се догодило? О, да.
Узми га за руку, мајко.
Знао сам да ће до тога доћи,|да ми жене помажу.
Драги, да ли те боли нога?
Стомак ме боли још више.
Имам нову болест,|коју ћу назвати Цревни вулкан.
Да ли мали људи трче наоколо|у шиљастим ципелама?
А шиљасте металне кациге,|скакућу горе-доле.
Како то дуго већ траје?
Не појављује се често,|осим после сваког јела.
Такве тегобе имам и ја.|Мислим да имаш чир.
Чир, ја? Од чега?
Превише зачињене хране. Навикнућеш|се на узимање малих розних пилула.
Радије бих умро, али прво|морам отклонити главобољу.
Кори, имаш ли|300 аспирина?
Мислим да, ипак, нисам тако млад|као што мислим да јесам.
Зашто?|Није ли то очито?
Нисам те|могао носити по степеницама,
не могу јести зачињену храну|и бојим косу...
Врло је лепа.|Хвала.
И ти си лепа.
Етел, ти си врло необична жена.|Необична? На који начин?
Синоћ сам те дуго посматрао...|и знаш шта си ти?
Особа која зна уживати.|Ох. Особа која зна уживати.
Цело вече синоћ,|на излету на Острво Статен,
за време једења необичне хране,|кад сам те носио у свој стан.
Ако се тога сећаш?
Г. Веласко,|где су моје ствари?
Твоје ствари.|Овде.
Сигурна сам да сам|на себи имала више од тога.
То је цедуљица од хемијске|чистионице. Послаће их горе.
Моје ствари|у хемиској чистионици!
Кад сам их скинула?
Ниси ти. Ти си се наквасила до коже.|Гонзалес их је скинуо.
Г. Гонзалес?|Не господин, Др. Гонзалес.
Др. Гонзалес. То је онда у реду.|Згодно је имати доктора при руци.
Не доктора,|доктора филозофије.
Овде су аспирини.
Не, сада се осећам много боље.|Ја ћу их узети.
Морам ићи, долази неко ко|жели изнајмити мој стан.
Одсад употребљавам лифт.
Могу ли нешто|за тебе учинити?
Да, можеш. Желео бих да ми се|придружиш данас на вечери?
Ја?|Немаш ништа против обичне хране?
Ја волим обичну храну.
Назваћу болницу Њујорк|и резервисати сто.
То је стварно чудно,|навикао сам се на име Wалтер.
Знаш шта би ми сада|добро дошло?
Дупли оузо.
А добро би ми дошла|нова одећа.
Мајко, требамо поразговарати?|Синоћ сам спавала без даске.
Први пут, у не знам колико година,|спавала сам без даске.
Мајко...|Да ли је оузо грчки чудесни лек?
Мајко,|морам с тобом разговарати.
Бринеш се за мене.|Не бринем се за тебе.
Моја коса, питам се што бих|могла учинити са својом косом.
Пол и ја се разводимо.
Разводите?
Тачно.
Пол и ја се разводимо.|Заувек.
Ти и Пол? Не верујем ти.
Видела си да је отишао с кофером,|шта си мислила да је унутра?
Знајући како је уредан,|мислила сам да је можда ђубре.
Мајко, ја теби верујем,|зашто ти не верујеш мени?
Зато јер нисам никад видела неког|више заљубљеног од тебе и Пола.
Можда је то било тачно јуче...
али сам сигурна|да то није тачно данас.
То све није могла бити|твоја кривња.
Не? Због мене ти си|трчала наоколо без одеће...
Пол је вани на улици, с прехладом|и тражи место где ће спавати.
Чија је то кривња?
Твоја.
Желиш чути нешто што ће те|стварно шокирати?
Ја те још увек волим.
И Пол те,|такође, воли.
И ја волим њега.
Не знам шта он жели.|Не знам како га учинити срећним.
Шта да учиним, мајко?
То је први пут да си затражила|мој савет од твоје десете године.
То је стварно једноставно.
Све што требаш учинити је|жртвовати мало себе за њега.
Немој од свега правити игру,
касно ноћу у тој малој собици,|побрини се за њега.
Дај му до знања|да је он...важан.
Ако то можеш учинити|имаћеш срећан и диван брак.
Као два на сваких десет парова.
Ви ћете бити један|од та два пара, душо.
А сада га|оди потражити.
Ја имам спој.
Ујна Хариет неће веровати|ни реч од овог.
Ако ти се не јавим|назови Хотел Национал, Мексико Сити,
соба 703.
То си ти!
У то јако сумњам.
Тражила сам те.|Ох, да?
Никад ме нећеш наћи!
Твој капут!|Где ти је капут?
Капут?
Не треба ми капут.
Само је -16 степени.
Шта си радио сво ово време?
Шта сам радио?
Шта сам само радио?
Шетао сам парком,|босоног.
Пол, полудео си.
Али погоди шта сам?
Пијан си?
Коначно си приметила!
Ти си ушљиви смрдљив пијанац.
Ох! Ти још увек имаш ципеле на|ногама. Баш си права пуњена птица!
Поле, не!
Поле, јеси ли добро?
Кори,|требам ти нешто рећи.
Касније.|Не, сада.
Кад сам се спустио степеницама,|одједном сам све схватио.
Изненада, први пут у животу|све ми је постало јасно.
Рекао сам,|ово је лудо...ово је лудо.
Потпуно је сулудо|да овако побегнем.
Постоји само једна ствар|коју треба учинити.
Стварно, Поле? Шта?
Ти излазиш из стана!
Зашто бих ја отишао?|Најам је на моје име.
Враћам се кући!
Дођи у посету|кад год желиш!
Знаш моју адресу!
На крају крајева|човеков је дом његова тврђава.
Код куће сам, тврђаво!
Ох, ох, још увек си овде?
Добро... Ја ћу... Даћу ти|још десет минута...
да спакираш свој|Пелменчки...и да одеш.
Сав гориш.|Имаш грозницу!
Шта кажеш на то?|Добићеш упалу плућа.
Ако то желиш,|онда ћу то и добити.
Изуј ципеле,|мокре су.
Не могу,|ноге су ми отекле.
Нисам те требала пустити ван.|Имам идеју.
Хајде да учинимо|што си пре рекла,
пробудимо полицију, да видимо да ли|ће изаћи из суседних станова.
Ова је зграда ухапшена!|Сви ван!
Поле, иди у кревет.
Ти прва.|Није ти добро.
Није ми ни тако лоше.
Не, престани.|Престани!
Мислим озбиљно, престани.
Дођи овамо, лепотице.|Пол, престани.
Не!
Лепа си кад си|подла и покварена.
Не приближавај ми се|или ћу вриштати!
Тамо где има снега,|биће и лавине.
Имаш грозницу!
Станите мирно, ноге!
Отвори та врата!
Плашим се!
Мене?|Да.
Зашто?|То више ниси ти.
Желим да ми се стари Пол врати.
Ох, та пицајзла?|Он није пицајзла.
Он је јак и поуздан и штити ме|од таквих људи као што си ти!
Желим да зна|да га волим
и урадићу све|како он жели.
Зачепићу рупу на крову|и у клозету...
Ставићу каду у купатило и чак ћу га|носити по степеницама свако вече.
Тако га јако волим!
Идиоте, убићеш се!|Сиђи доле!
Не!|Желим бити лудак!
Баш као и сви други|у овој згради!
Не, Поле, не желим да се понашаш|као лудак. Сиђи, молим те!
Не, тако дуго док све не поновиш.
Јасно и гласно.|Све, Поле, све ћу поновити.
Мој супруг...|Мој супруг...
Пол Братер...|Пол Братер...
Млади адвокат,|пред којим је будућност...
Млади адвокат...|пред којим је будућност...
је ушљиви смрдљиви пијанац!|је ушљиви смрдљиви пијанац.
И ја га волим!
И ја тебе волим, Кори.
Чак и кад ми се ниси свиђала,|волео сам те.
Онда, Поле,|молим те, сиђи!
Не могу, не сада.|Зашто?
Иде ми на повраћање.
О, не!|О, да.
Не мичи се,|доћи ћу горе по тебе.
Хоћеш ли то стварно учинити,|почињем паничарити.
Поле, долазим,|долазим.
Шта?|Шта, Поле?
Немој ме оставити.
Поле, биће све у реду.|Само се чврсто држи и не паничари.
Како?|Шта требам чинити?
Шта треба чинити?|Шта треба чинити?
Певај!|Да певам?
Певај најгласније што можеш|и немој престати док ја не дођем.
Обећај ми да ћеш певати?|Обећавам.
ОК, немој престати. Волим те,|љубави! Певај, само певај, Поле!
Кори!|Шта, Поле?
Коју песму да певам?
"Шама, Шама".
Шама?|Певај!
Шта се догађа?|Не знам.
Гледају ову зграду.
Ох, добро је, помирили су се.
