1
Vaša antička kolekcija je stvarno lepa.
-Molim vas uđite.
Ovo je mog pradede. Bio je...
Najhrabriji od svih.
Čuo sam mnogo o njemu.
Radžput svoju slavu duguje njemu,
bilo je teško sve postići bez njega.
I naravno posle njega je moj deda.
Još jedan heroj.
Pravio je britancima problema dok nije umro.
Svi ga znaju.
Pa, naše ime i identitet
ograničeni su samo na ovaj grad.
Dok vaša porodica vodi zemlju.
Čuo sam da se kraljev krevet
nalazi u centru grada.
Nećeš mi pokazati?
Pretpostavljam da ste veoma
zainteresovani za moju porodicu?
Ne samo tvoju porodicu...
Ovaj krevet je centar grada.
Moj otac je želeo da mu krevet bude na mesto
gde može čuti otkucaje srca grada.
Ko sada spava na ovom krevetu?
Šta je bilo? Jesi li uplašena?
Samo želim da kažem
da ni jedan muškarac nije
ostao u tvojoj porodici.
Šta će princeza raditi u krevetu sama.
Ovaj mač pripada mojoj baki.
Ako zamahnem četri
centimetara gore ili dole,
onda neće ostati ni u tvojoj
porodici ni jedan muškarac.
Ona je uvek bila u pravu u vezi mene,
ali ne i u vezi njih.
Veoma je velika zabava.
-Sve je isplanirano
po želji kraljice.
-G-din, je ovde.
Vaša visosti, da li...
G-dine, iako ste išli na mnogo zabava
ova je drugačija.
-Ućuti!
Svi ovi ljudi koji slave ovaj dan sa njom.
Neće je ni pozdraviti
kada jednom dođem sa njom.
Ja ću napisati poslednji
deo Gitanđeline istorije.
Dragi braćo i sestre.Predsednik je proglasio vandredno stanje.Nema potrebe za paniku.Gitanđeli Devi, je uhapšena!
To bi trebalo biti naslov
svakih sutrašnjih novina.
Nije lako uhapsiti Gitanđeli. On je moćna.
Rudra, moć je prva stvar koju ćeš
izgubiti tokom vandrednog stanja.
Ali, g-dine, ako idemo da
uhapsimo Gitanđeli Devi
onda nam treba jak razlog kao Gitanđeli Devi.
Ali mi...
-Mi imamo razlog.
Razlog je zlatno, blago
koje krije od Indijske vlade,
čak i nakon ukidanja Privy Purses (Sajanje kraljevstva).
Ja sad vladam ovom zemljom.
I želim to blago.
Uhapsite je. Pretite joj.
Ubij te je, ne zanimam me!
Iskoristite sve što je potrebno.
Izvinite g-dine ali Gitanđeli Devi
nije lako zastrašiti.
Pokušaj da razumeš, Rudra.
Zadržaćeš posao.
Možda čak ćeš dobiti i unapređenje,
i imati život...
A sve je to povezano sa blagom.
Da li razumeš?
Ali zapamti jednu stvar Rudra.
Ovaj put je lično!
Vaša Visosti, jedan igrač iz naše regije
je izabran za nacionalni tim.
Trebalo bi da ga upoznate.
U čemu je stvar. Gde je žurba?
Novine ništa neće objaviti?
Pusti ga.
Možda tada ovo stanje će se završiti.
Nakon toga ću ga upoznati.
Od vlade naređenje.
Blago koje krijete od vlade,
vreme je da predate.
Gde je sakriveno?
Pretražite mesto. Pogledajte svuda.
Ko spava na ovom krevetu sada?
G-dine, ništa nismo našli.
Znate šta da radite.
Trebali ste uzeti čaj, policajče.
Šta ćete raditi ako nađete blago?
Dati siromašnima?
Vi dobro znate da će oni napuniti
tim blagom svoje džepove.
G-dine.
Pripremite naslov za sutra.
Gitanđili Devi je uhapšena.
Izvinite Vaša Visosti što smo vam
doneli večeru a da niste naručili.
To je sve što imamo na meniju.
Molim Vas jedite Vaša Visosti.
Da li ga vidite?
On je opasan kao i ostali zatvorenici.
Jedina je razlika u kapi i značci.
Da ga pošaljem unutra?
Warden Dilip Singh.
1.500 rupje mesečno.
Imaš tri ćerke.
Još jedna je još uvek neudata.
Vaša žena radi na Čaudharijevom dvoru.
Otvorila je račun bez vašeg znanja,
gde štedi novac za miraz.
Imate sve informacije o meni.
Znam sve o svima u gradu.
Gde, zašto i koliko.
Možete da prestaneti da brinete o meni
Vaša Visosti, i počnete brinuti o sebi.
Ko i koliko njih će doći da te spasi?
Jedan je dovoljan.
A kad dođe ostaćete bez kape i značke.
Vaši slogani bi trebali toliko da budu glasni
da potresu temelj njihove stanice.
Mi smo siromašni, ali nismo životinje.
Suzavac!
Ako ne dobijemo hranu, ispunićemo zatvore.
Hej!
G-dine.
Kako se zoveš?
-Zar nisi čuo?
Reci mu svoje ime.
Šta je ovo?
"Ime: Bavani Singh."
"Adresa: Vama nepoznata."
"Godine: Zar su važne?"
"Profesija: Dobro ili loše,
u oba sam odličan."
Bhavani Singh, od zakonskog
upozorenja do isteka roka.
Živeo...
-Živeo dobrim životom!
Šta je ovo?
-Život traje samo četri dana.
A danas je četvrti dan.
Tako ja živim.
Već sam sredio sve.
U slučaju da umrem,
poslužiće kao čitulja u novinama.
Uvek nosim to sa sobom.
-Vidim.
Dakle, imaš smrtnu želju!
Zašto onda da ti ne ispunimo želju.
Umlati ga.
Da se nisi usudio da me takneš!
Ko zna šta ste sve dirali rukama.
Želiš da me umlatiš zar ne?
-Da.
Kako?
-Šta?
Šta dođavola...
Jesi li lud?
-Ovako?
Ili ovako? Ili vako?
Koliko ću da ostanem ovde?
Dan, dva.
Dan dva, je l' to sve?
Pola zemlje je u zatvoru.
Hiljade fanatika kao ti
ide ulicama noseći zastavu.
Ali samo par dana?
Čak i ja imam ugled.
-Jesi li kralj neke vrste?
Onda ćeš biti tu dugo kao Gitanđeli Devi.
Je l' i ona ovde?
-Bila je kraljica u svom mestu.
Sada je u redovima tutora
koji priča Mahabharat svima.
Ne prilazi joj.
Zato sam i došao.
Vreme je da se održi poslednji ritual.
Jeli princeza Gitanđeli stigla, ili...
Straža, pažnja!
Visoki kult!
Jedna runda!
Kralj je mrtav.
A pogledajte princezino ponašanje.
Mislim da neće biti u stanju
da se nosi s kraljevstvom.
Ona je nepropisna od glave do pete i nismo
se navikli na njezine suvremene načine.
Bavani.
Princeza te zove.
Ljudi komentarišu mi iza leđa o odeći,
mojim prijateljima...
Sigurna sam da si čuo.
Da li imaš isto mišljenje za mene?
Nije tako.
-Kako je onda, Bavani?
Da li grešim?
-Ne neka tvoji neprijatelji greše.
Okružena sam neprijateljima!
A ti me ostavljaš među njima.
Mislio sam da ti ne trebam.
Moj otac kralj, jednom mi je rekao.
"Postoji jedan čovek u
palati kome mogu da verujem."
Od sada ćeš ti ostati sa mnom svo vreme.
Kao što si bio sa kraljem.
Kao moje lično osiguranje.
Ali nikad nemoj izneveriti moje poverenje.
Veruj mi.
Lojalnost teče mojim venama.
Obećanje i život se samo jednom daju.
Od sada su oboje tvoji.
Kasno je a nikom nisi rekla.
Gde si pošla?
Daj mi ključ od džipa.
-Neću ti ih dati dok ne saznam razlog.
Sve je sada gotovo kralj je mrtav.
Naša Privy Purse je gotova!
A ja odlazim bez ičega.
Ima nas 1.2 milliona ljudi.
Ko će na njih paziti. Vlada?
Ne želim da živim.
Ne želim da živim kao lažna kraljica!
Daj mi ključ đipa.
Ulazi u đip.
-Šta ti misliš ko si?
Niko se nikada nije usudio da me dotakne,
ponaša i priča tako sa mnom.
Ako obezbeđenje nije striktno,
zašto onda da ga imaš?
Mogu te ubiti za takvo ponašanje.
-Život traje samo četri dana
a danas je četvrti.
Ovako ja živim.
Šta to radiš?
Gde me vodiš?
-Pomažem ti da završiš sa životom.
Šta?
-Ako želiš da umreš, zašto onda ja da živim?
Zato što moj život pripada tebi.
Pretpostavljam da si u žurbi da umreš.
Što pre se završi, to bolje.
Bavani.
Bavani. Bavani.
Bavani, zaustavi auto!
Jednom kad se suočiš sa smrću,
shvatićeš šta znači živeti.
Tvoji ljudi zavise od tebe.
Ako si mrtva, kome će se okrenuti?
Jesi li razmišljala o tome?
A kome ja da se okrenem kad je potrebno?
Potpuno sam sama.
Bilo da hodate na krevetu ruža ili trnja...
ne možete se zagrliti u vremenima očaja
niti možete plakati na svom ramenu.
Svakom neko treba.
Neko poseban.
Ja sam sa tobom.
Uvek. Svaki korak iza tebe.
Do kraja.
To je moje obećanje.
Možeš da me testiraš kad god hoćeš.
Ja ću izmeniti priču.
Da nisam više kraljica,
i tada bi ostao sa mnom?
-Sve što trebaš da uradiš je da pozoveš moje ime.
Niko neće biti u stanju da
me zaustavi da dođem do tebe.
U vašem životu uvek bi trebalo
da postoji dve vrste ljudi.
Jedni kao Krišna, iako neće da se bori
sigurno će da pobedi.
I drugi kao Karna,
koji će se boriti do kraja,
čak iako zna da idete ka porazu.
Daješ mi snagu, znala sam da ćeš doći.
Ali nisam ni sanjao da ćemo se ovde sresti.
Nije sada vreme za to.
Govor je gotov. Hajde raziđite se svi.
Govor je gotov.
-Sada sam u velikoj nevolji.
A kada sam u nevolji mislim na tebe.
Idemo odavde.
-Nije o tome da odemo odavde. -Onda šta je?
Hej.
Šta to vas dvoje planirate?
Gubite se odavde.
Idite.
Samo se muškarac bori za ovaj posao, Bavani.
Ovo nije idealno mesto za priču o tome.
Nije vreme.
Izgubićemo zlato naših predaka.
Kakvo zlato?
Vredno miliona.
Sačuvala sam za loša vremena.
To je bilo za razvoj našeg grada.
Za one kojima je potrebno.
Ali vlada ga je uzela na silu.
Šta je bilo? Jesi li sa mnom?
Sa mnom si, zar ne?
Uvek. Svaki korak sa tobom.
Do kraja.
-Još uvek ste tu, hajde gubite se.
Za dva dana, znači dva zatvora?
Mislim da vam treba dobra lekcija.
Koja je kazna za napad na policajca?
-Kako to misliš?
Svo naše zlato se prevozi u Delhi.
I moraš taj kamion da zaustaviš kako znaš.
Ali ako vlada uzima zlato,
mislim da će ga iskoristiti
da pomognu narodu.
Je l' to želiš?
-Da li misliš da je vlada toliko velikodušna,
da ga da narodu?
To zlato će samo biti iskorišćeno da
napuni kuću mog neprijatelja Sanđiva.
Molim te Bavani, moraš da ih zaustaviš.
Još jedna stvar, vidi se sa Sanđanom.
Ona će ti pomoći.
Ona je jedina kojoj je
dozvoljeno da me posećuje.
Ako imaš poruku za mene, daj je njoj.
I Bavani, to je mnogo novca.
Ne brini.
Karat vašeg zlata neće uništiti moj karakter.
Kamion neće stići do Delhija.
Uzmi ovo Guruđi.
Postoje dve vrste ljudi u ovom svetu.
Prva sa kojima piješ.
A druga su razlog zašto piješ.
Ova stvar povećava hrabrost, Bavani.
Kada ćemo da izbavimo Gitanđeli iz zatora.
-Hej, Guruđi.
Jedna noga ti je u grobu,
a druga na kori od banane.
Plus, ne možeš čak ni
ispravno da stojiš. Zašto?
Uostalom, nisam te zvao ovde da je spasimo.
Onda u čemu je stvar, Aakhri Dao?
Sačekaj da dođe, pa ću ti reći.
On je lopov.
Budala. Nitkov.
I još uvek ga želiš?
Ne možeš neutralizovati otrov sa medom.
-Trebaće ti otrov za to.
Jesi li mu poslao poruku?
Postavio sam plakat na
svakoj zloglasnoj traci.
Stara je lisica.
Ko zna odakle će se stvoriti.
Posledni potez, Bavani Singh.
Ukrasti zlato od vojske?
-Da.
Imao sam prijatelja koji se
usudio da se pobije sa vojskom.
Da li znaš šta mu se desilo?
-Šta?
Umro je.
Ako su oni vojska i mi smo!
Bavani, ovaj posao je opasan.
Nadam se da nisi poludeo.
Niko ti neće platiti 50.000 Rupja za lutku.
Ali šta će nam 50.000 ako smo mrtvi?
-Svet nije kao tvoja majka
koja ti je sve servirala na tanjiru.
Moraš da radiš teško za to.
Smislio sam nešto.
Guruđi.
Ne postoji sef u ovom svetu
koji ne možeš da otvoriš.
A Dalia zna svaku dinu u Rađastanu.
I ja sam treći.
-Da, ti si se rodio spreman.
Ako nas četvoro radimo zajedno...
-Oh, brate.
Samo nas je troje. Ko je četvrti?
Oh, wow!
Guruđi.
-Dalia.
Sanđana. Ona proverava sve poslove Gitanđeli.
Ona je sa nama.
-Možda.
Čak ni neprijatelj ne može poraziti
našu vojsku, al nas je samo četvoro.
Niti ćemo uzeti zlazo, niti ćemo spavati.
Razmislite o tome.
-Zašto razmišljate o tome pre nego što uradite?
Uradimo to prvo pa posle ćemo se plašiti.
Pomežao si viski sa našim domaćim alkoholom.
Nećemo živeti na nivou i nećemo
biti u stanju da probamo.
Samo će nam doneti nevolje.
Ja sam zadužena za Gitanđeli.
Mogu sve za nju da rizikujem.
Neću se povući.
Kasnije ćemo razmišljati o posledicama.
Život je kratak.
Ne bi ti trebalo toliko dugo
da doneseš važnu odluku.
Gledaš sliku ženinu? O čemu razmišljaš?
O tome, ako sam mogao da
je istrpim sve ove godine,
onda mogu i ovo.
Neko je dobro rekao,
tvoj prijatelj može ti biti najveći neprijatelj.
Vojska je napustila komadanta Sehera Singha
zaduženog za celu ovu misiju.
On danas dolazi.
-Neka dođe.
Testiraćemo ga.
G-dine, uskoro stižemo.
Pažnja molim vas! Voz 12461,
Delhi-Mandore ekspres stiže
na platformi broj jedan.
Voz broj 22422, Delhi-Salasar
eksprs koji putuje za Delhi
odložen je za 40 minuta.
Moj novčanik je otišao
greškom u tvoj džep.
Ja ne grešim, gospodine.
Čekaj, gospodine.
Prevrnuo si ceo grad.
Samo što sam stigao.
-Jesi li izgubio nešto?
Ne bi, da se niste umešali.
Izvini g-dine, ali imam staru naviku.
Uvek menjam priču.
Nemoj više da sam te video.
Inače ću ja promeniti tvoju priču.
Imao sam prijatelja.
Bio je kao on.
Da li znaš šta mu se desilo?
Umro je.
-Popij malo vode. -Iskreno Bavani...
On nije samo
policajac, on će biti naša smrt.
Bar ćemo znati kako izgleda smrt.
Toliko zlata.
Zlato? Gde je zlato?
Ovde nema zlata.
Ovde nismo našli nikakvo zlato.
To je samo glasina.
Ovo je zlato Ali Babe, gospodine.
Jesi li nas zvao ovde da ga ukrademo?
Ovog puta misli o pljački kao svojoj dužnosti.
I znaš šta Sanđi, ne možemo da ga odbijemo.
Vidi, Seher, znam da je ovaj
posao protiv tvojih principa,
ali u takvoj smo situaciji.
-Shvatam, gospodine.
Lopovi imaju principe, ali ne i političari.
Ovo sve moraš iporučiti u Delhi, putem sam.
S nikim drugim osim Somešem.
Ali Delhi je daleko i
nema ljudi mnogo sa mnom.
Da je ovo službena misija,
onda bi poslao celu konjicu sa tobom.
Ali ovo je krađa.
Čak i policija ne bi trebalo da znaju o tome.
Koliko ljudi znaju o tome?
-Samo mi i Gitanđeli.
Jesi li se sreo sa njom?
-Ne.
Čuo sam da je prelepa.
Moraćeš da pogledaš.
-Voleo bih.
Ja sam čovek od ukusa.
Oslobodite našu kraljicu!
-Oslobodite našu kraljicu!
Neka kraljica ide!
-Neka kraljica ide!
Zovem se Seher Singh.
I vlada mi je dala tu odgovornost
da prebacim vaše zlato u Delhi.
Imam zahtev. Ako kažete nekom o ovome
novinarima ili rođacima,
možda nećete samo izgubiti zlato,
već i život.
Isporuči i ovo svojoj vladi sa zlatom!
G-dine. Završio sam istraživanje.
I postoji samo jedan put kojim možemo ići.
Naš put mora biti siguran baš kao i mi.
I šta kažete g-dine?
Sigurno se pitate kako ovo mogu
da ostavim samo vama dvojici.
Guruđi.
-Da?
Od kad smo započeli misiju,
čujem čudne tonove u glavi.
Kakve tonove?
Tonove ljubavi.
-Dešava se.
Znaš šta, nikad nemoj da pomisliš da si sam.
Idemo?
-Šta se desilo? -Idemo brzo.
Sad čak i ja mislim da je to težak posao.
Šta si videla tamo?
Ukrcali su svo zlato u kamion.
-Vidiš ovo?
Čak deset ljudi ne može da otvori ovu bravu.
To je brava sa kombinacijama.
Otvara se samo kada svaki
put konfiguirate pravi broj.
Samo mi daj vremena i dobro mesto, onda
mogu da slomim bravu jednom rukom.
Brava ovde nije pravi problem već kamion.
Šta je posebno u vezi kamiona?
-To nije običan kamion.
Posebno je napravljen.
Nesalomljiv i neprobojan.
Ima crveno dugme unutar njega.
Veoma je veliko.
Ako se suočiš sa nekom poteškoćom na putu,
i ako osetiš da treba,
samo pretisni dugme.
Ceo kamion će se pretvoriti u bunker.
Šest sati posebno zapečaćen.
Niko ne može uđe niti izađe iz njega.
Čak iako neko uđe u kamion,
biće zaključan unutra.
-A šta ako se to desi?
Ako se to desi, nemoguće je obiti bravu.
U kamion ima radio veza.
Mislim da mogu u svakom
trenutku da prate kamion.
Ovo je međunarodna sigurnost.
Onda, zašto vam ja trebam?
Ja verujem Indijcima hrabrih srca
više od međunarodne sigurnosti.
Odličite kada polazite.
Krenućemo u sredu u 6:00 ujutru, gospodine.
Samo četri dana do polaska.
Kako ćemo se pripremiti za to?
Plan je propao.
Zapravo, Guruđi, život nas je prešao.
-Kako?
Slušajte, braćo, krevet, nevesta
i svađa uvijek trebaju biti jednaki.
Ova borba nikad nije bila
jednaka od početka. Spašeni smo.
Reci nešto Bavani.
Mora da postoji način.
Ne verujem da će Bavani
prihvatiti poraz i otići.
Znam ga od detinjstva. Uradiće sve za mene.
Stvarno mu mnogo veruješ.
Za svet on je moj telohranitelj.
Ali za mene, više je od života.
Može da uradi sve za mene.
Sve!
Kada Bavani zauzme kamion,
dođite čekam vas u Ranautar,
gde ima naše peskovite mine.
Oko 12km udaljeno od granice.
-Ali kako ćeš ti izaći odavde?
Imamo samo četri dana.
-Ostavi to meni.
Sredi avion iz Ranautara,
moramo napustiti odmah zemlju.
Sanđana, nemamo vremena.
Veruj Bavaniju.
Sigurno će naći načina.
Da li se sećaš priče o ptici?
Kako je odletela sa gnezdom.
-Kako to misliš?
Ono što mislim je kako
da urkademo ceo kamion.
Šta to pričaš, Bavani?
Imaju radio. Imaju dugme. Imaju Sehera.
Da, imaju radio i dugme.
Ali mi ćemo imati kamion.
Pričaš tako lako kao da treba uhvatimo kozu
pod noge i pomuzemo je.
Zoveš me Guruđi (učitelj), zar ne?
Zoveš me učiteljem, zar ne?
Sve će da nas ubiju.
Kada je reč da održiš obećanje,
onda život nema vrednosti.
Žene uzrokuju mnogo više problema
nego što urade nešto dobro.
Koji je plan, Bavani?
Moramo da zaustavimo kamion.
-A kako ćeš zaustaviti kamion?
Baš kao što i druga vozila se zaustave...
kada vide opasnost.
Šta ako im blokiramo put sa drvetom?
Moraćemo smisliti opasnost koju
oni neće videti kao pretnju.
U suprotnom oni će pretisnuti
dugme pre nego što ukoče.
Zamisli da Guruđi leži na putu bez sveti?
Ja?
-Imao je srčani napad, mrtav je.
Ti si propovednik sudbine,
zašto žrtvuješ starca.
Ako mrtav čovek leži na putu,
samo će psi doći da ga onjuše.
Šta ako je devojka?
Onda će se muškarac pretvoriti u psa.
Nije loša ideja.
-Daj mi ruku.
A zašto bi devojka
ležala na put u sred pustinje?
Šta je razlog?
Nesreća.
Izgleda lažno, potrebno nam je nešto drugo.
Možemo da uradimo još jednu stvar.
Ja ću prestići Seherovo vozilo na putu.
Možda onda neće biti sumnjivo da je ovo planirano.
-Apsolutno.
Devojka koja vozi brzo vozi auto na putu,
gubi kontrolu nad autom
i doživljava nesreću.
Šta ako je na automobilu
već vatra dok pretiče?
Ja ću voziti zapaljen auto, a vi ćete gledati?
Šta kažeš, Dalia? Kamion je stao?
Šta će Seher uraditi?
Kamion je mnogo važniji nego život devojke.
Ali džentlmen će sigurno izaći iz auta.
On će reći drugom dečku da drži ruku na dugme.
Kamion staje. Seher prilazi devojci. Onda...
Eksplozija.
Onda šta ćemo uraditi sa kamionom?
I jarazmišljam o tome.
Onda nađimo rutu na kojoj
se može dogoditi eksplozija.
Sanđana, idi sa Daliom.
-Ja?
Postoji hitan slučaj.
Vas dvoje ćete biti ispitani.
Recite im da ste na medenom
mesecu i da ste se izgubili.
Dalia voli medeni mesec.
Mislim da ću to i istetovirati.
Idemo na medeni mesec
ne da se razvodimo.
Sedi bliže.
Trebalo bi da izgleda kao da imamo dozvolu.
Samo vozi.
Ovo mesto je savršeno za naš posao.
Ako se nesreća desi ovde, onda nema šanse...
Šta se dešava?
Medeni mesec.
Ovde?
Bilo je hitno... Mislim hitno je.
Vidiš...
mnogo ljudi ne izlazi iz svojih kuća, kao ja.
Ali dobra stvar je, pola ljudi je iza brave.
Teško da je sad neko van svojih kuća,
pa smo mislili...
Ali Bog zna odakle si se ti stvorio.
Gubite se odavde.
Nema mesta za zaljubljene nigde.
Slušaj.
Neko mi je jednom ukrao novčanik.
Mnogo je ličio na tebe.
Ili si to bio ti?
Pogledaj me dobro, gospodine.
Ja ne kradem novčanike. Ja kradem srca.
Prihvatite moj savet g-dine, bolje idite odavde.
Dolazi oluja.
Ovaj put može biti nečije odredište.
Ali g-dine, okolo su samo peščane dine.
Lopovi dolaze na takva mesta.
Policija.
G-dine oni odlaze sutra sa zlatom.
Nije važno kad odlaze, Rudra.
Ali mora meni da se isporuči.
Inače znaš kakve su moje konekcije.
Naćićemo se nakon eksplozije ovde.
Delhi je na osam sati putovanja, gospodine.
Znači osam sati opasnosti.
Njihove oči sijaju
kad osete opasnost.
Dalia, pij.
Uzmi gutljaj.
Od sutra neće biti jeftinog alkohola.
Pij!
-Potpuno si u pravu, Guruđi.
Uzmi pij.
Naša sudbina će se sutra promeniti.
Što je pre moguće ja ću se skrasiti.
-Već si počeo da planiraš?
Šta drugo?
Muzika svira u mom srcu od kad smo se sreli.
Mislim, od kad smo se svi sreli.
Pitam se šta će biti dalje.
-Koja pesma?
Još uvek je sveže.
-Dalia, dođi ovamo.
Dalia, dođi kod starijeg. Sedi pored mene.
Odmah se vraćam.
Dođi.
Dođi. Nikad nemoj da pomisliš
da si sam.
Guruđi, prestani da piješ čist viski.
Uzmi malo vode.
-Zašto?
70 posto vode je u telu.
Kad je toliko vode, zašto da dodam još?
Vidiš?
-Sada se neće probuditi do jutra.
Uhapsi sve.
-Idemo.
Ko je još u kući?
-Samo mi.
Šta planirate?
Već vas odavno posmatramo.
Khatri. -Da, g-dine.
-Pretraži celo mesto.
Kako možete samo tako pretražiti?
Gde vam je nalog?
Jedino što nam je potrebno je urgetno stanje.
I neću stati dok ne
saznam šta se ovde dešava.
G-dine, gledaj.
Bavani, otvoriću bravu.
Ne brini.
Sklonite ih.
Bavani...
-Pretpostavljam da planirate nešto veliko.
Khatri.
-Da, g-dine. -Veži ih i stavi u džip.
Hajde.
Šta sada?
Sada je naš plan potpuno propao.
Čak ni ovaj inspektor neće da sluša.
Ako ostanemo ovde do jutra,
Seher će otići.
Iz grada i dalje od naših ruku.
-Pokušaj da probudiš Guruđija.
Kretenu, zašto si pio toliko?
Daj mi ćebe.
-Šta ste mislili?
Grad je zatvoren, pa možete krasti?
Samo čekaj dok glavni ne stigne ujutru.
Inspektore Bhati.
Vi ste veoma pametan policajac.
Pogledaj me.
U stvari, dobro me pogledaj.
Od glave do pete.
Da li ste dobro pogledali, g-dine?
Da li vam ja izgledam kao lopov?
Molim vas, pustite me.
-Vidiš, g-đice...
Danas smo te samo uhapsili,
ali vas pratimo dosta dugo već.
I toj topao šarm neće raditi na meni.
A pištolji... Odakle vam svi ovi pištolji.
Šta kažeš na malo čaja? Čaj?
Kreni sad, Seher. Ja ću posle deset minuta.
Ako nešto krene po zlu, ja ću biti iza vas.
Da li si spavao sa mnom?
Gospode Šiva.
Šta je?
-Tvoj posao je otvaranje brava. Otvori i ovu.
Da li imaš ukosnicu?
-Ne.
Uopšte se ne modira.
Šta?
-Našao sam način. -Koji?
Žica u njenum brusu.
Daj nam svoj brus.
-Šta?
Da, ima žice u tvom modernom brusu.
G-dine!
Vaibhavi!
Ti idi gore.
Dalia!
Idemo.
Trči tuda. Sklanja se.
Pitam se koliko daleko je Seher otišao.
Delhi je veoma daleko.
Bavani. Brže Bavani. Brže!
Eno ga kamion.
Da, on je.
-Kakav je pan?
Nemamo ni nikakav alat.
Vidi ima li tamo alata. U kutiju...
Da, ima sve.
Sanđana, vozi džipa,
drži distansu deset metara.
Neće biti u stanju da vide iza džip.
O čemu razmišljaš, Bavani?
Da li vidiš to?
Hajde da pretvorimo kamion u pećnicu.
Uradimo to.
-Pažljivo Bavani, nemoj da pogrešiš.
Guruđi, nadam se da znaš u
kom džepu je moja ostavka.
Malo bliže.
Dalia.
Evo.
Bavani!
Pažljivo!
Pogledaj iza.
Pažljivo. Uzmi ovo.
Vojska je ovde.
Hajde.
Hajde.
Sklanjaj se.
Guruđi!
Tako je bolje.
Dobili smo jedno a izgubili drugo.
Šta misliš?
Više nije vojskin kamion,
sad je Baadshahov vagon.
Tvoj pijun je odradio dobar posao.
Beži sa zlatom.
Vaša Visosti, da li...
Dobro veče Vaša Visosti.
Šta se dešava? Odlična zabava
al domaćica je nešto bleda.
Uvek ću se sećati ove zabave.
Izgubila sam dobrog prijatelja...
i dobila lošeg neprijatelja.
Šta se desilo? Samo izdaj naređenje,
i pobrinuću se za tvoje neprijatelje.
Dođi.
Saznaj sa kim je bliska Gitanđeli.
Nikog nemoj da poštediš.
Da, g-dine.
-Idemo.
Možda je to moja sudbina.
Na kraju me svi napuste.
Koga mogu da pogledam?
Potpuno sam sama.
Bilo da hodaš po krevetu ruža ili trnja...
ne možeš zagrliti sebe u vremunu tuge,
niti plakati na sopstvenom ramenu.
Svako treba nekog. Nekog posebnog.
Uvek ću biti sa tobom.
Neću dozvoliti ništa da ti se desi.
Ja sam vojnik nakon svega.
Mogu da se nosim sa svime.
Vojska je drugačija.
U politici nema moralnosti.
Sanđiv politički može uraditi bilo šta.
Jeste li ikada igrali Carrom?
Uvek uz kraljicu ide štit.
On je uvek sa kraljicom.
Ali se samo otkriva u poslednjem minutu.
Od danas ja sam tvoj štit.
Šta radimo ovde?
-Mislio sam da ćeš da odeš.
Otkazano. Sve je otkazano zbog hitnog slučaja.
To je nepodnošljivo.
-Tebi je samo odmor otkazan.
Ali niko ne zna sa čime se ljudi tamo susreću.
Jesi li čuo o Gitanđeli Devi?
-Ne.
Je l' i ona uhapšena?
-Nije samo uhapšena.
Čuo sam i celo blago da joj je zaplenjeno.
Kad? Ko?
-Rudra...
I ako je tvoj odmor otkazan zbog takvog slučaja...
onda je opravdano.
-Videćemo Gitanđeli Devi u zatvoru.
I njeno blago takođe.
G-dine, hvala što ste odvojili malo vremena.
Morao sam. Rekao si da je hitno.
G-dine, rekao sam da je
hitno, pošto se ništa
hitno ne dešava u mom životu,
osim vreme što teče.
Kada sam bio sa tobom u ratu,
to su bili zlatni dani.
Nismo spavali, niti smo dozvolili
da naši neprijatelji spavaju.
Nakon završetka rata,
u životu više nije ostalo zabave.
I meni nedostaje rad sa odvažnim
i pouzdanim vojnikom poput tebe, Seher.
Ali ja jedino želim da više nema rata u svetu.
Ne, nisam tako mislio. Rat je užasan.
Ali g-dine, vojnikov život
bez akcije je dosadan.
Plus nedostaje mi da učim
od oficira kao što si ti.
Želim da odem u još jednu
uspešnu misiju.
Javiću ti ako nešto iskrsne.
Mora da prisustvujem nećemu veoma hitnom.
U redu, g-dine, idem onda.
U redu.
Živela Indija, g-dine.
-Živela Indija.
Seher.
Da li bi voleo da pođeš u Rađastan sa mnom?
Isporučite to svojoj vladi zajedno s zlatom.
Šta ti je trebalo toliko dugo, proklestvo.
Nemaš pojima o stvarima koja
su mi se desila. Gde si bio?
Ostati dalje od ovog lica nije
bilo ništa manje od misije.
Čim sam čuo da si uhapšena,
Uložio sam sav svoj napor
da se ubacim u slučaj.
Niko ne zna koliko smo bliski.
Da li znaš za zlato?
Znam sve o zlatu.
Gde i kako će ga prebaciti?
Gde želiš da bude isporučeno?
Posao policije i lopova je drugačiji.
Ti ga nećeš ukrasti, Bavani hoće.
Ko je Bavani?
-Moj telohranitelj.
On će ukrasti zlato, a ti će ga pustiti.
Policija je moja, kao i lopov.
Da vidimo šta će sad Sanđiv
uraditi da dobije moje zlato.
Zlato je pod mojim obezbeđenjem.
Mogu da ga uzmem kad god poželim.
Zašto nam je potreban Bavani?
Nije lako kako misliš, Seher.
Misliš da je vlada laka.
Ako nešto krene po zlu...
Ako pljačka krene loše Bavani će biti uhapšen.
Svi će da ga jure.
Niko neće posumnjati u tebe.
A ako Bavani uspe, onda...
čim dobijem zlato, prećiću granicu.
Onda će to biti između Bavanija i vlade.
Dakle, u oba slučaja,
Bavani će biti moj žrtveni jarac.
Jesi li ikada igrala karte?
Kralja sa srcem uvek ima trnu u srcu.
Ali niko ne zna ko ga je probo.
Siguran sam da je to kraljica.
Pustite kraljicu.
-Pustite kraljicu.
Nećemo tolerisati ovu diktaturu!
-Nećemo tolerisati ovu diktaturu!
Pustite kraljicu.
-Pustite kraljicu.
Nećemo tolerisati ovu diktaturu!
-Pustite kraljicu. -Pustite kraljicu.
Daj mi mapu celog područja!
-Dobro, gospodine.
Koliko bolnica je u ovom području?
-Samo dve vladine bolnice, gospodine.
Zatvori granicu.
Upozori sve kontrolne punktove.
Ne dopusti da ni jedno vozilo
pređe bez temeljne provere.
Siguran sam da će otići
u bonicu da izvade metak.
Pošalji vojsku u obe bolnice.
-G-dine.
Proglasi nagradu za bilo
kakvu informaciju o njima.
Učinimo da im ova pustinja bude zatvor.
Onda će svako znati,
a hteli smo ovo držati u tajnosti.
Ali pogrešno je više da krijemo.
Ne smemo više da grešimo.
Ja ne smem više da grešim.
G-dine, jeste li ikada uhvatili zmiju?
Moramo se pažljivo približiti iza nje
i zgrabiti je za vrat.
Ićiće ovim putem do granice.
Priznajem da ih nismo mogli zadržati.
Ali kamion je težak zbog zlata.
A ovo je jedini asfaltiran put.
Hajde da postavimo snage ovde.
Želiš da naše snage
budu raspoređene na ovom putu
kako bi mogli ići drugim putem.
Je l' to tvoj plan, ili njihov?
Kako to mislite, g-dine.
Ti si zadužen za bezbednost.
Plan je tvoj.
Tvoj plan puta.
Samo smo mi znali za ovaj plan.
Onda, kako se ovo desilo?
Ako si samo ti znao o ovome,
onda si ih ti i poslao.
Kako se usuđuješ?
I ja tako osećam, gospodine.
Ali ako nastavimo da se svađamo oko toga,
oni će jedini imati korist.
Zaboravljaš
da postoji i treća osoba koja zna za plan.
Ko?
-Gitanđeli.
Lovci nas jure kao ptice...
skratiće nam krila jednim metkom.
Ko je mogao da zna da će
još jedan tim da ih prati?
Imao sam prijatelja...
ni on nije znao o drugom timu.
Da li znaš šta mu se desilo?
-Umro je!
Moramo izvaditi metak, ili...
Ako odemo uhvatiće nas.
Znaju da je upucan.
Neće propustiti tu šansu.
Nećemo im dati tu mogućnost.
Doktor će mu izvaditi metak...
Nije bitno koji.
Ko je došao da vidi Gitanđeli?
Advokat je došao jednom da
je vidi sa jednim čovekom.
Vi stalno dolazite da je vidite i...
-I šta? Ko je još dolazio?
G-dine, bio je čovek...
Bio je dobro građen.
Mota se oko Gitanđeli već duže vreme.
Čak sam se svađao sa njim.
Someš, uzmi skicu lika tog tipa.
-Dobro gospodine.
Od Victora do Čarlija. Vojni kamion je ukraden.Upozorite sve kontrolne punktove.

Taj kamion nije normalan vojni kamion.Prepoznaćete ga čim ga vidite.

Pucajte čim ga vidite.Od Victora do Čarlija.

G-dine, morate da ustanete.
Mislim da je ovo ozbiljno.
G-dine.
Ponavljam, u njemu je četvoro ljudi.

Pucajte čim ih vidite.

Ko god zaustavi kamion, dobiće veliku nagradu.Prijem.Čim sam čuo novac odmah sam živnuo.
Idemo sada da zaustavimo kamion.
Vidiš, volim da radim za nagradu
a ne samo za bol u leđima.
G-dine. mislim da mogu da vidim
kako ti nagrada sama dolazi.
Postavite barikade blokirajte put.
Uzmite oružje.
-Da, gospodine.
Hajde, blokirajte put.
Postavite barikade!
Ispred je policija.
A vojska iza nas. Šta sada?
Koliko ćemo izdržati?
Pazi na metke!
Ne radiš pravu stvar.
Ovo je on, g-dine.
Nikad ne mogu da zaboravim te oči.
Znam ga.
Zove se Bavani Singh.
On je Gitanđeli Devi stari telohranitelj.
Siguran sam da je on ukrao kamion.
Onda, Gitanđeli će nam reći
gde se njen pijun krije.
Da li izgledam kao životinja.
Kakvo je ovo mesto?
Reci mi!
-Policija će nas tražiti u drugim bolnicama.
Ova je jedina sigurna.
-Ovde ćemo te zakrpiti.
Čak su i veterinari doktori.
-Ovo nije fer.
Vas dvoje ostanite ovde i bratite pažnju.
Sve je pošlo pogrešno.
Policija nas još uvek juri.
Mora da su sve obavestili
preko bežične mreže.
Kako ćemo stići do granice?
-Zato idemo u selo Kansi.
Kansi selo? Šta je to?
Sve što mogu reći da su oni žestoki lopovi.
Mogu da te skinu golu pre nego što trepneš.
Opasni su ali pouzdani.
I poštuju Bavania.
-Ali kako će nam pomoći?
Baš kao što tope gvožđe,
tako tope i zlato.
Šta?
Vojska i policija traže kamion.
Kako ćemo toliko zlato premestiti.
Izliće zlato.
Onda nam neće trebati kamion.
Mogu da nastave tražiti kamion.
Nakon toga, mi možemo
nositi zlato u korpama,
i možda možemo sigurno preći granicu.
Onda ti idi svojim putem a ja svojim.
Gde te tvoj put vodi?
Ja sam kao Radžastanska kamila, g-đice.
Bez obzira gde odem,
ja ću naći put koji vodi kući.
Zašto takva faca?
Je l' uživaš u ovoj igri skrivanja?
Kad smo se prvi put sreli, nismo se ni znali.
Ali sada...
Sada...
Je l' i u tvom srcu svira muzika?
Tvoj um samo u jednom smeru ide.
Uopšte nemaš srama.
Sram i ja ne idemo u kompletu, g-đice.
Šta sam sada rekao, g-đice?
Ja nisam kamila koja može par
dana da ide okolo a da ne jede.
Gladna sam, stomak me boli.
Ne mogu da razmišljam o
ničem drugom osim o hrani.
Izgledaš veoma slatko kad plačeš.
Mako sam metak.
Duboka je rana.
Gde ga vodite u ovom stanju?
Zbog svog zlata koje nosimo...
znao sam da će se konjica
pre ili posle pojaviti.
Šta to radiš?
Taj lek za bolove je za konje.
Sad i ako ga umlate neće da oseti.
Šta to radiš?
Trebalo bi da im pomognemo?
Kakav si ti to prijatelj?
-G-đice, ja sam odličan prijatelj.
Ali prvo sebe moramo da spasemo.
Reci mi sve za tri sekunde ili je igra gotova.
Jedan... Gde je kamion?
Dva...
Gde su krenuli s kamionom?
Nije me briga što si kraljica?
Ili će biti tvoja ili moja glava.
Tri...
Idemo napolje. Seher, hajde.
Hajde.
Idemo napolje.
Jesi li poludeo? Ona je kraljica.
Ako se nešto desi Gitanđeli,
onda će ljudi zapaliti ceo grad.
Ona je lopov a mi se plašimo?
Lopov si onda samo kad budeš uhvaćen.
I trenutno nemamo ni jednog.
Onda hajde da je pustimo. Pustimo je.
Da može da uzme zlato i pobegne.
Naravno. To je ono što želim.
Kako to misliš?
Dobićemo to zlato samo kad ona ga uzme...
Kada izađe odavde,
jedino će želeti da uzme zlato.
Gitanđeli će zvati Bavania ili će on nju.
Kada se sretnu i mi ćemo se sresti sa njima.
Ne, Seher.
Ne mogu toliko da rizikujem.
Sve ćemo izgubiti ako se Gitaneli pobegne.
Ja ću je nadgledati.
Neću dozvoliti glavni junak da mi pobegne.
Nemamo drugih opcija. Ovo je jedina.
G-dine...
Upravo smo primili poziv od Asop Distrikta.
Dvoje ljudi je uhapšeno u bolnicu.
Mislim da su oni, gospodine.
Odlično, idemo.
Ne volim da postavljam isto pitanje stalno.
Reci mi. Gde je kamion?
Što više ćutiš, više ćeš vrištati.
Gde je kamion? Gde ste ga odvezli?
Moje treće oko nije otvoreno.
Ne vidim kamion.
Nećeš biti u stanju da jedeš i
da čistiš svoj vlastiti izmet.
To ću ti uraditi ako mi ne kažeš.
-Brate, Bavani.
Nadam se da je tvoja ljubav prava.
Izgleda da će da nas zakolju
i posluže na tanjiru.
Ali žena je vegeterijanka.
Šta ste uradili? Zapalili ste vatru.
Ispektore ja nisam kokoška.
Zašto me pečete?
Prestanite da mučite starca.
Pitaj me šta god želiš.
-I hoću...
Ali ne shvatam jednu stvar.
Zašto bi uvukli starca kao što
si ti u ovu veliku pljačku?
Nema snage u tebi,
i ne izgledaš baš pametno.
Dakle koji je tvoj posao?
Razbijaš sefove?
Gde je kamion? Gde, je reci mi?
Nećeš da mi kažeš...
Ali ti ćeš mi reći, zar ne?
Reci mi gde je.
Reci mi gde je kamion?
Gde je?
Reci mi, gde je kamion?
Ne slušaš...
Ovako nećeš da slušaš...
Uključi akumulator. Prodrmaj ga.
Sada će pričati.
Sada će pričati.
Veoma dobro.
Nećeš ovako da slušaš...
Nećeš da pričaš zar ne?
Odveži ga, stavi mu ovo.
Stavi prste unutra.
Sada mi reci, gde je kamion?
Ti otvaraš sefove...
Ti otvaraš sefove, zar ne?
Sada, otvori sef.
Gde je kamion? Reci mi?
Reci mi, gde je kamion? Reci mi...
Želeo si zlato, zar ne?
Moja majka je govorila da sam
čisto zlato od glave do pete.
Hajde, ovamo...
Idemo.
Pusti me. Veži ruke sa ovim.
Veži ruke.
-Hajde. -Ostavi me.
Odveži me.
Odlični ste. Svako treba da
ima prijatelja kao što ste vi.
Kao ja?
Toliko toga radiš za Gitanđeli.
Prava je srećnica.
Čak si i rizikovao život za nju.
Kakva je to ljubav koja vas
drži zdravim i sigurnim?
Da je kralj imao sina...
čak ni on ne bi mogao da
se nosi sa stvarima kao ti.
Ti si kao kralj.
Ne ja ne želim biti kao kralj.
On je žudeo za novcem i moći.
Sve što želim je ljubav.
Želim da otvorim školu u ovom selu
da se deca kao ona mogu obrazuju.
Jesi li ti kraljica?
-Da draga, ja sam kraljica, baš kao ona.
Onda i ti mora da piješ krv.
Ne draga, ja ne pijem krv.
Ko ti je rekao da pijem krv?
Moja majka.
Gde je tvoja majka?
Jesi li poludela?
Hoćeš da uništiš moja polja?
-Jesi li poludela?
Ona je kraljica!
Vaša Visosti, nemoj da kročite u moja polja.
Ili će se okrenuti
protiv tebe kao protiv mene!
Ovde sam da ti pomognem!
Razumem tvoju ljutnju.
Znam za tvoje nevolje. Razumem tvoju bol.
Lako je pričati slatko kad vam je pun stomak.
Čovek može samo još više da
pobesni kad mu je prazan stomak.
Pokušaj jedan minut da radiš na suncu,
onda ćeš da razumeš.
Mi teško zarađujemo za hranu.
Ne grabimo od drugih, kao ti.
Daj mi tu kranpu.
Radiću sa tobom dok se tvoji problemi ne reše.
Dok ne nađeš vodu.
Nije u moći kraljice da učini kiša da pada.
Jeste li svi zaboravili kako
da se ponašate pred kraljicom?
Ti si kraljica i vila.
Pomogla si mojoj majki.
Ali moja majka nema ništa da ti da.
Ali ja imam.
Živela...
-Kraljica!
Nema mnogo razlike između mene i ove lutke.
Jedan sloj ispod drugog.
Niko ne može da vidi moje pravo lice.
Jedan za svet. Jedan za moje rođake.
I jedno za mene.
Čak ne možete ni da se odvežete?
-Odveži me.
Ko je to?
Odveži me.
-Odveži me...
Odveži me.
Pobegli su odavde.
Sada iz tvog zatvora.
Je l' ta uniforma samo za pokazivanje okolo?
-Samo smo ih ispitivali.
I odjednom od nikuda...
Odjednom niotkuda ti se može oduzeti uniforma.
-Pusti me.
Ne pipaj mi uniformu!
Da li su nešto rekli u
bolnicu ili policisku stanicu?
Ispitali smo ih koliko smo mogli.
Ali nisu rekli ni reč.
G-dine, gubimo vreme.
Mislim da treba da pozoveš.
Neka puste Gitanđeli.
Nije me briga da li ću dobiti nagradu ili ne.
Ali ću ih ubiti sigurno.
Oslobodite kraljicu!
Diktaturu nećemo tolerisati!
Vodi me na granicu.
Šta ti je trebalo toliko, Bavani?
Naišao sam na policiju usput.
Nije ni čudo što ste ušli u ovu vladu.
Sada je sve u tvojim rukama.
G-dine, upravo smo dobili vest iz Jodhpur
palate da Gitanđeli nije došla tamo.
Seher Singh nije izvršio
naređenje koje mu je dato.
I on je nestao.
Kad se ova igla pomera,
znači da smo korak bliže.
Guruđi, pod svaku cenu...
moramo otići pre sunca.
Onda, ne želim da čujem ni da dišete.
Evo i lampa se ugasi.
Je l' sve u redu? Je l' nešto krenulo po zlu?
Skoro!
-Je l' Bavani uhvaćen?
Bio je uhvaćen, ali je pobegao...
-Onda zašto izgledaš zabrinuto?
Je l' zlato sigurno?
Da.
Sve dokle je Bavani na tvojoj strani, sigurno je.
Dole.
Oči mi gore.
Nabavi mokru odeću.
-U redu.
G-dine, Durđan je.
-Da?
Privatni avion je sleteo u Ranautar.
Na putu sam!
Ne mogu ovo. Prsti su mi se ukočili.
Šta ako otkinemo cela vrata
aparatom za zavarivanje?
Otvori se.
Da nema peska u mojim očima
i zujanja u ušima, pokušao bi opet.
Ima ideju za to.
Prvo inekcija za konje.
Sada oglav za konje.
Jesam li ja čovek za Boga miloga.
Je l' ima razlike?
Ako mogu ovo i ono da otvorim,
onda mogu i ostalo.
Sporo i stabilno!
Ručka se okreće. Ima još četri.
Divali je još uvek daleko.
Nemoj još počinjati da slaviš.
Otvoreno je. Još uvek je detinjast.
Još jedna, Guruđi.
Proradi na svojoj magiji poslednji put.
Gospode, uzmi nas gore kod sebe.
Nastavi da okrećeš.
Vidi ovo.
Ovo je blago Ali Babe.
Hajde izvadi ga. Ovde ima toliko zlata
da nahrani još četri generacije...
Šta kažeš, Bavani? Misliš isto kao i ja?
Da.
Thakur! -Da, Bavani?
-Pošalji zlato u vatru.
Ovo je pogrešno.
Došli smo ovde praznih ruku,
i odlazimo praznih ruku.
Svi naši napori su izgubljeni.
Bavani to nije u redu.
Ovo je za tebe.
Pripremi se za odlazak.
-U redu, hajde da probudimo Guruđia.
Thakur, hvala ti.
Ne zaboravi ovo lice, i zapamti aderesu.
Ako ti budem ikad potreban, ne ustručavaj se.
Pričaš ko da se više nikada nećemo sresti.
Ja sam kralj srce, g-đice.
Radim kako mi se sviđa i idem uzdignute glave.
Danas sam sa tobom, sutra ko zna.
Možda na drugom putu.
Idemo, svi su spremni.
Vidi, Dalia.
Kažem ti, nikad nemoj da pomisliš da si sam.
Ti uvek govoriš
"Nikad ne misli da si sam."
Samo mi reci, šta to znači?
Hoćeš li mi posuditi svoje rame?
Ili biti moj štap ako polomim kukove?
Ili ćeš umreti sa mnom? Šta oćeš?
-Ne ljuti se.
Pokušavam da kažem,
nikad nemoj da misliš da si sam.
Postoji milion idiota kao ti
koji se razbolje od ljubavi.
Razumeš? Odmah se vraćam.
Neka mi neko donese šolju čaja.
Nesme da ostane svedoka.
Čim dobijemo zlato...
nestaćemo u vazduhu.
Gitanđelina dužnost je gotova a moja počinje.
Spustite oružje ili će se za nju igra završiti.
Hajde.
Iznenađen si, zar ne?
Jedna devojka, dva ljubavnika.
I kada je u nevolji, oboje dolaze da je spasu.
Njen ljubavnik i njen spasilac.
Znači mi smo za vas žrtve.
Ako sve dobro prođe, dobićete ceo plen?
Ceo plan je bio Gitanđelin.
A on je mislio da je to ljubav.
Izdala si čoveka koji je
rizikovao život za tebe.
Oh, ućuti.
Najveći lažljivci su ljudi koji pokušavaju
potvrditi da to rade za druge.
Istina je, Bavani je ostao sa
mnom samo da bi održao obećanje.
Jednostavno ste otplatili dug.
A ovaj je zbog prijateljstva.
Niko nikada ništa nije uradio za mene.
Da sam znala da ti tako to misliš onda...
-Onda šta?
Nikad im ne bi dozvolila da donesu zlato ovde.
-Ali sada je kasno.
Zadrži svoju ljubav...
i svoje blago.
Šta je ovo Bavani?
Gde je moje zlato? Gde je moje blago?
Oči su strašni čuvari tajni.
One vide jednu stvar i pokazuju nešto drugo.
One prenose jednu stvar a žele nešto drugo.
Nema puno razlika između mene i ove lutke.
Jedan sloj ispod drugog.
Niko ne može da vidi moje pravo lice.
"I ti piješ krv."
Ovo nije lutka to je uvreda za mene.
Kako se usuđuje jedna obična
žena tako da priča sa mnom?
Učinila je da stojim na suncu bez kišobrana.
Srušiću joj krov nad glavom.
Kažeš to zato što sada nisi pri sebi.
Zapalite to selo gde me je ponizila!
Uništite sve.
Ne mogu to da uradim.
Šta?
Jednom nešto kad naumim, ništa se tu ne može.
Ako ti to ne uradiš, neko drugi će.
Razumeš?
Zaustavi auto.
Tog dana, više je vatra gorela
u mom srcu nego u tom selu.
Ali sam mislio sve to radiš zato što si ljuta.
Mislio sam ako popričam
s tobom shvatićeš grešku.
Ako gledate u nešto dugo
bićete zaslepljeni.
To mi se upravo desilo.
Uz sav sjaj oko tebe ja nisam
mogao da vidim kakava si zapravo.
Mogao sam napraviti scenu na zabavi.
Ali sam shvatio, da ti to ništa neće značiti.
Možda je to moja sudbina.
Da me svako na kraju napusti.
Koga da gledam? Potpuno sam sama.
Svakom je potreban neko, neko poseban.
Tog dana sam odlučio...
da ćeš dođiveti istu sramotu kao ona žena.
Gitanđeli.
Vreme svakog zezne!
S vremena na vreme... U pravo vreme...
A ovo je pravo vreme.
Mama!
Opametio si se od sunca.
Dao si mi svoju reč, uvek si bio na mojoj strani.
Već sam rekao,
promeniću priču.
Život se već približio kraju.
Molim te reci svima
da si imao prijatelja,
koji je ostao sa prijateljima.
Da li znaš šta mu se desilo?
-Šta se desilo?
Umro je.
Hoćeš li reći svima, Bavani?
-Hoću, ali prvo moraš da umreš.
Metak te je samo okrznuo.
Da neko može od toga umreti,
svi mi bi do sada bili mrtvi.
Upravo me je Bog posetio u san.
Rekao je da nema vreme da dođe dole po nas.
Svakako da ćeš moraći sam da se snađeš.
Ali me je metak pogodio.
-Gde?
Vidi?
-Kakva si kraljica drame!
Sve što je ostalo je da pevamo tužnu pesmu.
Znaš šta, možete obući beli sari i nositi baklju.
Bavani, ti ćeš svirati na usnu harmoniku
Ja ću zvati Takura. Hajde da se pripremimo...
