25.000
Ej, Džejse, jesi li budan?
Džejsone?
Džejsone, budan si?
Aha, već satima. Upravo se oblačim.
-Završio si zadatak iz engleskog?|-Uradio sam ga sinoć.
Jesi li pojeo pahuljice?
Jesam. Hvala, mama. Bile su ukusne.
Evo ti, Truperu.
-Dobra ti je daska, Šeparde.|-Brete...
voleo bih da ostanem i da me vi momci|fizički i mentalno maltretirate...
ali treba da idem u školu.
Mislio sam da si ti pravi siledžija|i bio sam u pravu.
Daj mi dasku.
Ozbiljno? Pošto se time od bezopasnog|siledžije pretvaraš u dasko-lopova.
Ti to ne želiš, zar ne?
Pretpostavljam da su svi uradili|svoj slobodan sastav.
Pogledaj napolje! Upomoć! Izazovi nered!
Lagano i mirno pročitajte svoj sastav.
Ti, Džošua. Počni da čitaš.
Pojeo mi ga je pas?
Znam da nemaš psa.
Tačno. Izvinite.
Nastavnice Koldvel?
Da, Kejli.
Možete li otvoriti vrata? Ovde je vruće.
Pa, mogu.
Džejsone Šeperde.|Jesi li to upravo ušao na taj prozor?
Ne, bili ste pomalo zajapureni.|Ja sam pokušao da napravim promaju.
Sada kada nam je svima dobro,|što ne bi ti pročitao svoj sastav?
Dajmo šansu nekom drugom.
Ne, voleli bismo da čujemo tvoj.
Napisao si sastav, zar ne?
Nastavnice? Mogu li vas zvati Filis?
-Ne.|-Razumem.
Ali, nezavisno što sam želeo da napišem sastav...
mislim stvarno, stvarno želeo|da napišem sastav. Nisam mogao.
Sinoć sam celu noć proveo u bolnici|na odeljenju hitne intervencije.
Znate, mama je napravila ćufte za večeru.
Tata ih obožava. Bio je toliko uzbuđen,|slučajno je progutao jednu celu ćuftu.
Bilo je užasno. Počeo je da se davi.|Lice mu je poplavelo.
Ćufta mu je bukvalno štrčala na vratu.
Odveli smo ga u hitnu pomoć.
Pokušao sam da pišem u čekaonici,|ali mi je bilo veoma teško.
Morao sam da budem pored oca.|Ipak, on je jedini tata koga imam.
Lažeš koliko si težak, nevaljalče jedan.
Voleo bih da je tako. Pozovite tatu.
Njegov broj je 555-0147.
Pozvaću ga.
Jesi li lud? Uhvatiće te u laži.
-Kaži: "Kancelarija Herija Šeperda".|-Jok.
Pomozi mi! Šta mogu da uradim?
A da napišeš sastav?
-Uradi to.|-Neću!
Kancelarija Herija Šeperda. Momenat, molim vas.
Alo... Zdravo, gospođice Koldvel.
Da, istina je. Bilo je strašno.
Već sam video belu svetlost.
Upravo sam se spremao|da pređem na drugu stranu...
kada sam čuo glas anđela kako me zove.
Kada sam otvorio oči...
video sam svog milog, milog Džejsona|kako stoji pored mene.
Rekao sam: "Nazad, crna smrti".
"Još treba da živim".
I s poslednjim gramom gasa|koji mi je ostao u telu...
podrignuo sam i ćufta je odletela preko sobe.
I to sve zahvaljujući svom sinu.
Izvinite, gospođice Koldvel.|Trebalo bi da prestanem da govorim.
Grlo me još uvek boli. Hvala.
Džejsone?
Žao mi je.
Uradi ovaj zadatak kada budeš mogao.
Hvala.
Nastavimo sada sa slobodnim sastavima.|Ti, Trevore. Počni da čitaš.
Džejsone! Upravo sam tebe tražila.
Želela bih da uđeš unutra.
Voleo bih da se družimo|i ćaskamo, nastavnice K...
ali moram da idem kući i pomognem svom tatici.
Ah, stvarno?
Kako si mogao da lažeš, Džejse?
-Rekao si mi da si napisao sastav.|-Ne znam.
Nažalost, taj sastav iznosi trećinu|tromesečne ocene.
Bez njega, pašće iz ovog predmeta.
Moraće da ga ponovi tokom letnje škole.
Šta? Ja ne mogu da idem u letnju školu!
Mora da postoji neki način da to nadoknadi.
Ja predajem engleski strancima|na višoj školi do 6.00 sati.
Ako mi sastav do tada doneseš, prihvatiću ga.
Nemoj ni da pomisliš|da skineš nešto sa interneta, Džejsone.
Hoću da rukom napišeš taj sastav.
Priča od 1.000 reči za tri sata?
Ne bi trebalo da imaš problema,|talentovan si za izmišljanje priča.
Bez naslova Džejson Šeperd
Talentovan si za izmišljanje priča.
"LAŽOV...
NAD...
LAŽOVIMA".
"Keni Truper bio je najveći lažov na svetu".
"Kažu da mala laž može da poraste".
"Jedan čovek će za to platiti".
"Ljudi bi svuda stali i zurili|u lažova nad lažovima".
Gotovo!
Zašto mi je danas ukrao dasku?
DŽEJNI
Dobar bicikl, Šeperde!
Kretenu!
Gospodine?
-Mislim da smo upravo udarili neko dete.|-Razgovaram.
Izvinite zbog toga.|Očigledno smo pregazili neko dete.
-Jesi li dobro, drugar?|-Aha.
Ali mi morate pomoći da dođem do više škole...
za dva minuta ili ponavljam osmi razred.
-Šta se to ovde dešava?|-Treba mi prevoz.
Šta sam ja, taksista?
Škola je niz put!|Srećni ste što vas ne tužim zbog povrede!
U stvari, vrat mi se prilično ukočio.
Uđi u kola.
Pazi mi na cipele.
Čoveče. Kada biste znali kakav sam dan imao.
Aha, mora da je stvarno veoma teško imati 11.
Ja u stvari imam 14.
Pogrešio sam.
Džejson Šeperd.
Marti Vulf.
Čuveni holivudski producent.
U gradu sam na snimanju novog filma.
Aha, da, vi ste taj tip.
Daso, bez ljutnje, ali u poslednjih|nekoliko godina ste snimili loše filmove.
Svako ima loš period, g. Kritičaru.
Zovem se Džejson.
Veruj mi, potreban je samo jedan hit|da opet budem na vrhu.
Na to računam sa ovom pričom.
Stvarno? Zašto mi ne kažeš više o tome?
Probao sam da se izvučem, bez uspeha.
Šta si rekao? Pas ti je pojeo domaći?
Ne. Tata se zadavio ćuftom.
Proveo si celu noć u bolnici s njim?
Aha.
Nastavnica je pozvala starog da potvrdi.|Ti si ga imitirao.
Aha, baš tako.
Slušaj i uči, zapamti. Evo gde si pogrešio.
Trebalo je da ti se sestra davi|pilećim krilom, a ne tata ćuftom.
Mnogo je lakše da se proguta, ako R.Š.K.,|što znači: "Razumeš šta kažem".
Au. Dobri ste.
Ne, ne. Ja sam najbolji.
Evo nas.
U redu. Blagosloven da si, Džerde.
Džejson.
I uvek će ti biti. Sada, |uvežbavaj te laži, Džimini.
Jer, možeš mi verovati: Istina, precenjena je.
Sada izlazi! Treba da pravim film!
-Hvala na vožnji, gospodo.|-Ćao.
LAŽOV NAD LAŽOVIMA
Erle! Ostavio si...
Nazad na snimanje, gospodine?
Aha! Što brže, vozaču!
Slušaj, Vitekeru...
nisam ti ja sestra,|nisam ti devojka i nisam ti sveštenik.
Pa, ako hoćeš da mi i dalje budeš partner,|imam dve reči za tebe:
Zaveži već jednom!
Previše pričaš!
Može li rez? Može li...
Ovo nije nimalo dobro.
-Šta to radiš?|-Pokušavaš li to da me zaprašiš?
Zašto si tražio rez?|Nisam rekao da pestaneš da glumiš, Erkele.
Vulfe, koliko sam ti puta rekao|da me ne zoveš Erkel?
Ime mi je Džalil Vajt, u redu?
Erkel je lik koji sam glumio kao dete.
U redu, Džalile. U čemu je problem?
Želiš da znaš šta je problem?
Ne dobijam nikakvu reakciju od pileta.
Samo sedi povijene glave.|Nemam predstavu šta treba da me motiviše.
Pa, ti si policajac po imenu Kokoš.
Novi partner ti je pile,|borac protiv kriminala, Viteker.
A motivacija ti je veliki, debeli ček|koji te spasava od rada u MekDonaldu.
Pazi šta govoriš, Vulfe. Pazi.
Ne, pazi ti šta govoriš, druškane!
Srećan si što ti nisam dao da nosiš|blesave naočari i hozentregere.
Kunem se. Vozio sam Džejnin stari bicikl|i udarila me je limuzina.
Ponudili su mi da me povezu.|Mora da sam ga tamo zaboravio.
Daj nam razlog zbog kog bismo ti verovali.
Zato što je istina.
U limuzini je bio neki tip, Marti,|ne znam prezime. Možda je on uzeo.
Koje su nam opcije?
Bez eseja, letnja škola.
Ili letnja škola.
Leto
Đaci, danas ćemo|razgovarati o radostima posebnog prijatelja...
koga ja volim da zovem "g. Tačka i Zarez".
Tačka i zarez su upotrebljeni prvi put...
u pismu koje je 1734. Britanskom parlamentu...
uputio g. Džededaja Vilkinson.
V-l-L...
Pomozite...
mi.
Hajde, Džejsone.|Mora da si se bar s nekim sprijateljio.
Aha. S klincem iza mene|koji me stalno gađa slinama.
Izgledao je kao dobar momak.
Ne bi trebalo da budem u toj glupoj letnjoj školi.
Ako ti to nešto znači,|moji roditelji kreću u avanturu.
Idu u Veliki kanjon na rečno splavarenje.|Da li meni sledi avantura? Ne.
Moja avantura je to što sam s|bakom Perl i njenim gljivicama na nogama.
Možeš da dođeš kod mene.
Moji matorci će za svoju godišnjicu|provesti vikend u nekoj banji.
Ja i Džejni ćemo biti sami od četvrtka do nedelje.
U vreme...
kada mala laž...
može da postane sve veća...
i veća...
jedan čovek će za to platiti.
Sledećeg leta, ljudi će svuda...
stati i zevati.
Marti Vulf Pikčers predstavlja...
Kenija Trupera...
"Lažova nad lažovima".
LAŽOV NAD LAŽOVIMA
Hoćeš li da ga gledaš?
Da ga gledam? Mislim da sam ga ja napisao!
Nećemo to opet, Džejsone.
Ma kažem ti!
Čekaj. To je to.
Lažov nad lažovima već se reklamira|kao film koji se mora videti sledećeg leta.
Nedavno sam razgovarao sa Martijem Vulfom,|genijem iza ovog budućeg hita.
To je on. To je tip iz limuzine!
Kako si došao na tu ideju?
S pojedinim idejama se mučite i mučite...
ali one velike, pa, one ti jednostavno dođu.
-Aha, iz mog ruksaka, huljo jedna!|-Džejsone.
Tata...
ozbiljan sam. Taj tip je ukrao moj rad.
Moraš mi verovati.
Ne mogu.
Ne verujem ti sada, Džejsone.
-Uživajte u vikendu.|-Hoćemo.
Vidimo se u nedelju. Zabavite se.
Pazi na svog brata, Džejni.
-Ćao, tata.|-Ćao, ćao.
Nedostajaćete nam.
Vidimo se. Idem do Rudija.
Ej, kako je, ortak?
Kako si?
Super, mali.
Zdravo, klinjo.
Oho!
On nije pravi lovac koji jede ražani hleb.
To je više metafora za adolescentna strahovanja.
-Treba da razgovaramo.|-Podučavam.
Kladim se da bi još želeo da imaš svoju dasku.
Da vidimo. Sasvim razvijen mozak...
daska.
Uzeću mozak.
Ali ja imam tvoju dasku.
Kejli, pakuj se. Idemo na put.
Ne mogu tek tako u Los Anđeles.
Neću da mi roditelji misle da sam lažov.
Ti jesi lažov.
To je uglavnom tačno. Ali ovog puta|govorim istinu. Ja sam napisao taj rad.
Nema mi mira sve dok Vulf ne prizna|da ga je ukrao i roditelji ne saznaju!
Šta treba da uradimo, da prepešačimo zemlju?
Tri godine rada po dvorištima i čuvanja dece.|Naš avion poleće za dva sata.
A šta ćemo s mojom bakom Perl? Ja sam kod nje.
Ta žena ne zna čak ni koja je sada godina.
Rekla si da hoćeš avanturu.
lći ćemo u L.A., ja ću uzeti svoj rad,|i vratićemo se pre nedelje.
Moja baka će primetiti ako se uopšte ne pojavim!
Kejli, imaš li gumu za otpušivanje?
Kenjao sam i začepio ve-ce šolju.|O, Bože! Joj, ne!
Kakav haos.
-Ovo neće uspeti, nije tako slepa i senilna.|-Uspeće.
Ako me iko od mojih drugara vidi, nadrljao si.
Dogovorili smo se. Želiš li ili ne|da uradimo tvoj domaći za letnju školu?
-Aha, samo...|-To je samo nekoliko dana.
I ne zaboravi da govoriš kao devojčica.
Hajde, veliki momče.
Ko je to?
Imam pištolj.
Bako, ja sam, Kejli.
Kejli?
Nisi ti Kejli. Toliko si porasla.
I toliko si mišićava.
Dižem tegove od 100 kg.
Dobro za tebe. Zagrli me.
Hajdemo.
Dobro došli na|Međunarodni aerodrom u Los Anđelesu.
Aerodromski autobusi nalaze se|ispred zone za podizanje prtljaga.
DOBRO DOŠLI U LOS ANĐELES
-Ponašaj se kao ja.|-Važi.
Zdravo. Ja sam g. Strug.
-Šalite li se?|-Ima li nekih problema?
Ne.
Vi ste pomalo mladi da biste bili|najveći distributer bundi Srednjeg zapada.
To je porodični biznis.|Prodajem krzna od malena.
U redu.
Ja sam Frenk.
Prvo ćemo malo razgledati grad|a onda ćemo ga prekriti krznom.
Pa, ovo ovde je malo mesto|koje ja volim da zovem...
Los Anđeles.
Hvala na vožnji, Frenk. Nadalje ćemo sami.
Dobro, g. Strug. Izvolite moju vizit karticu.|Ako vam je potrebna vožnja, pozovite me.
Dobro došli, dame i gospodo.
Ovo je Ron, vaš vozač. Aja sam Artur, vaš vodič.
Pa, kakav je plan?
Kada dođemo do Vulfove zgrade,|iskočićemo, upasti mu u kancelariju...
naterati ga da prizna da mi je ukrao priču.
I to je sve?|To je najgluplji plan koji sam ikad čula.
Veruj mi, uspeće.
Slušajte dalje.
Narode, ovo je filmski grad,|u kome su snimani mnogi filmski hitovi.
Kad govorimo o filmovima,|za samo nekoliko dana počećemo...
Hajde. Prati me.
Izvinite, gde je Studio 2?
Obezbeđenje. Hajdemo.
LAŽOV NAD LAŽOVIMA
Mogu li na trenutak da ti kažem|kako je ovo fantastično?
STUDIO 6
Marti Vulf Pikčers. Sačekajte, molim vas.
Mogu li vam pomoći?
Došli smo da vidimo Martija Vulfa.
Imate li zakazano?
Pitala sam vas...
Astrid, koji je ovo lud svet...
u kome deca moraju da zakažu|da vide svog rođenog oca?
G. Vulf nema dece.
Ne, a da on zna za njih.
Znate, ovo će biti emotivni susret za sve nas...
kada nas pustite unutra,|i verovatno nećete tati prebacivati vezu.
G. Vulf ne prima nikoga ako nema zakazano.
Marti Vulf Pikčers.
Ne, izašla je.
Rado ću uzeti poruku. Pobrinuću se o tome.
Pa, ako bi usporio, onda...
-Pomozi mi.|-Neću.
-Pomozi mi.|-Neću.
-Pomozi mi.|-U redu.
Marti Vulf Pikčers. Momenat, molim vas.
-Centrala.|-Marti Vulf Pikčers, molim vas.
-Marti Vulf Pikčers.|-Astrid Barker, molim vas.
Ovo je Doris Del Rio sa parkinga.|Gospođo, da li vozite saturn?
Da.
Pa, on je...
Parkiran na psu.
-Neću to reći.|-Ma hajde.
Alo?
Vaš auto je parkiran na psu.
Vaš auto je parkiran na psu.
Auto mi je parkiran na psu?
Da, gospođo. Preciznije, zadnjim delom.
Užasno je. Čujte sami.
Drži se. Dolazim! Nemoj uginuti!
Ne pomeraj se. I dalje diši. Misli na nešto lepo.
Otvori širom oči. Siguran sam|da će ovo biti gotovo za par minuta.
Marti Vulf Pikčers. Mogu li uzeti poruku?
G. Vulf se sprema na sastanak.
Sendler.
Ne tražimo to moj rokovnik, Monti.
Ta stvar je moj život!|Ako si ga izgubila, onda si me ubila.
Kredom nacrtaj liniju oko mene, dušo,|pošto sam mrtav!
-Shvatam to!|-Ne, ne shvataš.
Ti uvek kažeš to. Ne, ne shvataš.
Je si li proverio džep sakoa?
Ličim li ti ja na morona?
Ne, samo ako se sećaš jednom...
Dobro, Monti. Dobro.
Ako ćeš zbog toga biti srećnija,|proveriću džep svog sakoa.
U njemu je.
Alo?
Izvinite. Kako ste?
Ko si ti?
Džejson Šeperd. Sećate li me se?|Ja sam napisao Lažov nad lažovima.
Monti, nemoj mi prebacivati vezu.
Daj mi nekoliko minuta da nasamo|budem sa g. Šeperdom.
Pa, pa, pa.
Džejson Šeperd. Mladić iz Grinberija u Mičigenu.
Moram ti reći, ovo je pravo iznenađenje.
Kako ti mogu pomoći?
Pozovite mog oca|i recite mu da ste mi ukrali priču.
Da pozovem tvog oca? Zašto?
Zato što je istina i on će samo vama verovati.
Prešao si pola zemlje da bih ja|rekao tvom tati da si uradio domaći?
Obavite taj razgovor,|i nikada više nećete čuti za mene.
-Važi.|-Stvarno?
Da.
Sjajan ti je rad, klinjo. I uopšte ne preterujem.
Uvek ga pogledam|kad god mi ponestane daha za pisanje.
Vratićete mi ga i obaviti taj razgovor?
Dao si mi film, Šeperde.|To je najmanje što mogu da uradim za tebe.
Pušiš cigare, zverko?
Ja imam 14, Vulfe.
Kako ti je volja.
Džejsone Šeperde iz Grinberija u Mičigenu...
zadovoljstvo mi je bilo da radimo zajedno.
Šta sam to uradio?
Pomeri se, sinko.|Daj da pokušam da ugasim zapaljenom cigarom.
Izgleda da pogoršavam situaciju.
Odličan potez, Dimko!
Drži se! Pomoć je na putu.
Nazad!
Ludi ste! Samo sam hteo da kažete|mom tati da sam ja napisao taj rad!
Ili šta? Gađao bi me sažvakanim papirom?|Uvukao mi gaće u dupe?
Odrasti! Ovo je Holivud, dušo.|Ovo je grad nemilosrdne borbe.
Još gore. Ovde se ide preko leševa.
Ovde je svako protiv svakog.|Svako ima svoja pravila.
Neću otići sve dok ne obavite taj razgovor!
Obaviću taj razgovor, sigurno.
Meloni na vezi.
Roko, ovde Vulf.
Pošalji mi neke od svojih momaka. Imam kod P.
Još jedan ljuti pisac odbija da ode. Vulf prekida.
Pokušao sam da budem fer, Vulfe,|ali sami ste tražili.
Nemate pojma s kim ste se upustili!
Hajdemo!
Hvala što ste čekali.|Možete li mi reći kako se piše Soderberg?
Hvala, Stivene. Reći ću g. Vulfu da vam se javi.
Marti Vulf Pikčers.
Ne shvatate! Pustite me!
To je bila moja ideja!
I napisao sam The Nutty Professor.|Već sam to čuo.
Pusti me!
Zdravo.
Zdravo, Astrid.|Adam Sendler je zvao da se dogovori za ručak.
Poslala sam cveće Megi Rajan|jer je zvučala kao da se malo prehladila.
I zakazala sam vam masažu u 3h.
Izgleda da vam treba vremena za samu sebe.
Hvala, ljubazni stranče.
Šta da kažem? Ovo je Holivud, Kejli.|Ovo je grad svakog protiv svakog.
Oni tamo igraju po svojim pravilima!
-Da li to znači da idemo kući?|-Čim Vulf prizna da mi je ukrao priču.
Neću da budem negativna,|zar nismo upravo otkrili da Vulf neće priznati?
-Priznaće.|-Kako?
Zato što je njegov život u mojoj šaci.
Divno. Sada i krademo?
Mi ne krademo, pozajmili smo.
Imam Vulfove kodove za uzbunu,|brojeve kreditnih kartica, njegov raspored.
-Pa?|-Pa, ovo je fantastično.
Za dan ću smisliti kako da to|upotrebim protiv njega.
Ne znam, Džejse.
Ne mogu kući sve dok tata ne sazna istinu.
Samo da si videla kako me je gledao.|Bio sam kao...
ne znam, kao da više nisam bio njegov sin.
Da li misliš da tvoj plan uključi|i hranu i mesto za spavanje?
Čuvar! Sklonimo se odavde.
Hajde da proverimo ono skladište.
PRIVATAN POSED ZABRANJEN PROLAZ
Izgleda smo našli svoj privremeni dom.
Pogledaj sve ove stvari.
U redu, Kejli. Treba nam odeća i namirnice.|Sakrijmo se...
dok panduri ne odu,|onda ćemo sakupiti i pokupiti robu.
O čemu ti to pričaš?
Ostaćemo ovde do zatvaranja,|onda ćemo u kupovinu.
Džejse?
Na plaži sam!
Frenk? G. Strug.|Naći ćemo se ispred kapije za 20 min.
Šta je sa koka-kolom?
Mašina, sjajno, besplatne su.
Besplatne su.
Dobro jutro, Frenk. Počnimo.
Treba krzna da prodamo.
Kralj bundi Srednjeg zapada, malo sutra!
Rekao bih ti nešto što nije za decu,|ali će biti za decu uz pratnju roditelja.
Duguješ mi 100 dolara za jučerašnju vožnju.
Zamalo nisam izgubio posao zbog tebe.
Izvini. Objasniću ti.
Čuješ li to?
-Kad bismo mogli...|-Ne želim da čujem, jasno?
Žao mi je. Došli smo ovde|da se osvetimo onom tipu, Martiju Vulfu.
Ukrao mi je priču i pravi od nje...
-Jesi li rekao "Marti Vulf"?|-Znaš ga?
Nekad sam ga vozio.|Otpustio me je prošle godine.
-Zašto?|-Ja sam glumac. Znaš?
Pitao sam ga da li mogu da dođem|na audiciju za neki njegov film.
Mogao me je jednostavno odbiti.|Umesto toga, uzeo je sliku moje glave...
i napisao na čelu "gubitnik"...
i faksirao je svim režiserima u gradu.
Jadničak.
Ako hoćete da zeznete Vulfa, iza vas sam.
FAZA 1: NADGLEDANJE
Danas, upoznaj neprijatelja.
Tačno po rasporedu.
VULF PIKČERS
Produkcija kreće za 2 dana.
Dasti! Direktore!|Prva scena je scena velike majstorije.
Hoću na samom početku da ih šokiram.|Daj mi ideju, mališa.
Zaigrajmo, dušo. Spreman sam za zabavu.
Prva scena. Dvanaest različitih uglova kamere.
Dim se diže s gradskih ulica. Kastang!
Ptice se spuštaju iz raja...
kao krilati glasnici odozgo, pozivajući.
Konfucije kaže: "Jednostavno uspeva", skočko.
Jedva mogu da priuštim jednu kameru,|nikako 12. I nema ptica.
Dasti: režiser
Monti! Pričaj mi o budžetu!
Prekoračili smo dva miliona dolara,|a studio još nije odobrio novi budžet.
Kada bi to trebalo da urade?
Sutra ujutro. Imate zakazan doručak|u kući Markusa Dankana.
Doručak kod Markusa Dankana.
Reci našem malom "potpredsedniku"|da dovuče svoje patetično dupe do mene...
ako želi da razgovara sa Vulfmenom.
U stvari, gospodine...
on više nije potpredsednik.
On je predsednik.
STUDIO POSTAVLJA DANKANA ZA PRED.
Tako znači.
Daj mi onda njegovu adresu.|Ne želimo da kasnimo, zar ne?
Sledeći!
Za veliki film, potrebna je i velika|kaskaderska majstorija.
Za veliku majstoriju,|potrebno je ozbiljno medijsko pokrivanje.
Mislim na TV, štampu, ono sranje od interneta.|Sve.
-Ko je zadužen za to?|-Ja. Džoslin Dejvis, potpredsednik za reklamu.
Sigurno nisi potpredsednik Soko Štarka?
Smešno.
Pobrinuću se da snimanje bude dobro pokriveno.
Sjajno! U redu, narode, sastanak je završen.|Šta je sledeće, Monti?
Divno.
12:30, prikazivanje majstorije.
Šta misliš, Marti?
Savršeno! Šta misliš, Dasti?
Dopada mi se!
U stvari, dopadalo mi se više|kad sam to video prvi put...
1942, pračoveče!
Vinse, upoznaj mog novog maga za|specijalne efekte, Lestera Goluba.
Drago mi je...
Lester će dizajnirati majstoriju|na svom kompjuteru.
Tvoj kaskader će raditi|sve što mu kompjuter kaže.
Ne treba kompjuter da mi radi posao.
Pametnjakoviću, ignoriši ovog Metuzalema|i baci se na posao.
Po tvom izgledu,|siguran sam da nemaš društveni život.
Vas dvojica se sastanite sutra|da biste konkretizovali detalje.
Ne radim sutra. Uzimam slobodan dan.
Šta to bi? Slobodan dan?|O čemu to govoriš, Vinse?
Vodim unuku na rođendansku proslavu.
-Mogu li?|-Naravno.
To je sjajno. Vidi, molim te.
Šašava frizura. Čoveče.
O, čoveče. Zabavno je.
Znaš, ovo je filmska industrija, stari!|Zvučni film, znaš?
Možeš uzeti slobodan dan za godinu-dve,|kada umreš!
Danas smo naučili da zvanično|poslujemo sa najopakijim čovekom!
-U redu, farba u boji.|-Provereno.
-Super lepak.|-Provereno.
O, moj Bože.
Baka Perl.
Mora da je Bret u pravom paklu sada.
Koliko još, Kejli?
Pedeset. Mora mišići da pucaju, dušo!
Aha. Aha. Oseti bol!
Ja sam najbolji, dušo! Ja sam najbolji!
Znaš, bako, i ti bi trebalo da se dovedeš u formu.
Još jedan, bako! Još jedan!
Sve sama radiš! Ne pomažem ti! Poslednji! Oho!
-Zdravo.|-Zdravo, Džejse.
Tata.
Zovem te da vidim kako ti je.
Dobro sam. Čuvam se neprilika.
Kakva je to buka?
Radim na naučnom ogledu,|ona stvar s kugličnim ležajima i zvonima.
Zvuči dobro.
Pozvao sam jer si bio|veoma neraspoložen kada smo otišli.
Aha, pa, oko toga, tata.
Sasvim sam razumeo|ono što si rekao o poverenju.
I kada se budeš vratio,|videćeš da sam se veoma trudio da ga zadobijem.
Drago mi je to čuti.
Laku noć, tata.
Laku noć.
Prebacivanje poziva, mora se voleti.
Stvarno misliš da će uspeti?
Jedan dan. Samo će toliko trebati.
Vulf neće ni znati šta ga je snašlo.
Džejse? Pomozi mi ovde.
Da li će tvoji zvati?
Usred kanjona su. Tamo nema telefona.
Hvala što si pošla sa mnom.
Pošla sam zbog avanture, sećaš se?
Tačno.
Hajde da malo odspavamo.|Sutra krećemo s fazom 2.
ZABAVA
FAZA 2: NAPAD
Vreme za zabavu, g. Duhoviti.
Slatki majmunčiću.
Pazi!
Prestani, Marti! Ej, to boli, Marti!
PLAVA FARBA
Gladan!
G. Slušalice, upoznajte se sa Super lepkom.
Hajde da igramo, Duhoviti!
O, moj Bože!
Marti Vulf Pikčers. Ovde je Monti.
Monti! Šarm iz kancelarije Markusa Dankana.
Radim kao njegov privremeni pomoćnik.
Tako sam uzbuđena da si tu, šećeru.|Gledala sam sinoć Charmed...
i upravo kada je Alisa Milano bacila čini|na svog slatkog dečka...
imala sam strašan napad panike da sam|zaboravila da ti dam Dankanovu novu adresu.
Nisam znala da se preselio. Brzo je to uradio.
Aha, u velikom stilu.|Kupio je najraskošniju kuću...
na Beverli Hilsu. Govorimo o basnoslovnoj lovi.
Bilo kako, reci g. Vulfu da Dankan živi u...
Nort Mejpl Drajvu 867.
Važi. Hvala ti. Zapisala sam.
Šta?
Monti ovde. Dobro je da sam te našla.|Dankan se preselio.
Otkaži sastanak. Reci šminkerki|da me čeka u kancelariji. Hitno je.
Ne, ne možeš otkazati sastanak.
Ako ne odobri budžet,|ne možemo početi sa snimanjem sutra.
Mislim da ne shvataš. Ja sam poplaveo.
Smiri se sada. Svi imamo loše dane.
Ne, hoću da kažem da sam bukvalno...
I imam narandžastu...
Ma hajde, Vulfmene.
Zaboravi. Daj mi njegovu adresu.|Smisliću već nešto.
Nort Mejpl 867.
Primljeno.
Smislila si kraj scenarija?
Radim na tome. Uputila sam se preko|kompleksa studija da malo istražujem.
Ali malo pomoći bi mi dobrodošlo, Marti.
Ja sam scenarista i producent|u velikom igranom filmu.
Nemam vremena da radim na scenariju!|To je tvoj posao.
Prestani da gubiš vreme i baci se na posao!
Samo je 24 časa do najvažnijeg snimanja|u mojoj karijeri!
Nabavi naočari, babo!
Nosi se, plavi dečko!
Aha, ja sam...
-Imaš li kodove za uzbunu?|-Bdim nad njima.
Treba da te upozorim... voli grubo da se igra.
Sestro, izmislio sam reč "grubo".
Ješće mi s dlana kada završim s njim.
Ne znam šta kažeš.
Tačno.
Šta...
Klovn!
Povredimo ga!
Izvinite...
Treba mi podrška!
Dolazi!
Veoma sam moćan holivudski producent!
Šta ja radim ovde?
Ne diraj to. Ne diraj.
Svi vi klinci ćete čuti od mog advokata!
Ne dajte mu da pobegne!
Pustite me!
Hoćeš da igraš, mali? Hajde igraj!
Hoćeš da se biješ sa mnom?
Izgubićeš, klovnu! Izgubićeš.
Pokaži se! Ja sam Marti Vulf!|lmaš li pojma ko sam ja?
Hajde, četvorooki!
Pazi se, klovne!
Nisi čak ni smešan, klovne!
Alo?
Gde si me to bre poslala?
To sigurno nije bila Dankanova kuća!
Kako sam mogla znati?
Ne govori, samo slušaj.|Moraš me ubaciti na sastanak s Dankanom!
Samo ću pomeriti sastanak, Marti!
U redu, samo je to trebalo da kažeš.
Adio, šećerko.
Šta...
Stani!
Marti, dopadaju mi se tvoje nove boje.|Dobro ti stoje.
Ti si ovo uradio?
Da. I to svaki čas može prestati.
Samo bi trebalo da pozoveš moga tatu.
Ne bi trebalo da bude problema,|pošto ti je slušalica zalepljena za uvo.
Evo broja moga tate.
PRIRUČNIK ZA VLASNIKA
-Pozovi me.|-Ćao, ćao.
Prokleti klinci!
Šeperde!
O, moj Bože! Ubiću te!
Polako, čoveče. Nije moja greška.|Starka me je udarila od pozadi.
Pojedi pumperice, plavi dečko!
Baš lepo. Veoma šarmantno,|od gospođe u vašim godinama.
Prijatan dan!
-To je samo guma.|-Platićeš mi za ovo!
Dobro, slušaj, Mešeru...
siguran sam da se možemo dogovoriti.
Aha, to sam i mislio, žilavko!
Ko je sada žilavko, druškane?
O, ne. Nemoj.
Ne, daso.
Nazad, čoveče! Nikako!
Dva uzastopna sastanka, Monti.
Ovo nije način da se zadobije novi predsednik.
Žao mi je, gospodine.
Mora da postoji neko objašnjenje.
Rekli su mi da pokupim mali plavi auto.
Ništa nisu rekli o malom plavom čoveku.
Govorite s Vulfom.
Gde si? Upravo sam u Dankanovoj kancelariji!
Ja sam...
Neću moći da stignem.|Reci mu da je tvoja greška i pomeri sastanak.
Neću da lažem novog predsednika studija, Marti.
Nemoj tu da mi se praviš.|Jer, ako ja izgubim posao, i ti ćeš...
Puslice. Izmisli sada nešto.
Izgladiću stvar s njim na premijeri.
-Lepo.|-Vulf prekida.
Ćao, svima.|Ja sam Pet O´Brajan i dobro došli u Tinseltaun.
Evo nas opet, ovog puta na...
svetskoj premijeri Marti Vulfove|akcione komedije Viteker i Kokoš.
Ovo mora da je uzbudljivo veče za vas.
Da. Dobro je ostaviti prošlost iza sebe...
i najzad biti ozbiljno shvaćen kao glumac.
Mogu li da dobijem snimak?
O, Bože, to je pile!
Izgleda da je ceo Holivud|došao na ovu premijeru.
Ali pitanje je, gde je Marti Vulf?
-Blagi Bože, šta je to?|-Ne gledaj mu u oči.
Ej, Marti.
Spreman si da okončaš ovo?
Klinjo, pojma nemaš s kim si se upustio.
Misliš da me je briga za par malih nestašluka.
Vidimo se, Šepe.
Alo.
Dž-Pas zove K-Pticu.
Dž-Pas zove K-Pticu.
Džejse, jesi to ti?
Koristim kodirana imena.|Vulf se nije predao. Prelazimo na fazu 3.
Šta je faza 3?
Idemo na naš prvi holivudski soare.
FAZA 3: PREOKRET
Ne znam šta ti misliš,|ali iznenada, to je kao udarac! Loš film!
Možeš da kažeš dosadan?
Mislim, kada si uradio Saved by The Bell?|Kvalitet. U redu? Sadržina.
Najgori film na svetu.
Eno ga! Predsedniče!
I njegova žena, veoma ljupka Šenikva.
Šandra.
Drago mi je da te vidim.|Mislim da im se sviđa! A tebi?
Mislim da je zbog te tuge od filma|studio upravo izgubio 30 miliona dolara.
-Prekidam rad na Lažov nad lažovima.|-Molim?
Gotovo je, Vulfe.
Saslušaj me!
Istina je...
Hoćete nas izviniti, Šeneni?
Istina je...
nisam došao na sastanke zato što sam|imao neverovatnu ideju za LNL...
na kojoj sam radio ceo dan.
Hteo sam da sačekam da pred celom|filmskom industrijom dam prezentaciju.
Dajem ti samo jednu šansu.
Samo mi ona treba.
Vežite pojas, dr. Dankenštajne,|jer ćete uskoro biti zaprepašćeni.
Monti!
Izvinite. Marti!
Šta se dešava? Kakva je to|velika prezentacija koju daješ o filmu?
Nemam pojma!
Nemam!
Nemam.
Pomoći ću ti.
Zašto se stalno pojavljuješ u mom životu?
Izgleda da ti je potrebna|velika ideja za Lažova nad lažovima.
Šta, neki klinac od 10 godina će mi reći|kako da popravim ceo svoj film?
Pre svega, imam 14.|Kao drugo, ja sam napisao priču.
Misliš da ne mogu da smislim|nekoliko dobrih preokreta?
Hoćeš da kažeš da je ovaj klinac|stvarno napisao Lažova nad lažovima?
Ne. On je napisao sastav iz engleskog...
s istim naslovom. Pa šta.
Nemoj to uraditi, Džejsone.
Mali...
kunem ti se...
izvadi me iz ovog džumbusa...
i reći ću tvom tati da si napisao|Lažova nad lažovima...
Erin Brockovich, a i Saving Private Ryan.
Dame i gospodo, prijatelji...
mogu li na momenat|dobiti malo vaše pažnje, molim vas.
Verovatno se pitate zašto sam plav i narandžast.
Ne, saslušajte me za trenutak.
Vidite, Lažov nad lažovima...
LNL, "Bifl", ime pod kojim je poznat...
pun je akcije, romantike, efekata...
sigurno.|Ali ono što mu sada nedostaje jeste poruka.
Truperova devojka pravi nov napitak.
Koji bi trebalo da ga smanji,|ali, umesto toga, napitak mu menja boju.
Zašto?
Jer je preokret...
on ne može više da laže o osećanjima.
Vidite, njegova devojka, Peni,|napravila je Truperu protivotrov...
koji, umesto da ga izleči,|izaziva da on menja boje.
Kada je neraspoložen, poplavi.
Kada je depresivan, poplavi.
Kada je besan, kosa mu pocrveni.
Kada je ljut...
njegove lokne postanu boje šumskog požara.
Ali, kada otkrije pravu istinu...
da je zaljubljen u Peni...
najnežnija roza boja...
pređe mu preko lica.
Nisam mu to rekao.
Šta to radiš? Ne slušaš me.
Samo se drži plana...
Izvinite. Osećanja u ovom filmu su tako bolna.
Bolna su zato što...
pogađaju tačno ovde, u srce.
Ko od nas nikad nije rekao malu nedužnu laž?
-Ja jesam.|-Ima li još koga? Vi?
-Kriv.|-Vi?
U redu je, ne stidite se. Uz vas sam.
Uz vas sam.
Zato što naš film gleda publiku pravo u oči...
i kaže: "Što je dosta, dosta je"!
Mora se prestati s laganjem!
Istina i samo istina će vas učiniti slobodnim!|Prijatelji!
Bog vas sve blagoslovio!|Neka Bog blagoslovi Ameriku!
I neka Bog blagoslovi Lažov nad lažovima!
Veoma impresivno, Marti.
Znači li to da ćeš odobriti budžet?
Sutra počinješ sa snimanjem.
Ali ako bilo šta, kažem bilo šta, krene naopako...
tvoj film, tvoj ugovor sa studijom...
i tvoja karijera su gotovi. Čuješ li?
Šeperde, ti si genije, drugar.
Spreman za taj poziv?
Vreme je da dam prstima krila.
Evo ti tatin broj telefona.
Tata.
Alo, ovde je Marti Vulf.
Stojim ovde u svojoj kuhinji|sa Džejsonom Šepardom.
Dok razgovaramo gledam u njega.
Bolje je da imate podršku.
Zar nisi to razgovarao s mojim tatom?
Ja jesam razgovarao, ali ne sa tvojim starim.
Ti si stvarno za divljenje.
-Ko ste vi?|-Roko Malone, šef obezbeđenja Vulf Pikčersa.
Hvala ti na pomoći, mali.
U jednoj godini dva puta mi spasavaš glavu.|Ko bi to pomislio?
Hajdemo. I ti, Sunčice.
Ne možete to uraditi! Imamo svedoka!
Prva lekcija u Holivudu, srce:|Uvek tražite napismeno!
Kakav dan.
Evo dogovora.
Vas dvoje ćete na avion, vratićete se kući...
i zaboraviti da se ovo ikada desilo. Jasno?
Dobro. Hajde da se vas dvoje spakujete.
Ne mogu da verujem da ćemo se tako predati.
Ti si Džejson Šeperd.|Možeš se izvući iz bilo čega.
Hajde. Mora da ti je u rukavu faza 4.
Aha, pretpostavljam da je to tako.
Alo?
Tata, ovde je Džejson.
Nisam...
Nisam bio sasvim iskren oko toga|šta radim ovih poslednjih dana.
Mislim da je vreme da ti kažem istinu.
Istinu?
Ej, Roko.
Zašto ne ideš kući?|Ja ću odvesti klince na aerodrom.
Ozbiljno?
Celu noć ću prerađivati Vulfov scenario,|tako da nije problem.
Onda važi, ionako sam prestar za čuvanje dece.
-Čuvaj se.|-Laku noć.
Najgora stvar u svemu ovome jeste|što će Vulf uvek uspeti da se izvuče.
Tretira ljude kao da su niko i ništa|i niko mu se ne suprotstavlja!
Zaboravi, Kejli.
Ne mogu! Zlo mi je i da pomislim da tvoj tata|nikad neće saznati da si ti napisao tu priču!
Šta mi tu možemo? Moji roditelji će biti|ujutro ovde! Sve smo probali!
Potrebna je cela vojska da bi Vulf priznao istinu!
Mislim da znam gde možemo naći našu vojsku.
Šta ti ovde radiš?
Isuviše dugo me Vulf maltretira.
Cela karijera mu zavisi od sutrašnjeg dana.
Pa, da li ste spremni za poslednju borbu?
Džejse?
Vreme je za osvetu.
Treba dobro da izgledaš za prvi dan snimanja.
Razumeš li to, g. Duhoviti?
Poruka je primljena, Marti.
Doveo sam vas večeras ovde iz dva razloga.
A: Vi ste svi izuzetni u svojoj struci.
I B: Svi prezirete tog čoveka.
Puno.
Društvo, zasucimo rukave i bacimo se na posao.
Počnimo. Zadaci.
Crveni tim,|zadržite ga dok moji roditelji ne stignu.
Tako je. Još jednom! Tako je!
Plavi tim, potrebna mi je vaša pomoć|u taktici ometanja i zadržavanja.
Zlatni tim, vi ste odgovorni za mentalno stanje.
Da dobijemo ono što nam treba, govorimo...
o kompletnom fizičkom|i psihičkom slomu, narode.
Želim da vidim slomljenog čoveka.
Kad kažem slomljen, mislim na|"Bacio sam bezbol loptu u tvoj prozor".
Slomiti ga kao grančicu.
Zgaziti ga kao bubu!
Želim da ga pretvorite u mleveno meso!|A čak ni ne znam šta je mleveno meso!
Želim da zove majku u pomoć.
"Mama! Mama"! Čuli ste me, narode?
Razmete li me?
Mislim da te razumeju.
Dobro.
Ljudi?
Imam jednu stvar da kažem.
Vreme za zabavu.
FAZA 4: OSVETA
-Vi ste iz studija?|-Da, gospodine.
-Zar te ja ne znam?|-Da, znate me.
Frenk Džekson. Bio sam vaš vozač|dok me niste otpustili.
Sjajno!
Glumačka karijera mora da napreduje.|Bravo, Brando.
Požuri. Ne želim da zakasnim.
Monti, to sam ja.
Ej, Marti. Jesi li se odmorio pred veliki dan?
Šališ li se ti to? Proveo sam pola noći|s četkom i kantom terpentina.
Ali, ćao, ćao mali plavi dečače! Evo me opet!
Daj gas do daske, Riki Retardirani!|Treba film da snimam!
Izvinite, gospodine. Nešto nije u redu s kolima.
Popraviću ih.
Vreo dim. Veoma vreo dim.
-Šta se to bre ovde dešava?|-Ostanite tu gde si.
Ne, g. Vulfe, ne prilazite ovamo. Opasno je.
Karbidna lateralna komora|povezana je sa defibrilatorom i čudno se ponaša.
Svaki čas može da eksplodira.
Treba da se sklonite. Sklonite se.
Šta kažeš to?
Motor je otišao. Treba mi rezervni auto.
Šališ se sa mnom? Snimanje filma počinje za sat!
G. Vulfe, molim vas, bio bih vam zahvalan|ako ne biste vikali na mene, važi?
-Želim da radim ispravno.|-Nemoj.
Ne diraj, daso! Ne diraj!
Ne diraj.
Sve u redu ovde?
Erkele. Džalile. O, moj Bože. Moj čovek.
Moraš me izvući odavde, drugar.
Upadaj.
Ne! G. Vulfe, molim vas. G. Vulfe, ne.
Možeš li otključati?
-Ne! G. Vulfe, molim vas!|-Vozi.
Zbogom, gubitniče!
F-Čovek Dž-Psu. Štafeta predata.
Primljeno, F-Čoveče. Odlično.
Ko je sada loš glumac, g. Vulfe?|Ono su bile prave suze!
K-Ptica, štafeta predata.
Primljeno!
FRENK KOMPLETNO
Lepa kola!
TV lova! Nisam nosio one naočari|i hozentregere onolike godine džabe!
To je olakšanje. Znaš li kuda ideš?
Idem prečicom. Spusti sedište i opusti se,|stari. Sada si u Džalilovim rukama.
Proklizavaš se!
Ovo je bilo blizu.
Aha, dušo!
Gde me bre to voziš?
-Rekao sam ti. Znam prečicu.|-Kroz pustinju?
Smanji brzinu, manijače! Lzlazim napolje!
Ti se pitaš.
-Uradiću to.|-Uradi što moraš!
-Izlazim!|-Izašao si!
Nije loše.
Ej, Džalil za volanom.
Kondor je odleteo.
Primljeno, Dž-duplo. Čekaj. Šta to znači?
To znači da ostavljam Vulfa usred pustinje.|Erkel prekida.
ČETVRTA FAZA
Alo?
Monti, to sam ja.
Ej, Marti. Je li sve u redu?
Ne, ne, sve je dobro. Samo...
aha, nalazim se usred pustinje.
Da li čuješ šta ti govorim?
-Šta?|-Pustinja.
-Izbavi me odavde.|-Kako?
Briga me kako, Monti! Uradi to!
Spremni za lov na vukove?
Pozajmio sam helikopter sa snimanja.|U dobrim ste rukama.
Izveo sam 49 borbenih letova u Vijetnamu.
Poštedi me tužnih priča, Metuzaleme!
Već sam odgledao Platoon!
Samo me odvezi na snimanje.
Ovde Metuzalem. Letimo ka vama.
Primljeno, M.
-Lete.|-Primljeno.
KOMPLETNO
Hajde da probijemo vazdušni zid, deda!|Brže! Brže! Brže!
Neka vetar duva u rep ove ptičice, stari!
Brže, brže, brže!
Brando bazi. Ovca je locirala Pastire|i dolazimo kući.
Oho!
ČETVRTA FAZA
UZBUNA
O, Bože.
Šta je to? Šta se dešava?
Jedna od elisa se zaglavila!|Moraćemo da se prinudno evakuišemo!
O čemu to pričaš?
Moramo iskočiti! Ova ptica pada!
Vinse.
Vinse?
-Šališ li se to sa mnom?|-Ne, ali bih voleo.
Morate se čvrsto držati.|Imamo samo jedan padobran.
Nadam se da će nas obojicu izdržati.
Čekaj malo. Ovo je ludo!
Vinse, jesi li to ranije radio?
Ne brinite, Vulfe, ja sam profesionalac.
Dedica ovo radi već dugo, dugo vremena.
Helikopter Jedan zove kontrolu.
Tata Meda i Vulf su napustili zgradu.
ČETVRTA FAZA
Ne ovako!
Dragi Bože, ne ovako!
Zdravo, gospodine.
Gde je Vulf?
Kasni.
Loše.
Alo?
U filmskom gradu sam, Monti! Biću tu za minut!
Marti.
Ne lažem.|Zamajavaj Dankana još malo, važi? Dolazim.
-Ej, Vulfe.|-Kako si, Šeperde?
Vrati mi mog majmuna.
Dođi da ga uzmeš.
Vama dvoma, do viđenja!
Dolazim, Duhoviti!
Prolaz!
Pomeri to!
Pazi!
Hajdemo!
Upravo iza tebe, Šeperde!
Ne možeš pobeći Vulfu, mali!
Videćemo za to.
Drži se, Duhoviti! Dolazi tatica!
Sada je tvoj, Lestere.
Aktiviraj vodu.
Ko je pametnjaković sada, šeprtljo?
Ovo je kraj, Monti. Ako ne dođe za minut,|nema ništa od filma.
Tamo je gde se odvija velika majstorija.
Ovuda.
Pomoć. Dođi i spasi me, Marti.
Noge, nemojte me sada izdati.
Pusti majmuna.
Zovi mog tatu.
-Nikada.|-Da.
Ne!
Dosta, klinjo. Kraj je! Ti gubiš, a ja dobijam!
-Ne mislim tako, Vulfe.|-Ne misliš tako?
Hajde, Džejsone. Pametniji si od toga.
Ti napišeš priču, ja je ukradem...
i sada ću snimiti najveći film u svojoj karijeri.
Znači da priznaješ da si mi ukrao priču?
Već smo o tome pričali. To je praistorija.
Da, ukrao sam tvoju priču!
Srećan si sada?
Ukrao sam rad Džejsona Šeperda|i pretvorio ga u Lažov nad lažovima!
Znaš li ko nas sluša, druškane? Niko.
I nikad niko neće.
Pa, poslednji put, predaj se.|Jer ja neću nikada, ikada, ikada...
kao, nikada, ikada, ikada, ikada...
ikada beskonačno reći istinu.
Jer je istina precenjena, a?
-Tako je!|-I rez.
Rekao sam ti, Vulfe.|Jedini način da se snimi ova scena...
jeste iz 12 različitih uglova kamere,|sa ptičicama koje uokolo lepršaju.
Uzgred...
Konfucije kaže: "Kastang"!
Uhvaćen si na delu!
Igraj, dušo.
Onako je kako si hteo, Vulfe!
Svi novinari su ovde!
Ukrao si ideju za film od 13-godišnjeg dečaka?
Pa, on ima...
On ima 14.
Ovo je poslednja stvar, Vulfe. Završeno je.
Vulfe, hoću da ti se zahvalim.
Dao si mi dragocenu lekciju.
Istina?
Nije precenjena.
Osvetiću ti se, Šeperde!
Sve ovo si uradio da bi dokazao da nisi lagao?
Hteo sam ponovo tvoje poverenje, tata.
Zaslužio si ga, drugar. Zaslužio si ga.
Treba film da snimimo!
Hajde! Napravimo malo čarolije.
Ljudska fabrika hitova je spremna da krene!
Hajdemo.
Kuda ste se to uputili?
Ne možete mi okrenuti leđa!
Ja sam Marti Vulf!
U redu, lepo! Lepo!
Svi ste otpušteni!
Odvratan si, Marti.
Stvarno znaš kako da ušetaš.
Šta da kažem?
Imam velika stopala.
Bila si u pravu, Peni. Istina? Nije precenjena.
SCENARISTA I PRODUCENT|MONTI KIRKHAM
FRENK DŽEKSON|KAO KENI TRUPER
PO PRIČI "LAŽOV NAD LAŽOVIMA"|DŽEJSONA ŠEPERDA
Čestitam. Sjajan je.
Vreme za zabavu.
Ej, klinci. Ja sam klovn Vučko.
A ja sam g. Duhoviti! Srećan rođendan, Derene.
O, moj Bože!
O, ne.
Ej, mali Meš, pokaži mu svoju krckalicu.
KRAJ|Titl sredio: bArCaFaN
