29.997
PET LAKIH KOMADA
Pustiću je ponovo.
Pustiš li je opet,|istopiću je sprejem za kosu.
Daj da pustim drugu stranu.
Ne, Rayette,|nije pitanje strane.
To je pitanje muzičkog integriteta.
Onda ću da ti pevam.|Gde ima...
Čekaj, čekaj.
Oh, Bobby!|Šta je?
Prekini s tim.
Rekao si da ćeš mi pomoći|da odaberem pesmu.
Jesam li?|Zatvoriću ti prokletu vodu.
Kunem se.
Sebičnjak.
Možeš svirati na klaviru.
Cela tvoja prokleta familija|ume ta svira neki instrument.
Samo tražim da pomogneš da|unapredim savoj muzičk talenat.
A rekao si da hoćeš.
Dipesto, što ne skineš|taj znak sa sise...
pa da ja i ti odemo u provod?
Kuda idemo?
Pojma nemam, al' ja ću|da skoknem do Eltona i Stoneya.
Bobby, slušaj me sad.
Znaš. izaći ću s tobom...
ili ću ostati unutra s tobom...
ili ću uraditi sve što tražiš od mene...
ako mi kažeš da me voliš.
Možeš da otpevaš pesmu.
Nikad nisi zadovoljan.
Tako je.
O, srce, žao mi je.
U redu, tu je.
Bile su nameštene za tebe.
Upadaj, Dipesto.
Opušteno.|Hajde, Rayette.
Pazi to levo stopalo.|Levo stopalo napred.
Nije ni prineti,|jel' , Eltone?
U jarak.|Baš sjajno.
Preteška je za mene, srce.
Kegle, znaš... ne vidim ih.|Ne mogu ih raspoznati.
Žmiri. Ja žmirim.
One su na kraju ovih dasaka.
Primetićeš kuda vode,|samo ih prati.
Ali, mnogo ih je.
Za šta je to?|Za sreću.
Oh, ti si lud.|Pokaži Rayu kako se to radi.
Izbalavio si me.|Nije prvi put.
Gledaj sad.
Eto nje. Uradila je malu|varijaciju Apačkog Okreta.
Ja sam je to naučio.
Ljutiš se na mene?|Ne ljutim se, srce.
Biće u redu.
Pogledaj me i reci da nisi ljut.|Nisam ljut.
Hajde bolje od ovoga.|Sad ćeš da vidiš kako se to radi.
Ne pričaj, nego uradi.
Nije li cakan?
Pokaži mi. Daj mi duha.|Daj mi nešto.
Ta glupa stvar samo vrluda, srce.
Samo radi kako ti kažem.|Uspela sam, zar ne, El?
Stiže ti još jedna.
Hajde!|Smiri se, Ray. To je sve.
Tako!
Bilo je dobro, zar ne?|Konačno sam uspela.
Sjajno. Spavaš 19 polja...
...a onda pogađaš poslednjom|u izgubljenoj partiji.
Baš sjajno.|Zar nije sjajno, dame?
Nama pričaš?|Sjajno.
Bolje da sačekam u kolima.
Što ne bi sačekala u kolima?
Hoću.|Odmah sad.
Samo minut, srce,|odmah dolazim.
Ja i Stoney moramo kući,|da se iskenjamo.
Što ti i Ray ne svratite do nas?
Dobro, št ne krenete?
Evo, ja ću srediti pivce.
'Oćeš da prošetaš Rayette?
Naravno.|Hvala.
Koliko smo dužni?|Dolar, gospodine.
Okej.
Evo pet. Hvala puno.|Hvala.
Hteli smo davas pitamo.
Vi ste sa TVa, zar ne?
Jesam li?
Ona kaže da ste vi tip koji|prodaje kola na TVu.
Možda sam prodao koji komad.
Rekoh ti! Ime mi je Shirley,|ali me možeš zvati Betty.
Ona je Twinky.
Twinky?|Da, jer je k'o čokolada.
Jao meni, jao.|Pa, Betty i Twinky...
baš je fino popričati s vama, devojke.
Da samo imam još vremena.
Ti to nosiš periku, zar ne?|Ja?
Da, rekoh joj da si to ti,|al' da nosiš periku...
jer ste na TVu svi|malo ćelavi ovde gore.
Tvoja prijateljica je zaista pametna.
Ne nosim periku na TVu...
jer, ako hoćeš da budeš|pred 2,5 miliona ljudi...
moraš biti iskren.
Mislim, volim da je nosim|u kuglani i kad švrljam okolo.
Mislim da mi aje malo stila.|Šta ti misliš?
Da, ali se malo vidi mreža ovde.
To te odaje.
Mrežica.
Voleo bih da imam još vremena|da časkam s vama...
ali moram da...
Ja ću...
Hajde, Ray.|Idemo do Eltona.
Ja ne idem.
Samo ćeš sedti ovde?
Da.
Okej, nadam se da se|neko neće saplesti o tebe.
Nadam se da hoće.
Okej.
Vidimo se kasnije.
Niko ti se ne bi nabacivao.|Izgledaš patetično.
Hajde, Dipesto.|Još možemo da se zabavimo.
Ti si patetičan, ne ja.
Idem do Eltona.
Nisam ja govno.
Žao mi je.
Ponašaš se kao da jesam.
Muvaš meni pred nosom...
...i onako pred Eltonom i Stoneyem.
Šta će da pomisleo nekim|s kim tako postupaš?
Ma hajde, Ray.
Srce, oni znaju da te volim.
Samo će pomisliti da nisam|baš najfiniji tip, što i nisam...
i da si ti đavolski dobra|što me trpiš.
To je sve.
Samo ćeš me naći mrtvu jednom.
Ubićeš me.
Hajde, budi dobra.
Ako ikada odeš od mene...
čitaćeš o tome u novinama.
Neću te ostaviti.
Hajde, sad.
Idemo kod Eltona, na zezanje.
Voliš me, Bobby?
Šta misliš?
Jebiga.
Imaš bananu na faci.
Imam?
Još mi nije jasno kako si me|ubacio da šljakam ovde.
Ja sam te ubacio?
Ne kapiram kako si dozvolio|da te ovde zaposlim.
Ja ovde nisam ranije šljakao.|Ti jesi, Eltone.
Ne kapiram kako si ti dozvolio meni|da nas dovučem ovde.
Neko mora da pazi na tebe.
Sav si sjeban.
Ti si lud.
Odma' se kladim u dva dolara.|Igram.
Mislim da me zajebavaš.
Šta imaš?|Par devetki.
Jači si od dva para?|Ovde imam tri asa.
Ja nosim sve.
Vreme je da pođem kući.|Vidimo se ujutru.
Vidimo se ujutru.
Ne znam dal' ću uopšte da|dolazim ovamo, čoveče.
Pun sam love sad,| imam sve što mi treba.
Ne trebaju mi lanci oko glave i sve to.
U redu je to,|ali mi je draže kartanje.
Gde je? Šta se, dođavola|događa u sred igre?
Blebećete ovde  sve to.|Imamo li love ovde ili ne?
Điha, điha, đihaha,|sve četiri krute...
Kad mi je bilo četiri...|samo četiri godine...
otišla sam kod mame...
i rekla, "Kakva mi je ovo|rupica na sredbrade?"
Videla sam to na bradi i |nisam znala šta je.
Pazi sad šta je ona rekla.
Kaže ona, "Kad se rodiš,|u koloni prolaziš pored Biga.
Ako mu se dopadneš,|On kaže, 'Slatkiš mali...'
i dobiješ rupice tu.
Ako mu se ne dopadneš,|kaže, 'Gubi se.' "
Šest meseci kasnije majka me|zatekne kako se molim.
Govorila sam, |"Sad me u san polegni."
Majka kaže, "Što si pokrila bradu?"
A ja kažem, "Ako pokrijem bradu,|možda će me On saslušati."
Izgledam li nespremno, Elton?|Spreman sam!
Ako nisi dobio kartu,|pakla mu, bolje je naruči.
Pomokriće ti se na tepih,|i nađubriti travu
Ima tri bela stopala,|u guzici rupu pravu
Zar ne znaš neku pesmu o ženama?
Da, al' sam previše pijan|da bih mislio na njih.
Pazi na saobraćaj.
Pazi na saobraćaj.
O, Bože.|Nigde ne žurim.
Misliš da ovako treba pčeti dan,|odlaskom na posao?
Neverovatno.|Daj da cugnem, može?
Hvala, El.
O, Bože, gadno je ujutru.
Šta kog đavola ovi ljudi rade?
Nije li ovo prokleta stvar?
Isuse Hriste!
Ne podnosim ovaj |prokleti autoput.
Čujem te!|Što ne amblenduješ...
da vidimo šta još imaš za Božić?
Da, da, da.
Kuda ćeš ti?
Što se svi ne poređamo|k'o gomila prokletih mrava...
na najlepši deo dana!
Hej, skloni se s mojih kola.
O,sranje. Šta sad radi?
Sviraj!
Prekini zajebanciju!|Hajde!
Bobby, skreće!
Hoćeš li se smiriti?
Bio sam s Eltonom sinoć,|Rayette.
To je istina.
Kopile jedno.
Natalie, tiše.|Hajde, dohvati.
Hajde. Dobra devojka.
Nije li sladak?|Ne vidim TV.
Uzmi ga ti malo.|Hajde.
Kako ide?
Trebalo bi da si nabaviš|par ovih malih.
Gotovo. Skršio je i ovo drugo.|Sad neću imati ni jedno.
Blagoslovena mi duša.|Nova harmonika.
To je za tvoj rođendan.|Moj rođendan?
Kako znaš kad mi je rođendan?
Ni sam ne znam.
Kuhinja gori, Stoney.
Majka ti je upravo umrla.
Ćao, ćao.|Ćao.
Čao.|Vidimo se, Eltone.
U zdravlje.
Inače, kako ti je ime?
Baš voliš tu bebicu, zar ne?
Pa, šta i da jeste?
Ne vidim tuništa loše.
Šta ako ti kažem malu tajnu,| da jeste.
Tako je.
Rekla mi je.
Svu je to kida, takođe,|a ne volim to da vidim.
Nije li to nešto s čim se|moraš suočiti?
Kažem ti, usput je čak počela|da ti se viđa ta ideja.
Kad mi je Stoney rekao,|umalo se nisam usrao.
Pa, nije li to fino?
Bezveze je.
Slušam nekog seronju koji živi|u parku kamp-prikolica...
kako poredi svoj život|sa mojm.
Samo nastavi da mi soliš,|povraća mi se od toga.
Ako kažeš da si nešto bolji od mene,|to je druga priča.
Ne mogu mnogo reći nekome...
ko može da ostavi ženu|u ovakvoj situaciji...
i ponaša se lagodno.
To je sve što imam reći.
Drago mi je da je to sve...
jer mi je tol'ko muka od|tvog blebetanja...
kol'ko mi jemuka od ovog|prokletog posla!
Jebem ti sranje!
Hej, Longcipher!
Dajem otkaz.
Čuješ li me?|Kažem, dajem otkaz.
Jebe mi se šta ćeš.
Rado bih se oslobodio|obojce vas, tupana.
Hej, štas' dešava?
Ne čini to, Bob.|Ne mešaj se.
Imaju pravo, Bob.|Zakon je.
Ne možeš ga jednostavno pustiti?
Da je znao ko ste,| ne bi to uradio. Jel' da, Bob?
Šta se dođavola, dešava?
Dobro, pusti ga.
Šta je bilo?
Optužili su me da sam opljačkao pumpu.|Nisam ti rekao?
Popizdeo sam i prekršio uslovnu.
Sklepali me posle godinu dana.|Nije li to nešto?
Reci Stoneyu za mene,|čuješ?
Ćao. Mis Dupea?
Gore. Uz stepenice.|Hvala.
Eto nje opet.
Moja jednogodišnja mala|bolje svira od toga.
Mis Dupea.
Mis Dupea.|Da?
Podsetio bih vas da ovo nije opera...
ili muzička komedija.
Pardon, opet sam pevala?
Ako to tako zovete.
Čekajte. Jednostavno mi recite.
To je sve.
Upravo to ponovo radim.
Morate li me treati da sviram|od druge trećine?
Ovo me umara.|Imam drugi predlog.
Što ne bi napravili pauzu?|Za ime Boga.
Opet će da plače?|Neću pauzu.
Malo kafe.|Šta bi ste u kavi, mis Dupea?
Čaj.|Jedan čaj.
Reci joj da je Bobby ovde.
Bobby je ovde.
Oh, zaboga!
Robert Eroica.
Ne mogu da te gledam.
Pa, nemoj.
Uvek mi to radiš.
Nisam hteo.|Evo tvog čaja, Tita.
Hvala. Ne tu.
Što? Šta ne valja?
Ovo je vrlo poseban CB 275.
Bez zezanja.
Apsolutno nikakvih zamerki.
Moramo ozbiljno da popričamo.
Svi još žive na ostrvu?
Pa, trenutno,|samo je...
Ćale, Carl i ja,|i Van Oost.
Ko je Van Oost?|Catherine.
Pijanistkinja.|Radi sa Carlom.
Carl je violonista.|Otkuda on podučava klavir?
Pa, pre 11 maseci...
biciklom je krenuo u poštu,|u selu...
naleteo je pravo na džip|i istegao vrat.
Ispeglao vrat?
Nije mešno.|Istegao ga je trajno.
Od tada, veoma ga boli|kad drži violinu....
Slupa se u džip i sjebe vrat.
Moram da ti kažem.
Ćale je mnogo bolestan.
Šta?|Imao je dva šloga.
Nije...
Kažu, možda,|neće se oporaviti.
Ne pričaj mi to.
Ne misliš da bi trebala|bar jednom da ga posetiš?
Mis Dupea.|Minut, molim.
Ne misliš da je u redu|da ga posetiš?
Da, biće da jeste.
Idem gore večeras.|Pošao bi sa mnom?
Radije bih se odvezao.
Možda ću posle u Canadu.
Neću ostati dugo.|Najviše nedelju dana.
Znam.
Pa...
Hajde.|Ispratiću te.
Vraćam se za dva minuta.
Pauza je prošla, mis Dupea.
Mrze me, osećam to.|Možda je bolje da ostaneš.
O mnogo stvari želim|da razgovaram.
Vidimo se za par dana.
Drago mi je.
I meni.
Ćao.
Halo?
Imaš slobodan dan?
Bolesna si?
Valjda si čula za Eltona.
Okej, kapiram. Nadam se da se|nisi iscimala da se osvestiš...
pre nego što zapalim na zadnji izlaz.
Moram da idem kući.
Otac mi je bolestan.
Neće me biti dve ili tri nedelje.
Neće te biti, tačka.
Pokušaću da te nazovem odande.
Daj, Dipesto.
Nikad ti nisam rekao|da ćemo negde stići.
Jesam li?
Poslaću ti nešto para.|Toliko mogu da učinim.
Pokušaću da nazovem.
Ćao, Ray.
Hoćeš sa mnom?
Bilo je dobroh i loših momenata|od kad smo se sreli.
Videla sam tvoje|veće i manje ispade
Ali, još neću odustati
O, jednog dana ćeš shvatiti
Jer će ti srce goreti
Za onim poznatim sjajem
Bićeš prvi...
Dopada ti se?|Obožavam je.
Izgorećeš, izduvaćeš se
I vratiti se nemi,|znam
Šta, kog đavola rade?|Jel' to saobraćajka?
Ko je vozio?|Ti si vozio?
Šta se dešava?
Okreni se, momak!
Vidi moja kola.
Tek što sam ih kupila nova,|menjač ode dođavola.
Sreća vaša da miko nije povređen.|Možete nas poveszi?
Hajde, Terry!|Imamo prevoz!
Povešćeš te ljude?
Ne mogu ih ostaviti ovde.|Rado bih zviznula to kopile.
Isuse.|Kakva nekulturna osoba.
Kako ti je ime?|Palm Apodaca.
Kako je tvoje?|Terry Grouse.
Šta?
Dokle idete?
Washington.
Ispadamo u Washingtonu.|Ubošćemo neki prevoz.
Kuda ste vi krenuli?|Alaska.
Alaska?|Šta, kao neki odmor?
Ona hoće da živi tamo|jer je čistije.
Čistije?|Čistije od čega?
Ne moraš svima da pričaš.
Uskoro, svi će da dođu,|pa neće biti tako čisto.
Zašto misliš da je čistije?
Videla sam sliku.|Alaska je veoma čista.
Delovala bi je veoma belo.
Ne mislite tako?
Jašta.|Beše tako pre velikog otopa.
Pre čega?
Morala sam da palim odavde|jer su me deprimirala sva ova sranja.
Stvar je u tome da|prave sve više sranja.
Toliko radnji i stvari|i gomile sranja.
Da ne veruješ.|Ko?
Ko? Čovek, eto ko.
Uskoro, neće biti dovoljno mesta za ljude.
Prodaju više sranja koje ljudi kupuju|nego što možete zamisliti.
Sranje.
Mislim da bi svi trebali|da imaju veliku rupu...
gde bi bacali stvari i spaljivali.
Nikada ne bi našli|dovoljno veliku. Nikad
Na primer, ja.|Vidi me.
Dok sam bila samo jedna osoba,|pre ngo što sam bila s Bobbyjem...
skupljala sam svkakvog|đubreta svaki dan...
dok nisam pomislila da|nabavim svoj otpad.
Otpad?|Šta je to, sem još sranja?
Nikada nisam videla tol'ko sranja.
Masovna proizvodnja, eto zašto.|Masovna? Nisi ni ti baš čista.
Ček' malo. Možda nisam|baš uredna, al' sam čista.
Nisi ti tako loša.|Ali, neki ljudi...
Domovi, samo štroka.|Bila sam u takvim kućama...
Moje lično viđenje je|da su ljudi više uredni nego čisti.
Ne vidim kako.
Vidim sve više štroke.|Mnogo štroke.
Trebalo bi svakog dana,|ne, s vremena na vreme...
da urade kao ono sa bubašvabama,|kad prskaju po kući.
Zamisli da imaju vrata|ofarbana lepom bojom...
i da imaju travu napolju.
Da, bilo bi sjajno.|I da skupljaju.
Onda ne bi bilo prljavo|od flaša Coca-Cole i viskija i...
I oni znaci na sve strane,|trebalo bi ih izbrisati!
Sve reklame koje ti prodaju|sve više sranja.
Ne znam.|Čak i ne želim o tome.
Pa... Jednostavno, prljavo.|Ljudi su prljavi.
Mislim da je to najveća nevolja|sa ljudima...
Bili bi manje nasilni da su čisti...
jer ne bi imali koga da zezaju.
Đubre.
Ne đubre. Đubre nije loše.|Prljavština, to je gadno.
Od toga nastaju crvi i neredi.
Prati taj kamion. Oni znaju|najbolja mesta za odmor.
To je bapska priča.|Sereš.
Samo kamiondžije znaju gde je|najbolje mesto da se stane.
Prodavci i panduri.
Da si ikda konobarisala,|srce, znala bi.
Nemoj ti meni srce, daso.|Nemoj ti meni daso, srce.
Ne bih nikada bila konobarica.|Te su najgore, pune sranja.
Jezik malo za zube.
Evo ti ovo među zube.
Ako misliš da možeš |tako sa mnom...
Umuknite, svi!
Ja bih običan omlet.
Bet krompirića.|Paradajz u zamenu.
Šolju kafe i pšenični tost.
Bez zamena.
Kako to mislite?|Nemate paradajz?
Samo šta je na jelovniku.|Možeš dobiti običan omlet, broj dva.
Ide sa pomfritom i kobasicama.
Znam, ali neću to.
Odlučite se.|Čekaj.
Odlučio sam se.|Hoću običan omlet.
Bez krompirića na tanjiru.
Šolju kafe i posebna|narudžbina, pšenični tost.
Žalim, nemamo posebne|narudžbine pšeničnog tosta.
Daću vam pogačicu ili krofnu.
Nema posebno pšeničnog tosta?|Pravite sendviče, zar ne?
Razgovarali bi sa upravnikom?
Hej, daso.|Umukni.
Imaš li hleb i nekakav toster?
Ne smišljam ja pravila.
Olakšaću vam koliko mogu.
Hteo bih običan omlet i|pileći sendvič u pšeničnom tostu.
Bez majoneza, putera, salate,|i šolju kafe.
Broj dva.|Jedan pileći.
Zadrži puter, salatu i majonez.
Šolja kafe.|Još nešto?
Da, sad samo zadrž i piletinu,|donesi mi tost...
i naplati pileći|sendvič sa salatom...
i nisi prekršila nikakva pravila.
'Oćeš da zadržim piletinu, a?
Da je zadržiš među kolenima.
Vidiš onaj natpis?
Da, moraćete svi da odete.
Dosta mi je vašeg|pametovanja i sarkazma.
Vidiš onaj natpis?
Fantastično, kako si sve smislio...
samo da bi dobio tost.|Fantastično!
Jel'? Pa, nisam ga dobio, zar ne?
Ne, ali je bilo domišljato.|Ja bih je zviznula odma'.
Ljudi.
Životinje nisu takve.
One same sebe čiste.|Videli ste nekad golbove?
Uvek čisti sebe i drugare.
Kljuckaju bube po glavi.
Majmuni takođe.
Osim što rade nešto|na otvoreniom što ja ne bih.
Čitala sam da su konstruisali|ta kola koa idu na...
Kad kuvaš vodu?
Para.
Tačno. Kla koja možeš da voziš|a da ništa ne usmrdiš.
Znate li da nam ih nikad neće dati?
Dal' verujete?
Zašto? Čovek!
Voli da stvara smrad.
Videla sam prljavštine,|da ne poverujete.
Kakav smrad.
Čak mi se i ne proča o tome.
Depresivan si zbog ćaleta, srce?
Biće da je zbog mene, onda.|Jel'?
Jel' šta zbog tebe?
Depresivan si jer sam pošla i ja?
Ko kaže da sam depresivan?
Jel' to srećno lice koje vidim?
Jer, ako jeste, odmah|hvatam autobus za nazad.
Nećeš se ubiti ovoga puta.|Da sam samo znao.
Pa...
Ne znam da li ću moći da zaspim.
Nagovesti, nagovesti...
Moraću da brojim ovce...
Jedna, dve...
tri, četiri...
pet, šest...
sedam...
Vidi ovo matoro, hladno rame.
Šta ću ja s tim?
Ako ne bi blebetala,|sve bi bilo u redu.
Izaberi loknu.
Zašto ne možemo u tvoju porodičnu kuću?|Daj mi jedan razlog.
Prvo moram da vidim|šta se dešava.
Otac mi je bolestan.|Shvataš?
Neće biti spremni da nekoga|dovedem sa sobom.
Koliko ću morati da|vrtim palčeve ovde?
Vidi, ako ne možeš da|učiniš šta tražim...
što lepo ne uzmeš lovu| i vratiš se na jug?
Srce, nemoj tako.
Pokušala bi da shvatiš?|Ovo nije nešto što želim da uradim.
Isuse Hriste. Trebala bi dovoljno|da me poznaješ oko toga.
U redu.
Biće sve u redu.|Imam čime da se zanimam.
Imaju časopise ovde,|i TV, jel' tako?
Jašta.
Nazvaću te za par dana.
Dobro.
Ćao.
On čak i ne zna ko sam ja.
Koliko...|Sećaš se da je majka...
Izvini.|Izvini.
Hajde ti, izvini.
Htedoh da pitam Roberta|koliko beše od kad je bio ovde.
3 godine.
Ne, biće da je dve, hm?
Ima i više od toga, Carl.
Tita, ti baš nemaš takta,|sem ako nisi za klavirom.
Mislim na nije tačno.
Tačno je.
Šta si radio sve vreme?
razne poslove, tu i tamo.|Ništa interesantno.
Više uopšte ne sviraš?
Znaš, pre moje nesreće...
Ne znam da li si čuo za to.
Jesam. Tita mi je rekla.
Vrlo mi je teško da okrenem vrat,|posebno na ovu stranu.
Ako bih pogledao u Catherine,|morao bih ceo da se okrećem.
Baš mi je bilo žao|kad sam čuo, Carl.
Rekoh, bilo mi je jako žao.
Kakogod, k' što rekoh...
Catherine,|šta sam ono pričao, hmm?
Pričao si nešto o nečemu...
što se desilo za vreme nesreće.
O, da! Baš pred nesreću.
Pošto sam se vratio sa turneje|sa Betanthaller Kvartetom...
otac i Herbert i ja smo imali|skupa sastanak u vezi tebe.
Sastanak? Gde sam bila ja,|glancala srebro iza šupe?
Ne znam gde si bila,|muškaračo.
Nadam se da nisam to čula.
Kakogod...
Oni su hteli da unajme privatnog|detektiva da te iskopa.
Odgovorio sam ih jer sam mislio,|šta god da si radio...
da si imao dobar razlog,|bez obzira koliko su...
bezvezne tvoje avanture|mogle biti.
Beše toliko jednostavno.|Baš sam ti zahvalan.
Ne bi trebalo da pričaš da je|tatica pogrešio, pred taticom.
Ne trpaj tako, Spicere.
Koliko si ti ovde'
O, samo dva meseca.
Pa, zasićenost su mi|i otac i majka.
Carl?
Ako si završio, mislim|da bih malo vežbala.
Svakako, draga.
Izvinite me.|Vidimo se kasnije.
Nadam se da se dobro|osećaš ovde, Roberte.
Dobro sam.
Ima načina kako kmunicira,| Roberte.
Mogu reći kad se slaže a kad ne,|samo po njegovim očima.
Da. Baš opširno.
Nemogu još mnogo da ga|gledam onakvog, kao kamen.
Nije tako loše.
Da, jeste.
Ostaćeš malo?
Ne znam.
Diši.|Dobro.
Još jednom.
Zdravo.|Ćao.
Svuda sam te tražio.
Jesi? Išla sam na jahanje.|Jahanje?
Aha.|Opasno je to, znaš.
Jahanje?
Po ceo dan za klavirom, pa|skočiš na konja, može te uhvatiti grč.
Pa, volim da jašem.
Kiša ili sunce, kad god mogu.
Vrlo okrepljujuće.|Jeste?
Da.
Ja baš ne volim mnogo|da se okrepljujem.
Ne?
Čime se još baviš?
Pa, pecanje, jedrenje.
Koncerti na kopnu.
Blesavo mi je da ti pričam,|ovo je zaista tvoj dom.
Bolje od mene znaš|šta treba učiniti.
Ništa.
Ništa?|Ništa.
Mora da ti je jako dosadno ovde.
Tačno.
Teško mi je da shvatim.
Mislim da meni nikada nije|bilo dosadno. Izvini me.
Šta sad radiš?
Sada planiram da napravim|toplu kupku i potopim se.
A posle toga?
Da čitam neke note i da se odmaram.
Sutra, onda?
Sutra.|Ceo dan vežbanja.
Ali, prekosutra,|biću slobodna.
Carl ima hipoterapije utorkom.
Prekosutra?|Bićeš slobodan?
Da, verovatno hoću.
Jednu stvar teško razumem...
Kako da neko ima takav|dar za muziku...
a samo ostavi sve to|bez razmišljanja.
Razmislio sam.
Kako možeš da ne sviraš, uopšte?|Mislim da je to čudno.
Svirao sam po malo,| tu i tamo.
Zaptavo, jednom sam bio|pijanista za probe.
Balet, opera?
Las Vegas, muzička revija.
Ne smatraš to muzikom.|O, da, smatram.
To je muzika, znaš.
Dajte cure|pevaću vam pesmu
Još đumbira?
Ne, hvala.
Sos od jabuke?
Znaš šta predlažem, Ray.
Da, to predlažem...
jer ne znam kolikoće potrajati.
Moram da idem.
Moram da pekinem, Ray.
Da, pa, uh...
Pokušaću da nazovem|za par dana.
Ako te nema, nema te.|Ćao.
Roberte, tiše.|Sviranje uspavljuje oca.
Pomoći ćeš mi sa ovim?
Tako je.
Siguran si da bi trebao|da igraš, Carl?
Kako to misliš?|U odličnom sam stanju, sem vrata.
Nekao čudno se pokrećeš.
Nisam siguran...|Na šta misliš?
Dva, osamnaest.
Ne bih voleo da te vidim na bini takvog.
Dva, devetnaest.
Na tvom mestu bih unajmio|nekog da te poduči kretanju.
Mislim da je to|pozamašan problem.
Prokletstvo.
Vidi to.
Zašto si tako zoban?|Zloban? Nisam.
Hoda čudno.|Zar ne vidiš?
Hoda naokolo...
Nisam primetila.|Navikla sam na Carla.
Da, pa...
Misliš li da je Spicer zgodan?
Mislim da ima sjajnu ličnost.
Spicer je bivši mornar.
Vidi. Vidiš li to?|Vidi samo. Tip je...
Mornari su sadisti, rekao bih.
Vidiš? Ništa ne falimom hodu, a?|Gde smo ono stali?
Igrali smo, Carl.
Pa, to su tri partije do Z, Carl.
Može revanš?
Mislio sam da ideš na kopno danas.|Propustićeš trajekt.
Baš kad mi je krenulo.
Pozdravi Catherine za mene,|može?
Mog ja sad?
Reci joj da se vraćam sutra,|hoćeš?
Gde je ona, uopšte?
Ko? Šopinguje u selu.
Moj red.
Što ne bi ti i Spicer igrali?
Ćao.
Zdravo.
Šta ima?
Ništa.
Hoćeš mi nešto učiniti?
Da li bi svirao?
Catherine, tvoja partija.
Hoćeš?
Bilo je divno.|Iznenađena sam.
Hvala.
Baš me dotaklo...
Šta ne valja?|Ništa. Samo...
Odabrao sam najlakši komad|kojeg sam se setio.
Svirao sam ga sa osam godina,|i tada je bilo bolje.
Ne shvataš da je to bilo|osećanje koje me obuzelo?
Niam imao nikakvo.
Nikakvo unutrašnje osećanje?|Ništa.
Pa, onda sam ga ja dopunila.
Da si malo više, možda bi|i mene strefilo. Ko zna?
Sumnjam.
Zainteresovalo bi me.
Pa, mene ne bi.
Kako se ophoditi s tobom?|Namršten i ozbiljan?
Vidi, svirao si.
Iskreno sam reagovala...
a ti si načinio da me je|sramota zbog toga.
Nije bilo potrebno.
Da, jeste.
Ja sam šmirao malo Chopina.|Ti si šmirala veliku reakciju.
Ne mislim da je tačno
Do sada, sve|što od tebe dobijam...
su značajni pogledi|za večerom...
i gomila blegih sugestija|u vezi prekosutra.
A ja nisam svesna da sam ti|uputila neke posebne poglede.
A što se tiče prekosutra,|danas je prekosutra...
a ja te, nažalost,|gledam.
Sad, izvini me,|ali moram da se okupam.
Šta ti 'oćeš?|Ulje za kupku.
Ulje? Može avokado|ili nešto ovako?
Ili jasmin? Može ovo?|Šta to radiš?
Šta radiš,|zajebavaš se s ovim sranjem?
Ne smatram tvoje izražavanje|šarmantnim.
I nije. Direktno je.
Htela bih da odeš,|da mogu da se okupam.
Dovoljno direktno?
Ozbiljno...
To je bitno, za tebe?|Da, to je meni bitno.
Uozbiljimo se.|Ne radi to.
Umukni.
Nema unutrašnjeg osećanja?
Konačno sam mu rekla istinu.
Bio mi je suprug,|i mnogo sam ga volela.
Ali, Boga mi, nije bilo|ništa bolje drugi put...
nego što je bilo prvi.
Bio je čelista...
a eto neme, ne više klinka...
kako ga gledam, i kaže mu...
"Joseph, ti si seronja."
I ostavim ga.
To si mu rekla?|Nešto tako.
Zapravo, Joseph me upoznao|sa Carlom, baš u to vreme.
Kako si?
Sjajno.
Carl me oporavio.|Stvarno jeste.
On je više bitan,| nego što mu ti priznaješ.
Misliš li da bi sam mogao diskretno|da se prošunjaš kroz hodnika?
Da, mislim da bih mogao|diskretno da se šunjam.
Imam slobodnog vremena ujutru,|pre nego se Carl vrati, ako hoćeš.
Naravno da hoću.
Banane, banane.
Zaista imate fin komad|nekretnine ovde, g. Dupea.
Može me čuti?
Nije gluv.
O, to je bar blagoslov.
Ovo je stvarno bolje|od motela i kafića.
Kako si mogao da napustiš|ovako fino mesto, Bobby?
Ne znam.
Misliš, odseo si u motelu|svo ovo vreme?
Dve nedelje, jedva da je|neko popričao sa mnom.
Ne shvatam, zašto niste došli ovamo?|Ima dovoljno mesta.
Htela sam, ali...
Bobby je hteo da dođe prvi,|reče, da izvidi teren.
Ali, odužilo se...
Ostala sam bez kinte.
Nisi mi ostavio ni broj,|ni ništa, srce.
A ja sam, znaš,|morala u taksi...
i da dođem ovde...
nadajući se da neću biti na smetnji.
Ne, nikako. Potpuno si dobrodošla|da ostaneš ovde.
Pa, hvala vam.
Baš lepo od, vas da to kažete.
Nema na čemu.
Zaista imate sjajan friz na glavi.
Hvala.
Prirodna je?
Molim?
Samo završi jelo.
Zadržavam desert?
Ne, ne nikako.|Ne moraš da žuriš.
Jedem sporo k'o ptica...
dok Bobby ume da ždere|k'o mećava.
Ima li  kečapa ovde?|Zaboga.
Robert, molim te,|ne budi neučtiv.
U redu je. Nije on mislio|ništa loše.
Nisam, a?
Bobby je samo...
najtmurniji čovek|s kojim sam bila.
Dobro si?|Kuda ćeš?
Da pokupim neke|Carlove i moje prijatelje.
Hoću da popričam s tobom.|Vraćam se kasnije.
Hoću odmah da razgovaramo.|Hoću da objasnim.
Ne, nije potrebno.|Da, jeste.
Hajde, mrdaj!
Daj, umukni!|Roberte, moram da idem.
Daj, sačekaj minut?
Nisam bila fer prema Carlu.
Moram ti to reći.
Šta? Ne čujem te.
Žao mi je što je sve|ispalo konfuzno.
Vidimo se kasnije večeras.
Ali, vidite,|čovek se rodi...
sa svojim suparnikom,|od početka.
To je istorijsko,|mitsko nasleđe.
Pa, nije li zadivljujuće?
Agresija je praistoriska. Organizam|se ponaša po svojoj prirodi...
a ona izranja iz okolnosti|svog nasledstva.
Ostaje činjenica da je praistorijski čovek|sa uživanjem satirao protivnika.
A uptavo tu, mislim,|leži koren samog problema.
Ne čini li se to|nepotrebno apokaliptičnim?
Ja ne pišem poeziju.
Ima li TV u kući?
Prebacila sam Johnu...
da racionalnost nije oruđe|za izvrtanje činjenica.
Štaviše, smatram to|eksternim oruđem, napravom...
skoro poput televizije.
Gledati na to drugačije|je smešno.
Ima tu i dobrih stvari, doduše.
Pardon.|TV.
Ima ponekad nešto dobro tu.
Imam jake sumnje. Osim toga,|ne diskutujem o medijima.
A uvek ima nade za par njih.
Šta je sa ljubavlju?|Šta s tim?
Ne bi rekla da je više zla|urađeno u ime ljubavi...
nego u ime gnušanja?
Ne, ne bih.
Pa, ti si romantičar,|Catherine...
i još jednom,|pred udajom.
Tako da možeš biti izuzeta iz|objektivne diskusije. Ali, pitaj Carla.
Pitaj ga da li je institucija braka|potpuno oslobođena toga.
Pitaj ga.
Mislim da su ove hladne,|objektivne diskusije agresivne.
Izvinite me.|To je reakcija.
Ali ako mogu reći, a da|ne prigušim duh tvoje avanture...
Nisi ugušila moj duh, Samia.
Izvinite me.|Pa, i nisasm se nadala.
Ali, još je otvoreno za diskusiju.|Izvinjavam se...
Žao mi je.|Ne govorim francuski.
I uzvišenije prirode...
Kakav je ovo pas?|Ovčarski pas.
Ja sam jednom imala macu.
Čupava mala.|Bobby mi je dao. Sećaš se, Bobby?
Mala maca koju si mi dao?|Da.
Imala je dve bele,|malene prednje šape...
i bila sa luda za njom.
Ostavili smo je kod nekog frenda...
i zgnječili su je k'o tortilju|ispred njihove prikolice.
Eto. Shvatate na šta mislim?
Izbor reči koji se stavlja|naspram slike čupavog mačeta.
Podvlačenje reči kao|"zgnječen", "zgažen" itd.
Itd.|Pa jeste bila.
Možda, ali upravo sam|na to htela da ukažem.
Ne ukazujte na nju.
Molim?
Rekoh, ne upiri na nju, spodobo.|Ali, samo sam...
Odakle ti guzica da|nekome popuješ o klasi...
ili ko šta shvata|ili ko šta predstavlja?
Ne bi smela ni da budeš u istoj|sobi s njom, pompezna nejebice.
Ovo je previše.|Smiri se.
Totalno si puna govana.
Svi ste puni govana!
Ne mogu da razgovaram s tobom.|Ostavi me na miru.
Šta se, dođavola dešva?|Šta to radiš?
Napolje iz moje sobe.|Ovo je moja soba.
S tobom pričam, Tita! Rekoh ti|da se makneš od nje, sestro!
Napolje!!|Prekinite!
'Oćeš li... Čekaj!|Smiri se.
Smiri se, može?|Molim vas, prekinite!
Hoćeš li odustati? Hoćeš li?|Prekinite!
Ostavi se toga!
Samo sam hteo da|popričam s tobom.
Nema svrhe.
Vidi, daj mi šansu.
Pokušavam lepo s tobom...
ali ne ide ti u glavu.
Nisam mogla s tobom.
Ne zbog Carla i moje muzike,|već zbog tebe.
Čudna si osoba, Roberte.
Čemu se vraćaš?
Ako osoba nema ljubavi za sebe,|niti poštovanja prema sebi...
bez ljubavi prijatelja,|porodice, posla, nečega...
Kako može tražiti ljubav zauzvrat?
Zašto bi tražio?
Ovaj život ovde, kao u ludnici...|ti to želiš?
Da.
To će te učiniti srećnom?
Nadam se da hoće. Da.
Žao mi je.
Okej.
Hladno ti je?
Ne znam da li će te...
interesovati bilo kakva|priča o meni...
...mom životu.
Većina toga i nije|nikako povezana sa...
onim što ti odobravaš|kao način života.
Mnogo se krećem.
Ne zato što nešto tražim, već...
zato što bežim od stvari|koje postaju loše...
ako se zadržim.
Srećni počeci.|Šhvataš?
Pokušavam da zamislim tvoju...
tvoju polovinu ovog razgovora.
Osećam,|ne znam...
da možeš da govoriš,|ne bi smo razgovarali.
Nije mnogo drugačije od onoga|kako je bilo kad sam otišao.
Dobro si?
Ne znam šta da kažem.
Tita je predložila da pokušamo...|Ne znam.
Mislim da ona oseća...
Mislim da oseća da treba da|postignemo nekakav sporazum.
Ona potpuno poriče činjenicu|da nikada nismo...
u dobrim međusobnim odnosima.
Najbolje što umem je|da se uzvinim.
Obojca znamo da nikada|nisam bio dobar u tome.
Žao mi je što nije uspelo.
Odlaziš.|Da.
Rekao sam, nedelju dana.|Mislim da sam preterao.
Krenuo si bez pozdrava.
Nisam hteo ni sa kim|da se pozdravim.
A sa mnom?
Tebi ću reći zbogom, Tita.
'Tičica!
Ćao.|Ćao.
Hajde.|Čekaj.
Hoću da nas Tita slika ispred kuće.
Nisam stigla da se zahvalim|na gostoprimstvu.
Reci Carlu da ste kod nas|uvek dobrodošli.
Do viđenja.
Poljubac tvoj je kao napitak
Kad sam žedna
O, a žedna sam
Za tobom
Svim srcem
Ako ne voliš me|pretvaraj se
Kao da se nikada|ljubili nismo
Ne pipaj me
Prekini!
Kopile jedno, Bobby!|Nemoj tako a me guraš!
Dosta mi je toga za ceo život.
Zašto se ne ophodiš lepo|prema meni, za promenu?
Nema te koja će te paziti|i voleti koliko ja.
Jesi li me čuo?
Bebice?
Idem da uzmem kafu.
Hoćeš ti nešto?
Imaš sinto?
Nemaš sitno?
Sigurno nećeš ništa?
Napuni, može?
Hej, čekaj!
Zar nemaš jaknu ili nešto?
Izgorela.
Sve u kolima je usrano izgorelo.
Sve. Sve što imam|je ovo na meni.
Imam jaknu iza sedišta.|Obuci, ako hoćeš.
Ne, u redu je.
Kako hoćeš.| Al' da ti ja kažem...
Tako gde smo krenuli,|hladnije je nego u paklu.
Ne, u redu je.
Dobro sam.
Dobro sam.
Dobro sam.
