1
FOLKLORSVIRKA U STUDIJU21. maj 2020.
Los Anđeles, Kalifornija
Pola 9 je.
Pitate se zašto sam budna.
To je duga priča.
Neplanirano sam počela
da pišem novi album.
Prvo sam mislila
da samo piskaram tokom karantina,
ali ubrzo se to pretvorilo u album
na divan, iznenađujući način.
I...
Ne možemo u studio jer je zatvoren,
a nikad nisam snimala negde drugde.
Znam da drugi to stalno rade
i da nije ništa posebno, ali ja ludim.
Napravili smo kućni studio u mom domu
i danas snimam od kuće.
Baš sam uzbuđena.
Tamo mi je deo za snimanje,
a sa druge strane zida...
Laura Sisk, audio inženjer albuma
-Laura!
Hej!
-Da! Džek?
Vau.
Kao da si ovde, a u Njujorku si.
Ludim, nikad ovo nismo radili.
Ovo je ludo.
Tejlor Svift je iznenada objavila osmi
FolklorTokom karantina zbog COVID-19
muzičari su snimali odvojeno,
Long PondTejlor i njeni saradnici nikad
nisu izveli album uživo...
Do sada.
Long PondNjujork, septembar 2020.
Prvi put smo u istoj prostoriji. -Živeli.
Tako je čudno.
Kad je počeo karantin,
osećala sam se kao da
nemam ni volju ni svrhu...
To je trajalo prva 3 dana. Onda sam se setila
da smo se upoznali pre godinu dana. -Da.
Nešenelami ti prišao, popričali smo i bio si jako fin.
NešenelBig red mašinPitala sam kako pišete pesme i rekao
si da živite na različitim mestima,
pa nekad napišeš pesmu i
šalješ je unaokolo i Metu.
Pomislila sam:
ako bude prilike da radim
s nekim čiji sam veliki fan
i ko može da radi tako, to bi bilo super.
Onda je počeo karantin i
poslala sam ti poruku:
"Da li bi hteo da
sarađujemo? Možeš li sada?".
Ja sam pomislio: je l'
ovo stvarna poruka?
Nisam siguran. -Izgledalo
je kao šala drugova...
Je l' se neko pretvara... Ma ne.
-Mislim da mi se zato toliko sviđa album...
Džek Antonof, član
BličersaKad se tokom pandemije sruše svi
sistemi koje znamo, ostanu ti dve opcije.
Ili se držiš poznatog ili izabereš
novi put i ogradiš se od svega.
Uzbudljivo je boriti se s
karantinom tako što ćeš reći:
sve je tako nejasno, hajde
da izmenim priču. -Da.
Nisam rekla za album ni izdavačkoj
kući do nedelju dana
pre objave. -Kako je to bilo?
-Divno.
Mislila sam da će biti
stresno, da ću ustati
dok mi se ruke tresu i reći:
"Kunem se da znam šta radim.
Znam da neće biti uspešnog singla
i uspešnog pop albuma i...".
Ali oni su rekli da prihvataju
šta god želim.
Spremna da pevaš ceo album?
Da, mislim da je važno
da ga otpevam.
Da ću onda shvatiti da postoji.
Izgleda kao fatamorgana. -Da.
Nikad nisam pravio album ovako. -Ni ja.
Da. -Ne znam hoću li opet.
Ne znam da li treba ovako da se prave.
Sad je uspelo.
Potpuna neizvesnost života
izaziva beskrajnu anksioznost,
ali i oslobađanje
od pritiska koji si ranije osećao.
Ako ćemo morati da menjamo sve,
treba da počnemo s onim što najviše volimo.
Mislim da smo nesvesno to radili.
Da. -Upravo. Ako će se sve
raspasti, da bar napravimo album.
I drago mi je da jesmo jer je ispalo da
je i svima drugima trebalo da se isplaču.
Onaj praviWho are the real-world Illuminati ?
Dobro sam, radim nešto novo,govorim "da" umesto "ne".Učinilo mi se da sam te

Spremno dočekujem svaku noć,

Znaš da najbolji filmovi svih

Valjda nikad ne znaš šta te čeka,a ako si me želeo, trebalo je da to pokažeš.A ako ne krvariš, nikad nećeš rastii sad je sve u redu.Bili smo nešto posebno, zar ne?Burne dvadesete, bacali

I da su mi se želje ostvarile,imala bih te.U svoju odbranu, nemam izgovoršto ne znam kad treba da stanem.Ali bilo bi zabavnoda si ti onaj pravi.Često sanjam da radiš nešto kul,sam ideš na avanture,upoznaš neku ženu na

Nikad nismo poštovali pravila, dragi,ali smo dobro iskoristili vreme.Znaš da su najbolje ljubavne

Valjda nikad ne znaš šta te čeka,samo još jedan dan

Bili smo nešto posebno, zar ne?Burne dvadesete, bacali

I da su mi se želje ostvarile,imala bih te.U svoju odbranu, nemam izgovoršto ne znam kad treba da stanem.Ali bilo bi zabavnoda si ti onaj pravi.Ja odolevam i opirem

"Da je samo nešto bilo drugačije,da li bi danas sve bilo drugačije?".Bili smo nešto posebno, zar ne?Roze vino teče, sa porodicom

I bilo bi lepoda sam to ja.U svoju odbranu, nemam izgovoršto opet otvaram stare rane.Ali bilo bi zabavnoda si ti onaj pravi.Čini mi se da si predstavila
ceo album u ovoj pesmi.
Mislim, počinje sa:
"Dobro sam, radim nešto novo,
govorim da umesto ne."
Pričaš li o našem pisanju pesama
i svemu ostalom u isto vreme ili...
-Ima duplo značenje.
Početak pesme,
"dobro sam, radim nešto novo,
govorim da umesto ne",
primenjiv je na situaciju
o kojoj pesma govori:
pričaš bivšoj ljubavi kako ti je sada
i pokušavaš da ostaneš pozitivna.
Ali se odnosi i na moju situaciju:
govorim "da" svemu,
izdajem album u najgore moguće vreme.
Stvaram muziku s nekim
s kim sam oduvek želela,
NešenelaGovorim "da" svemu. I uspelo je. -Da.
DžemperStaromodna majica, tek kupljen telefon,štikle na kaldrmi.Kad ste mladi, ljudi misle da ništa ne znate.Sjajni osmeh, crni ruž,čulna politika.Kad ste mladi, ljudi misle da ništa ne znate.Ali ja sam te znala kad si plesao u

Znala sam te kad si mi držao ruku

A kad sam se osećala kao stari džemperpod nečijim krevetom,ti si me obukao i rekao da sam ti omiljena.Svačiji prijatelj je ničiji prijatelj,kad juriš dve devojke, izgubiš onu pravu.Kad ste mladi, ljudi misle da ništa ne znate.Ali ja sam te znala kad si se igrao

Znala sam te, i tvoje

neponovljive u dvadeset života.A kad sam se osećala kao stari džemperpod nečijim krevetom,ti si me obukao i rekao da sam ti omiljena.Poljupci u kolima i barovima u centrubili su sve što nam treba.Nacrtao si zvezdice oko mojih ožiljaka,ali sad krvarim.Jer ja sam te znala kad

i obeležio me kao mrlja od krvi.Znala sam da si probao da promeniš

Znala sam te kad si otišao kao što

Jer kad ste mladi, ljudi

Ali ja sam znala da ćeš se

da će me proganjati

da će miris dima ovako dugo ostati,jer sam znala sve kad sam bila mlada.Znala da ću te dugo proklinjati,loviti senke u redu za kasu,da ću ti nedostajati čim

i da ćeš stajati pod svetlima mog tremai da ćeš mi se vratiti.Vratićeš mi sei vratićeš mi sei vratićeš se.A kad sam se osećala kao stari džemperpod nečijim krevetom,ti si me obukao i rekao da sam ti omiljena.Prelepo. -Bilo je zabavno. -Da.
Bilo je tako zabavno.
Prelepo. -Toliko zabavno.
Poslednja velika američka
, Svift i Desner
Poslao si mi instrumental za ovu pesmu,
a ja želim da napišem
pesmu o Rebeki Harknes
verovatno od 2013.
Nikad nisam našla pravi način
jer nije bilo muzike koja bi
izdržala težinu cele priče
o nečijem životu,
koja prevazilazi generacije. -Da.
Onda sam čula tvoju i
pomislila: ovo mi je prilika.
Mislim da mogu da napišem Rebekinu priču.
Ta pesma me tako podseća
na narodnu poeziju
jer nije o tebi, a opet je potpuno o tebi.
To je onaj narativ iz kantri muzike:
taj momak je uradio to,
ta žena uradila to,
onda su se upoznali i
njihovo dete sam ja.
Da. -Ja sam taj čovek o kom sam pričao.
Što obožavam, jer kad čuješ kantri pesme,
ceo se naježiš.
Iako nema preokreta do samog kraja,
iako je priča o nekom
drugom, toliko otkriva o tebi.
Toliko je lična,
toliko me taj kraj pogodi. -Hvala.
Odlična je.
Rebeka se dovezla popodnevnim

Zbog kuće na obali sa kosim

Bil je bio naslednik kompanije

i grad je pričao: "Kako je raspuštenica

Venčanje je bilo dražesno, možda malo kič.

Izabrali su dom i nazvali ga Kuća za odmor.Zabave su im bile sa ukusom,

Doktor mu je rekao da se smiri,sigurno je ona kriva što ga je srce izdalo.I pričali su:"Eto kako je nestala poslednja

Ko zna šta bi bilo da se ona nije pojavila.Eto najluđe žene koju

ludo se zabavila dok je sve uništavala."Rebeka je zauvek odustala od Roud Ajlanda.Dovela je iz grada sve

napunila bazen šampanjcem

i bacala pare na momke i baleti gubila na kartama od Dalija.I pričali su: "Eto kako je nestala

Ko zna šta bi bilo da se ona nije pojavila.Eto najbesramnije žene koju

ludo se zabavila dok je sve uništavala."Pričali su da je povremeno viđajukako šeta po stenama i

a tokom svađe s komšijomukrala mu je psa i ofarbala ga u boju limete.Pedeset godina je dug period,Kuća za odmor je tiho stajala na toj obali,bez ludih žena, njihovih

a onda sam je kupila ja.Ko zna šta bi bilo da se nisam pojavila.Eto najglasnije žene koju

ludo sam se zabavila

Ludo sam se zabavila

ludo sam se zabavila,ludo se zabavila.Ludo sam se zabavila.PrognaniVolela bih da su i druga
dva kompozitora ovde.
Ko? -Džastin Vernon i Vilijam Baueri.
Džastin je jedan od najboljih.
Vilijama nisam upoznao.
Dosta se pričalo o tome ko je Vilijam
jer... Nije stvarna osoba.
Nije? -Džek.
Šalim se. -Možemo tako doveka.
Šta. -Ko? -Kad?
Vilijam je Džo, kao što znamo.
On divno svira klavir i stalno
izmišlja razne stvari na njemu.
Ova pesma je čudno nastala,
jer je Džo napisao ceo taj deo za klavir...
Bon Ivera"Vidim kako stojiš, draga,
s njegovim rukama oko tela." -Vau.
"Smeješ se, a vic uopšte nije smešan."
I tekst je napisao? -Da,
pevao je celu prvu strofu.
Vau. -Ja sam bila zadivljena
i pitala da nastavimo da je pišemo.
Bilo je očigledno da treba da bude duet
jer on ima baš nizak glas i pesma je
zvučala odlično otpevana tako. -Da.
Bon IveraTako je kul. -Znali smo da ga Aron poznaje.
Ali ja sam se plašila da ga predložim.
Kad sam poslala pesmu Aronu, rekla sam
da se nadam da će biti
duet, ali ne znam s kim.
Pitala sam ko bi bio dobar izbor.
I Aron je rekao da misli da bi se Džastinu
svidelo. -A ti u fazonu: "Zanimljivo."
Nisam smela da kažem. -Stvarno se tako
desilo? -Nisam smela da izgovorim.
Da sam rekla i da je on pitao Džastina
i Džastin rekao "ne", previše
bi bolelo. -Zanimljivo.
Kad smo pričali, rekao sam da
mislim da će ga pesma baš inspirisati.
Pa sam je poslao i tako je i bilo.
Onda smo radili na njoj i on je poslao...
Nismo mu tražili da išta piše,
ali je napisao... -Da, odličnu strofu.
"Izađi onda odmah, nema tih..."
Ceo taj deo. Ja sam mislila
da se to neće stvarno desiti.
Da će se predomisliti
jer to nije moguće.
Nema šanse da će se desiti.
Snimiće svoj deo i onda odustati od pesme.
A to se nikad nije desilo.
Na albumu je i divan je
i to se desilo.
Džastin Vernon zbog pandemije
peva u O Kleru u Viskonsinu.
Vidim kako stojiš, draga.Bon IverS njegovim rukama oko tela.Smeješ se, a vic uopšte nije smešan.A trebalo ti je celih 5 minuta da nam

da držim svu ovu ljubav ovde u hodniku.Mislim da sam već gledao ovaj filmi da mi se nije svideo kraj.

šta onda sad branim?Bila si moj grad, sad

Mislim da sam već gledao ovaj film.Vidim te kako zuriš, dragi,kao da ti je on samo dubler,kao da bi raskrvario zglobove za mene.Druga, treća i stota šansa,održavamo ravnotežu

Te oči dodaju so na ranu.Mislim da sam već gledala ovaj filmi da mi se nije svideo kraj.

Koga onda sad vređam?Bio si moj grad, sad sam prognana i ispraćam te.

Mislim da sam već gledala ovaj film,pa odlazim kroz tajna vrata.Izađi onda odmah,nema tih suza koje mogu da isplačem za tebe.Sve ovo vreme... -Uvek smo

Nisi me čak ni saslušala.

Nisi me nijednom upozorila.

Sve ovo vreme...Nisam naučio da ti čitam misli.

Nisam mogao da preokrenem stvari.

Jer me nijednom nisi upozorila.

Toliko puta...Nisi čak ni primetio upozorenja.Mislim da sam već gledao ovaj film.

I da mi se nije svideo kraj.

šta onda sad branim?Bila si moj grad, sad sam prognan i ispraćam te.

Mislim da sam već gledala ovaj film,pa odlazim kroz tajna vrata.Izađi onda odmah, nema tihsuza koje mogu da isplačem za tebe.Sve ovo vreme... -Uvek smo

Nisi me čak ni saslušala.

Nisi me nijednom upozorila.

Sve ovo vreme nisam naučio da ti čitam misli.

Nisam mogao da preokrenem stvari.

Jer me nijednom nisi upozorila.

Sve ovo vreme... -Toliko puta...Toliko puta...Suze su mi rikošetOdakle da krenemo? Za mene je sve
Suze su mi rikošetDa, hronološki ona je prva.
Napisala sam je sama
i mislim da je jedna od
najtužnijih na albumu.
Jedna je od tvojih najboljih.
Hvala. -Mislim da je zato peta na albumu.
Da, uvek osećam pritisak
kad biram petu pesmu,
ali znala sam od prvog dana
da će verovatno ova biti ta.
Otprilike je o karmi.
-Da. -O pohlepi.
O tome kako ti je
neko najbolji prijatelj,
saputnik i osoba kojoj najviše veruješ,
a onda ti postane najgori neprijatelj,
koji zna kako da te povredi jer
si mu nekad toliko verovao.
To je najgora izdaja. -Da.
Podseća me na razvod,
kad osoba za koju si se zakleo
da ćete zauvek biti zajedno
postane osoba o kojoj
non-stop pričaš ružne stvari.
To je ona najveća izdaja, kad te neko
povredi iznutra.
Dok sam pisala pesmu, palo mi je na pamet
da je u svim pričama o superherojima
heroju najveći neprijatelj
jednom bio najbolji drug.
Da. -Tako nešto.
Seti se
onog divnog trenutka
na početku prijateljstva
kad ti ljudi nemaju pojma da
će se jednog dana mrzeti
i pokušavati da pobede jedan drugog.
Da. -Tako je tužno i užasno.
Ova pesma je jedinstvena jer je
napisana sa velike udaljenosti.
Nekad pišeš u trenutku kad ti
se nešto dešava, i to je super,
u fazonu: ovo se desilo,
ovako se osećam.
Volim to, ali ova pesma je vrlo udaljena
od događaja, što je zanimljivo
jer je prva nastala, a ovo
je važna tema albuma.
Udaljena je i bavi se celim iskustvom.
Za mene to ima veliku moć.
Okupili smo se ovde, stali u red,

A ako ja gorim,i ti ćeš biti od pepela.Čak i tokom svog najgoreg

sav pakao koji si mi pružio?Jer ja sam te volela, kunem se,do smrti.Nisam imala snage da odem graciozno,a ti si heroj koji leti

I ako sam mrtva za tebe, zašto si na sahrani?Proklinješ mi ime, priželjkuješ da sam tu.Gledaj: suze su mi rikošet.Skupljamo kamenje, a ne znamo za šta.Neke da bacimo, neke da

Znaš da nisam želela da te progonim,ali kakva sablasna scena.Nosiš isti nakit koji sam

Nisam imala snage da odem graciozno,jer kad sam se borila,

I ako sam mrtva za tebe, zašto si na sahrani?Proklinješ mi ime, priželjkuješ da sam tu.Gledaj: suze su mi rikošet.I mogu kuda god želim,kuda god, osim kući.I ti slobodno ciljaj u srce, raskrvari me,ali i dalje ću ti u duši nedostajati.A ja još pričam s tobomkad vrištim u neboi kad ne možeš noću da spavaš,čuješ moje ukradene uspavanke.Nisam imala snage da odem gracioznoi zato će ratni brodovi nestati u talasima.Morao si da me ubiješ, ali to je i tebe ubilo.Proklinješ mi ime, priželjkuješ da sam tu.Pretvorio si se u svoje najveće strahovei prebacuješ krivicu na

brišeš dobre godine.I proklinješ mi ime, priželjkuješ da sam tu.Gledaj: suze su mi rikošet.Da, suze su mi rikošet.Gledaj kako sve moje suzepostaju tvoje.Gledaj: suze su mi rikošet.Disko-kuglaMnoge narodne pesme govore
jedna o drugoj ili imaju paralele.
Trudim seDisko-kugla"Nisam prirodni talenat, samo se trudim."
Sećam se da ti je bilo
neobično da to napišeš.
Da si napisala i onda pitala
da li treba... -Pitala sam
je l' to previše istinito?
Nekad kad pišem reči za instrumental,
pustim ga i odmah zamislim scenu.
Ovde sam videla
usamljenu disko-kuglu, blistava
svetla, svetleće reklame,
ljude koji piju pivo kod bara,
par usamljenika na podijumu.
Tužno, usamljeno iskustvo
obasjano mesečinom
u gradu u kom nikad niste
bili. I pomislila sam kako
imamo disko-kugle nasred podijuma
jer reflektuju svetlost.
Slomljene su u milion
delića i zato tako sijaju.
A imamo i takve ljude.
Zabavlja nas kad se slome. -Da.
Kad ih osvetliš, blistaju i divni su,
ali kad reflektor nije na njima,
i dalje su na pijedestalu,
samo ih niko ne gleda.
To je mit koji volimo da stvorimo.
-Kao da im kažemo:
"Slomi se." -"Slomi se. Nek bude zabavno.
Sad tužno, pa kul. Sad opet tužno."
"Ali kad se svetla isključe, budi dobro." -Da.
Bila je to metafora
za poznate ličnosti,
ali i za ljude koji...
Svi misle da moraju da se
pretvaraju pred nekim ljudima.
Moraš da imaš razne verzije
sebe za razne ljude.
Jednu na poslu, drugu za prijatelje,
razne verzije za razne prijatelje.
Posebnu verziju za porodicu. -Da.
-Svi moraju da budu dvolični
ili misle da moraju.
To je deo života, ali je i iscrpljujuće.
Naučili smo da
svi umemo da se menjamo.
Da. -Ali šta nam to učini? Ovde je
takođe prvi i jedan od retkih stihova
u kom pominjem vreme u kom živimo.
Pandemija i karantin se
provlače kroz ovaj album kao nit, jer nas on
on tera da primetimo svoja
osećanja, a i proizvod je izolacije.
Proizvod je sveg ovog razmišljanja
šta su ljudi zapravo, bla-bla.
Ali ovde prvi put kažem:
"Zatvorili su cirkus, spalili diskoteku."
Da. -"Kad su poslali kući konje i klovnove..."
Napisala sam ovu pesmu
kad su mi koncerti otkazani.
Zato kažem: "Ja sam još hodala po onom užetu,
još svim snagama pokušavam da te nasmejem."
Evo me, pišem ovu muziku, još se trudim.
Znam da imam izgovor da ne uradim nešto,
ali hoću i mogu, a ne
znam zašto. -Ne razumeš.
Zato je za mene ovo veliki album pandemije,
jer nije o pandemiji.
O tome je šta se desi
umetniku dok živi u pandemiji.
Počne... -Počne da sanja.
Da.
Hoću da znaš:ja sam disko-kugla,pokazaću ti sve tvoje verzije večeras.Izvešću te na podijum,svetlucavi, prelepi,a kad se slomim, biće to u milion delića.Tiho, kad nikog nema, dragi,naći ćeš me na vrhovima prstiju.Vrtim se u najvišim štiklama, ljubavi,i sijam samo za tebe.Tiho, znam da su rekli da je kraj blizu,ali ja sam još na vrhovima prstiju.Vrtim se u najvišim štiklama,

Hoću da znaš:ja sam disko-kugla,mogu da promenim sve

Ti nisi kao drugimangupi na maskenbaludok pijani gledaju kako mi

Tiho, kad nikog nema, dragi,naći ćeš me na vrhovima prstiju.Vrtim se u najvišim štiklama,

Tiho, znam da su rekli da je kraj blizu,ali ja sam još na vrhovima prstiju.Vrtim se u najvišim štiklama,

I zatvorili su cirkus, spalili diskoteku.Kad su poslali kući konje i klovnove,ja sam još hodala po onom užetu,još svim snagama pokušavam da te nasmejem.I još verujem, mada ne znam zašto.Nisam prirodni talenat, samo se trudim.Još sam na onom trapezu,još svim snagama

Jer sam disko-kugla,ja sam disko-kuglai pokazaću ti sve tvoje verzije večeras.SedamU ovoj pesmi gledam
unazad. Uvek sam se pitala...
Kad vidim dete koje ima
nastup besa u prodavnici,
deo mene pomisli da ga razumem.
Kad sam ja prestala to da radim
kad sam uznemirena?
Kad sam prestala toliko da se
ljutim da bih se bacila na pod
i gađala mamu ovsenim pahuljicama?
To osećanje i ne prestane,
ali u šta se pretvori? -Da.
Još ga imamo, ali kakvo je sad?
Zato kažem: "Pre nego što
sam naučila da budem učtiva,
vrištala sam kad god poželim."
Naravno da ne možemo stalno
da imamo napade besa.
Naučimo da tako ne treba,
ali nešto time i izgubimo.
Molim te, zamisli me među drvećem,stigla sam do vrha sa 7 godina.Noge na ljuljašci nad potokom,plašila sam se da skočim u njega.Ali bila sam visoko,a Pensilvanija je bila ispod mene.Ima li još uvek lepih stvari?Ledeni čaj tokom leta,

I iako ti se ne sećam lica, još te volim.Tvoje pletenice prave šablon,

Prenosi se s kolena na

ta ljubav, i tako dugo traje.A htela sam da ti kažem:

Tata ti je uvek ljut i mora da je to razlog.Mislim da treba da živiš sa mnomi bićemo gusari. Tako nećeš

ili se kriješ u ormaru. I baš

naša ljubav će se

Molim te, zamisli me među korovom.Pre nego što sam naučila da budem učtiva,divlje sam vrištalakad god poželim.Ledeni čaj tokom leta,

I iako ti se ne sećam lica, još te volim.Spakuj lutke i džemper,

Prenosi se s kolena na

ta ljubav, i tako dugo traje.AvgustČudno je raditi s tobom.
Aron me razume. Ozbiljno, jer:
"Evo pesme. Čekaj, evo strofe. Evo
bolje strofe. Sad imam savršenu.
Sad evo strofe posle te, pa sledeće...".
"Sećaš li se kad sam se
zaustavila i rekla: 'Sedi u kola.'"
Napisala sam to dok sam snimala. -Da...
"Otkazala sam planove
za slučaj da pozoveš."
Kad sam čuo kako si napisala tu pesmu...
Volim šta si uradila s njom.
Oduševljava me. -Hvala, takođe.
U glavi devojku iz te pesme zovem
Avgusta ili Avgustina. -Lepo.
Tako sam je nazvala.
-To menja stvari
jer je za mene bila bezimena.
Sad se to zauvek promenilo.
Razmišljala sam,
Džemper20-30 godina kasnije seća se
te burne ljubavi. U mojoj glavi
Beti i Džejms završe zajedno.
Zar ne? -Zanimljivo. -U mojoj glavi
završi s njim, ali namučio ju je.
Avgustdevojci s kojom je Džejms proveo leto.
Ona izgleda kao loša devojka, ali nije.
Ona je osetljiva osoba koja
se baš zaljubila u njega
i trudila se da izgleda kul
i kao da je nije briga,
jer devojke moraju tako.
Trudila se da on pomisli
da je ne zanima,
ali zapravo jeste, i mislila je
da imaju nešto stvarno.
A onda se on vratio Beti.
Ideja da postoje te loše devojke,
u bilo kojoj situaciji,
koje vam otimaju momke,
zapravo je mit, jer to obično nije slučaj.
Svi imaju osećanja i žele da
budu primećeni i voljeni
i Avgustina je samo želela ljubav.
-Ja volim tu pesmu jer nije nerealna,
iako tako zvuči.
Meni je vrlo bliska, ja znam taj osećaj
kad te nešto toliko obuzme. -Da.
Ta pesma je počela tako što
sam pre mnogo godina
u telefon napisala ideju za stih:
"Vidimo se iza tržnog centra."
Slan vazduh i rđa na tvojim vratima,nije mi trebalo ništa više od toga.Šapatom: "Jesi li sigurna?"."Nikad nisam to radila."Ali vidim nas izgubljene u sećanju,avgust je skliznuo u samo jedan

I vidim nas upletene u čaršafe,avgust je ispijen polako kao flaša vina,jer nikad nisi bio moj.Tvoja leđa pod suncem,volela bih da napišem svoje ime na njima.Hoćeš li zvati kad se vratiš u školu?Sećam se da sam mislila da si moj.Ali vidim nas izgubljene u sećanju,avgust je skliznuo u samo

jer nikad nije bio moj.I vidim nas upletene u čaršafe,avgust je ispijen polako kao flaša vina,jer nikad nisi bio moj.Onda kad smo se još menjali

Za mene je bilo dovoljnoda živim u nadi. Otkazala sam

i kažeš: "Vidimo se iza tržnog centra."Toliko o letnjoj ljubavi i "nama".Ne mogu da te izgubim kad nisi ni bio moj.Nisi bio moj, ne.Jer nas vidim izgubljene u sećanju,avgust je skliznuo u samo jedan

I vidim nas upletene u čaršafe,avgust je ispijen polako kao flaša vina.Nikad nisi bio moj,nikad moj,nikad moj.Sećaš li se kad sam se

a onda otkazala planove

Onda kad sam živela u nadi."Vidimo se iza tržnog centra."I onda sam otkazala

Onda kad sam živela u nadi.Sećaš li se kad sam se

a onda otkazala planove

Onda kad sam živela u nadi.

Svidelo mi se to.
Trudim seRazmišljala sam o
zavisnosti i ljudima koji
ili su mentalno bolesni
ili su zavisnici ili ih nešto muči.
Niko ih ne pohvali svakog dana,
a svakog dana se bore s nečim.
Mnogo puta im niko ne oda priznanje. -Da.
Koliko često ti ljudi
žele da kažu svima:
"Nemate pojma koliko mi
malo fali da se vratim na staro."
Da. "Nemate pojma koliko
je teško doći do tačke
koja vama i dalje nije dovoljna."
-Da. -Često mislim o tome.
Kad se trudiš najviše što možeš,
a samo ti znaš za to.
Ja ovako razumem pesmu: teško je
kad daš sve od sebe, a to nije dovoljno. -Da.
Retko jeste. -Da.
To osećanje te izoluje od svih,
što je smešno, jer nas
zapravo sve povezuje.
Svi dajemo sve od sebe i osećamo
da nije ni blizu dovoljno.
Htela sam da prva strofa bude
o nekome ko je u životnoj krizi
i stalno se trudi i ne
uspeva, npr. sa partnerom.
Povređuje ljude koje voli, izneveri ih.
A onda ode do vidikovca, do litice,
vozi se kolima i misli:
mogu da uradim šta god želim
i to će zauvek promeniti sve.
Ali se okrene i odveze kući i...
Sviđa mi se to, da je za odustajanje
od samoubistva potreban napor.
Da. -Zapravo najveći napor
ikada. -A druga strofa je o
nekome ko je imao mnogo potencijala.
U školi ili na fakultetu često se trudimo
da se istaknemo i dobijemo pohvale.
A onda ljudi završe školu
i nema više toliko prilika
za dobijanje petica.
Onda moraš da donosiš odluke
i kreneš svojim putem,
a nema školskog programa
koji treba da pratiš...
Mislim da mnogo ljudi
to uhvati nespremne.
Zamislila sam osobu koja je izgubljena,
počinje da pije i svake sekunde
života se trudi da prestane.
Da.
Teško se privikavam,imala sam najsjajnije

Nisam znala da li ti

mnogo žalim zbog toga.Odvezla sam kola do osmatračnice,umalo da odem za svojim strahovima skroz

ali evo me na tvom pragu.Samo želim da znaš da se trudim,da se trudim.Rekli su mi da su sve

pa sam protraćila

A moje reči pucaju pravo

mnogo žalim zbog toga.Bila sam toliko u prednosti

zaostala za celim

Ispovedam se strancu, ali ne pijem viski.Samo želim da znaš da se trudim,da se trudim.Bar se trudim.A teško je biti na žurki kad

teško je biti bilo gde ovih

Ti si retrospekcija na video-kaseti

A samo želim da znaš da se trudim,da se trudim.Bar se trudim.Nedozvoljene afereOvo mi je prvi album koji nije
100% autobiografski.
Mislila sam da svi moraju da
budu takvi i da fanovi moraju da čuju
izveštaj o mom životu
kakav je na naslovnicama.
To me je zapravo ograničavalo,
jer teme za pesme su mnogo više od
onoga što osećaš u svom životu.
Sada sam prvi put...
Podstaklo me je gledanje filmova, čitanje,
razmišljanje o drugima svakog dana.
Izašla sam iz okvira svoje priče...
To mi je omiljeno u vezi s ovim albumom,
što se meri po sopstvenim zaslugama,
a ne da ga ljudi slušaju
jer im govori o priči iz tabloida.
Zanimljivo. -Za mene je
to skroz novo iskustvo.
Pazi da te niko ne vidi dok odlaziš,stavi kapuljaču, gledaj dole.Reci drugovima da ideš na trčanje,vratićeš se zajapuren.Kreni putem "kud niko drugi ne luta",reci sebi da uvek možeš da prekineš sve.Ono što je počelo u prelepim prostorijamazavršava se sastancima na parkingu. I

i potajnim sastancima

rađaju se iz samo jednog brzog pogleda,ali umiru milion malih puta.Ostavi parfem na polici,koji si izabrala samo za njega,tako da ne ostaviš nijedan trag,kao da i ne postojiš.Shvati reči kako treba,kao živahno uzbuđenje koje iščezava.Droga koja je radilasamo prvih nekoliko stotina puta. I

i potajnim sastancima

pokažu istinu jedanput,ali lažu milion malih puta.I poželiš da vičeš: "Ne zovi me

gledaj ovaj prokleti haos

Pokazao si mi boje koje

"Ne zovi me 'mala', ne zovi me 'draga',gledaj ovog glupavog

Naučio si me tajnom jeziku koji

I vrlo dobro znašda bih za tebe uništila sebemilion malih puta.Nevidljiva nitČim sam čula tvoj instrumental
za ovu pesmu,
znala sam da moram da napišem
nešto što ide uz njega
i brzo sam se setila sudbine.
Često razmišljam o tome
kako se stvari dešavaju
i volim onu romantičnu ideju
da si svakim korakom
bliže onome gde treba da budeš.
Da te vodi mala nevidljiva nit.
Sećam se kad sam kupio
gitaricu sa jednim gumenim delom,
i ti sad imaš takvu...
-Da, ti si mi je kupio i poslao.
Nisam mogla da verujem
kad sam je otvorila.
Iz 50-ih je?
-Kasnih 50-ih. -Vau.
Obnovljena je i ta guma je
olabavila žice, pa zvuči staro.
Tako da sama piše pesme za tebe.
Jer ju je zabavno svirati. Tad sam
prvi put komponovao na njoj,
pa si ti napisala neverovatnu
pesmu o sudbini.
Tad sam opet primetio
tu srećnu slučajnost
i ludu hemiju među nama.
Uzela si moj deo,
a ispalo je kao da smo
je napisali u istoj prostoriji.
Sećam se da sam je napisala kad sam
poslala poklon bebi bivšeg dečka.
Shvatila sam koliko mi je život dobar.
To je znak da je život dobar.
Zelena je bila boja trave gde

mislila sam da ću tu upoznati nekoga.Tirkizna je bila boja tvoje majice

da zaradiš nešto novca.Vreme, zanimljivo vreme, nije

Je li bilo znakova koje nisam videla?I zar nije prelepo mislitida te je sve vreme nekanevidljiva nit vezivala za mene?je bila pesma u taksiju

večerao si u mom omiljenom restoranu.Smela je bila konobarica na

kad smo ručali u Jezerskoj oblasti,rekla je da izgledam

Vreme, tajanstveno vreme,

Je li bilo znakova koje nisam videla?I zar nije prelepo misliti

nevidljiva nit vezivala za mene?Nit koja me je odvukla

pravo u onaj bar.Nešto mi je obmotalo sve

stavilo okove na moje demone,

Jedna jedina zlatna

Hladna je bila moja reakcija

sad šaljem poklone njihovim bebama.Zlatna je bila boja lišća kad

pakao je bilo putovanje,

Vreme, čudesno vreme, dalo mi je

I to mi, dragi, odgovara.I zar nije prelepo mislitida te je sve vreme nekanevidljiva nit vezivala za mene?Da...Besna ženaČula sam tvoj instrumental za ovu pesmu
i nekako zloslutne žice na njemu
i pomislila sam da zvuče kao ženski bes.
Ovo mora da bude pesma o tome.
Moram da smislim kako to da uradim.
Onda sam pomislila
kako žene najviše ljuti
kad nas prave ludim.
Vekovima se očekuje da u
tišini trpimo muško ponašanje,
šta god nam oni urade.
A često sad, prosvetljene
i ohrabrene, odgovaramo
na muško ponašanje.
Odgovorimo nekome ko apsolutno pretera
i na taj odgovor se
gleda kao na napad. -Da.
Nedavno je
neko u mom životu to radio.
Ta osoba pokušava
da učini da ja ispadnem negativac
samo zato što se branim od napada.
Osećam se kao da nemam pravo da
odgovorim ili da sam luda.
Ili besna. Ili sam preterala.
Ti si mi dao muzičku
podlogu da kažem nešto
što sam dugo želela.
Kako da objasnim zašto se tako loše osećam?
Šta si mislio da ću reći na to?Zar škorpije ne bodu kad se brane?One napadaju sa željom

I ja ću tako.Šta pevaš dok se voziš kući?Vidiš li moje lice u komšijskom

Ili izusti: "Od*ebi zauvek"?Svaki put kad kažeš da

pa šta?A kad kažeš da izgledam

I nema ničeg kao što je besna žena.Kakva šteta što je poludela.Niko ne voli lude žene,zbog tebe je takva.A ti ćeš čačkati mečku dok ne izvuče kandžei dobiješ priliku da joj

a nema ničeg kao što je besna žena.Sad izdišem plamenove čim progovorim,svi moji topovi pucaju na tvoju jahtu.Kažu "produži dalje", ali znaš da neću.A i žene vole da love veštice,da obavljaju tvoj najprljaviji posao.Očigledno je želja da me vidite

Svaki put kad kažeš da

pa šta?A kad kažeš da izgledam

I nema ničeg kao što je besna žena,

Niko ne voli lude žene,zbog tebe je takva.A ti ćeš čačkati mečku dok ne izvuče kandžei dobiješ priliku da joj

a nema ničeg kao što je besna žena.Ne žurim jer si mi sve uzeo.Gledam kako gazišljude poput mene.Majstor manipulacije ima

dobre supruge to uvek znaju.Trebalo bi da bude besna, zajedljiva kao ja,ali niko ne voli lude žene.Kakva šteta što je poludela,zbog tebe je takva.ProsvetljenjeShvatila sam da nam fale
gudački instrumenti na albumu,
jer smo ga skoro bili završili, a
svuda su bili klavir i akustična gitara.
A ti si odličan s tim i Brajs je genije.
Nešenelaaranžman za gudačke instrumente
Osetila sam da nam treba
pesma koja nije nalik nijednoj mojoj
i koja bi istakla taj vaš talenat.
Kad sam je čula, mislila sam
da želim da bude o sportu.
Jer sam upravo odgledala
dokumentarac o Majklu Džordanu
i mislila sam samo na sport,
pobednike i autsajdere
i slično. A zapravo sam
često pre toga
istraživala o svom dedi,
koji se borio u Drugom svetskom
ratu u bici kod Gvadalkanala.
Bitka je bila vrlo krvava
i on nikad nije pričao o tome.
Ni sa sinovima ni sa ženom.
Niko nije saznao šta se desilo.
Pa je moj tata istraživao
zajedno sa braćom
i otkrio da je deda bio
u najgorim situacijama. -Borbama.
-Najgorim koje možeš da zamisliš.
Pa sam pokušala da zamislim
šta mora da se desi
da nikad ne bi mogao
da pričaš o tome.
Onda sam shvatila
da sad postoje ljudi koji
imaju 20-minutne pauze
između smena u bolnici,
koji trenutno imaju traume
o kojim verovatno nikad
neće moći da govore.
Shvatila sam
da je ovo prilika da ispričam tu priču.
Povezala si sećanje
na prošlost svoje porodice
i priznanje herojima današnjice.
To me je dotaklo.
Osećaj harmonije u toj pesmi
razlikuje se od drugih.
I opet, kao da smo u istoj prostoriji
radili na akordima i ostalom. -Da.
I tvoje pevanje u njoj
je drugačije nego inače.
Zbog te pesme sam
zahvalan što sam muzičar.
Pomislio sam: evo zašto se bavim
muzikom. -Da, i ja sam zbog ove pesme
pomislila: kako se ovo desilo?
Često imam osećaj...
Više puta mi se život
raspadao tako metodično
da nisam mogla to da kontrolišem
niti da zaustavim. Osećala sam se
kao da su me gurnuli iz aviona,
da se hvatam za vazduh dok padam
i da univerzum sa mnom radi šta želi.
Uništava mi život, a ja ne mogu to da sprečim.
A otkad sam počela da radim s tobom,
osećam da univerzum čini
da se sve savršeno poklopi
i da ne mogu to da sprečim. -Da.
To me je navelo da razmišljam o životu,
kako sam tokom karantina
mogla da izgubim razum,
a umesto toga ovaj album je
bio naš pojas za spasavanje.
Čuvaj šlem,čuvaj život, sine.Rana je samo površinska,uzmi pušku,sad puziš po plaži."Gospodine, mislim da će iskrvariti."A o nekim stvarima se prosto ne priča.S vama služim, s vama padam,gledam kako udišetei izdišete.Ne uče te ovomena medicinskom fakultetu.Nečija ćerka,nečija majkasad te drži za ruku preko plastike."Doktore, mislim da se onesvestila."A o nekim stvarima se prosto ne priča.Samo 20 minuta imate za spavanje,ali sanjate neko prosvetljenje.Jedan jedini tračak utehe,koji daje neki smisao onome što ste videli.S vama služim,s vama padam,gledam kako udišetei izdišete.S vama služim,s vama padam,gledam kako udišetei izdišete.Samo 20 minuta imate za spavanje,ali sanjate neko prosvetljenje.Jedan jedini tračak utehe,koji daje neki smisao onome što ste videli.BetiJedna od omiljenih stvari na
albumu mi je ta trilogija.
BetiNas dvoje smo uradili
AvgustBetiČula sam Džoa kako peva
Beti Da. -I samo sam se pojavila.
U fazonu: ja se bavim
ovim profesionalno. -Ćao.
Htela bih da popričamo.
Nikad nismo planirali da
napišemo pesmu zajedno, zašto bismo?
Mislio sam da se šališ kad si mi rekla.
Zbunio sam se. Mislio sam da je to
kao ono kad parovi pišu
pesmice o kućnim ljubimcima.
A ti si rekla da je to prava pesma,
pa sam se zbunio. Onda si mi je poslala...
Prvi put smo vodili takav
razgovor. Ja sam mu rekla:
"Može da bude baš čudno
i da nam se ne svidi,
ali u karantinu smo i
ništa se ne dešava,
pa da probamo da
napišemo ovu pesmu zajedno?"
On je pevao refren i
pomislila sam da zvuči odlično
muškim glasom, iz muške perspektive.
I svidelo mi se što
zvuči kao izvinjenje.
A ja sam napisala toliko pesama iz
perspektive žene koja želi izvinjenje,
pa smo odlučili da bude iz
perspektive tinejdžera,
koji se izvinjava nakon što
je izgubio ljubav svog života
jer je bio glupav. -Navodno.
Ne, bio je. -Ne, internet kaže da
ne znamo o čemu je pesma.
Bio je glupav. -Mislim...
Mi smo je napisali, ja potvrđujem. Bio je budala.
Ja ne znam ko je Vilijam, tako da, dobro.
Beti, neću ništa da pretpostavljam

ali mislim da je zbog mene.Beti, jednom sam vozio skejtbordi prošao pored tvoje kuće,

Čula si tračeve od Inez,

ali ovog puta je istina.Najgora stvar koju sam ikad uradiojeste ono što sam uradio tebi.Ali da se pojavim na tvojoj žurki,

Da li bi mi rekla da od*ebem

U dvorištu, da li bi mi verovala da ti

Imam samo 17 godina, ništa ne znam,ali znam da mi nedostaješ.Beti, znam gde je sve pošlo po zlu:pustili su tvoju omiljenu pesmu

Mene nigde nije bilo, mrzim gužvu, znaš to,a i video sam da plešeš s njim.Čula si tračeve od Inez,ne veruješ joj ni reč najčešće,

Najgora stvar koju sam ikad uradiojeste ono što sam uradio tebi.Ali da se pojavim na tvojoj žurki,

Da li bi mi rekla da od*ebem

U dvorištu, da li bi mi verovala da

Imam samo 17 godina, ništa ne znam,ali znam da mi nedostaješ.Išao sam kući polomljenom

kad je zaustavila kola kao

Rekla je: "Džejmse, uđi, hajde da se

spavao sam kraj nje, ali

Beti, evo me na tvom pragui planirao sam ovo nedeljama,

Beti, ovo je poslednji trenutakkad mogu da maštam šta će

Jedina stvar koju želimjeste da se iskupim.Zato sam došao na tvoju žurku.Da, došao sam na tvoju žurku.Da, došao sam. Hoćeš li me

Hoćeš li me poljubiti na tremu

Ako me poljubiš, hoće li biti

Hoće li to zakrpiti tvoja slomljena krila?

ali znam da mi nedostajekako stojiš u svom džemperu.Opet se ljubimo u mojim kolimadok stoje na semaforu.

MirKad si mi poslao instrumental,
odmah sam pomislila: ovako zvuči mir.
Ima divnu bas-gitaru,
zbog koje sam rekla: ovo je spokoj, ovo je mir.
Pa što da ne krenem od toga
i ispričam zanimljivu priču
koja je u suprotnosti sa nazivom.
Stih "nikad ne bih mogla da ti podarim mir"
preko najmirnijeg instrumentala.
Da, poslao sam ti ga jer si rekla
da ti šaljem čak i najčudnije ideje.
I ti si napisala pesmu
koja ne samo da...
Prelepa je ljubavna pesma
koja odaje priznanje
nesigurnostima u vezama. Kad pomisliš:
hoću li moći da ti podarim mir?
Hoćeš li biti spokojna sa mnom
šta god da se desi?
Ali i način na koji pratiš muziku...
Kad sam video kako si se snašla sa
onim čudnim promenama u akordima,
shvatio sam da možemo sve.
To nam je poguralo saradnju napred.
Shvatio sam da se dešava nešto
čudno i da treba da se prepustim.
Da. Ta pesma je jako lična
jer ja ponekad pomislim
da mogu da držim sve pod kontrolom
i da mi život izgleda normalno.
Svakog dana to pokušavam.
Svakog dana se pitam kako da
moji prijatelji, porodica, voljeni i ja
ignorišemo ono što je očigledno?
Jer ja ne želim tako da živim.
-Da. -Razumeš?
Ako ćeš biti deo mog života, ima stvari koje
idu uz to i koje ne mogu da sprečim.
Ne mogu da sprečim da
te ujutru zovu i kažu ti
da tabloidi pišu o tebi danas.
Ne mogu da sprečim da te muškarac slika
fotoaparatom veličine teleskopa
sa udaljenosti od 3km.
Ne mogu to da zaustavim.
Zato ova pesma pita: je l' to dovoljno?
Jesu li stvari koje mogu
da kontrolišem dovoljne
da bi ignorisao one koje ne mogu?
Da. -Zato sam emotivna kad
god čujem ovu pesmu
i kad se setim da se s
njom poistovećuju ljudi
koji je drugačije razumeju.
Za njih je ona o tome koliko je život složen.
Da, volim to kod ovog albuma i posebno pesme.
Jer za mene je o...
Ja se borim s depresijom
i teško je biti sa mnom u vezi ili braku,
jer mi se raspoloženje stalno menja.
I ne mogu to da sprečim. Biološka
je stvar koja se nekad desi.
A muzika mi pomaže da se nosim s tim.
Ova pesma je opisala
taj osećaj ranjivosti
kad si u vezi s nekim ko nema mira.
To je moja interpretacija.
U vezi s nekim kome želiš da
pružiš mir, nekim kog voliš. -Da.
Pa želiš da ima što više mira.
I moraš da se pomiriš s tim da
ti nisi najbolja opcija za to.
A možda te oni i dalje žele. -Da.
Sazreli smo brzoiznenada ovog leta, to je jasno.Nikad nisam verovala u sebedok je opasnost blizu,a tu je odmah iza ugla, dragi, jer živi u meni.Ne, nikad ne bih mogla da ti podarim mir.Ali ja sam vatra i grejaću tvoje krhko srce

Svi ovi ljudi misle da glumimo ljubav,

Da ne idemo u detalje, ja sam ti prijatelj.Da li bi to bilo dovoljno i

Zbog tvog integriteta ja ispadam loša,slikaš sanjalačke pejzaže na zidu.Ja pričam o glupostima s prijateljima,kao da ti traćim čast.A znaš da bih jaza tebe dala sve od sebe,

postala divlja, rodila ti dete,pružila ti onu tišinu što nastupa

Porodica si koju sam izabrala. Sad

je li to dovoljno?Jer su na istoku lopovi, na zapadu klovnovi.Dala bih ti svoje sunce, najbolje od sebe,ali kiša će uvek pasti ako stojiš sa mnom.Ali ja sam vatra i grejaću tvoje krhko srceako naiđu vodopadi i okeani melanholije.

ali ja bih umrla u tajnosti za tebe.Da ne idemo u detalje, ja sam ti prijatelj.Da li bi to bilo dovoljno i

Da li bi to bilo dovoljno?Da li bi bilo dovoljno?ObmanaVolim i reč "obmana"
jer ima slovo "X" na engleskom
i volim kako izgleda i zvuči.
Poslednja je na albumu i
sadrži sve njegove teme:
ispovesti, prirodu,
nestabilnost i dvosmislenost
emocija u isto vreme,
ljubav koja nije jednostavna.
Simbolično i poetično je
nabrojati sve što ti ta osoba znači.
Sećam se da sam te pitala za
savet u vezi sa ovom pesmom.
Da, za tebe je značila razne stvari,
pa si imala trenutak sumnje.
-Mislim da sam rekla:
"Šta ako sva ova osećanja
nisu prema istoj osobi?
Šta ako pišem o različitim problemima?"
Jedan deo je o ljubavi,
drugi o poslovnom problemu,
treći o nekome koga
sam smatrala porodicom,
a povredio me je. -Da, sećam se...
-Pomenuo si Meta.
Nešenel Naše pesme često govore o
više stvari i sa raznih strana.
Ja to volim, pa sam pomislio:
ova pesma je drugačija i
sviđa mi se što nisi bila
skroz sigurna oko nje.
Definitivno sam sumnjala,
pomislila: ne radim ovo inače,
obično znam tačno o čemu pišem.
Drago mi je da si me
pogurao napred i rekao
da uradim ono što mi donosi nelagodu.
Mislim da se pesma baš zato ističe.
Onaj stih "znaš da me još boli ispod
ožiljaka od onda kad su me rastrgnuli"...
Svi u mom životu znaju o čemu je.
-"Ali ti si uradio nešto podjednako mračno."
Svima se desilo da
pustite nekoga da vas upozna
i onda znaju tačno kako
da vas najjače povrede. -Da.
To je ono kad ožiljak
zaraste, ali još boli.
Umisliš da boli. -Da.
-A na ljubav me podseća deo:
"Ne želim nijednu nijansu plave koja nije
tvoja, nijedna druga tuga ne odgovara mi."
To je prava ljubav za mene.
S kim bi bio tužan i koga
bi tešio kad je tužan?
Nebo će biti sivo mesecima,
hoćeš li svejedno ostati?
Da. Jedan, dva, jedan...
Moj jedini,moj neoborivi dokaz,moje pomračeno sunce.Ovo me je slomilo.Moj završni udarac,moja neprospavana noć,moja izgubljena bitka.Ovo mi je zaledilo tlo pod nogama.Stajala sam na litici i

tvoja nevernička ljubav je

Ne želim nijednu nijansu

nijedna druga tuga ne odgovara mi.Moj najbolji plan,tvoj mađioničarski trik,moja neplodna zemlja.Ja sam pepeo tvoje vatre.Stajala sam na liticii vikala: "Daj mi neki razlog",tvoja nevernička ljubav je

Ne želim nijednu nijansu

nijedna druga tuga ne odgovara mi.Znaš da sam ostavila deo sebe u Njujorku,znao si da je heroj umro, čemu onda film?Znao da me još boli ispod

Znao si lozinku, pa sam te pustila da uđeš,znao da si pobedio, čemu

Znao da me još boli ispod

ali ti si uradio nešto podjednako mračno.Dragi, ovo je bilo podjednako

Moj jedini,moj izgubljeni raj,moj slomljeni bubanj.Ti si udario moje srce.Ne želim nijednu nijansu

nijedna druga tuga na svetu ne odgovara mi.Jezerska
, Svift i Antonof
Ova pesma govori
od čega sam želela da pobegnem i kuda.
Otišli smo u Jezersku oblast
u Engleskoj pre par godina.
Šta je to? -U Engleskoj u 19. veku
pesnici poput Vilijama Vordsvorta
i Džona Kitsa provodili
su dosta vremena tamo.
To je bila njihova oblast,
preselili su se tamo,
a napadali su ih i ismevali
jer su bili ekscentrični i čudni
i odlučili da žele da žive tamo.
I sećam se da sam pomislila:
mogu da zamislim to.
Živiš u kolibi, puzavica ti raste uz nju
i samo...
Naravno da su pobegli.
Stvorili su čitavu zajednicu.
Ja verovatno od 20. godine
pišem o tom rezervnom planu sa kolibom.
Pišeš o tome oduvek. -Oduvek.
O tome da pobegneš. -I
pesma govori o tome kako
razumem ljude koji su
pre više stotina godina
imali isti plan i uspeli da ga ostvare.
Otišla sam na Vordsvortov grob
i pomislila: uspeo si.
Da. -Uspeo si. Otišao i nastavio da pišeš,
ali nisi trpeo ono što te ubija.
Zaista si ostavio to iza sebe.
Glavno osećanje tokom
pisanja albuma bilo mi je:
možda ne mogu da odem
u Jezersku oblast trenutno
ili bilo gde, ali idem tamo u mislima
i plan za bekstvo mi uspeva.
-Tvoja verzija toga.
Pričaš o nadi. Nije
"ne mogu ja ovo, odlazim",
već "našla sam nešto
s čim vredi pobeći".
I osobu s kojom ću pobeći. -I osobu.
Pričaš o ogromnoj, iskrenoj nadi.
Sve što pominješ premalo
je u odnosu na tu ljubav.
Da, savršen je...
Mislim da je to savršen
završni deo slagalice,
onda kad ga najmanje očekuju. -Da.
Obmanakraj albuma nekoliko nedelja,
a onda sam poželela da dodam
pravu završnu pesmu,
koja pokazuje tačno
šta je glavna tema albuma:
pokušaj bekstva i želja da zaštitim nekoga,
sačuvam razum
i kažem: oni su to uradili pre
nekoliko stotina godina,
nisam prva koja se osećala
tako. Oni su uspeli. -Nisi.
To je vrlo moćna izjava sada.
Mislim da je ideja bekstva i smišljanja
kako da ukloniš ono što ti
ne odgovara u životu
priča ovog vremena.
Da. -Ako ne razmišljaš o tome,
ne znam o čemu razmišljaš.
Je li romantično što su sve moje elegijeposmrtni govori?Nisam ja za sve ove cinične klonove,ove lovce s mobilnim telefonima.Odvedi me u Jezersku oblast,

Ja ne pripadam ovde, a ni ti, voljeni moj.Oni vrhovi nad jezerom Vindermir

Krećem, ali ne bez svoje muze.Ono što bi trebalo da je gotovosakrilo mi se ispod kožeu talasima boli od koje staje srce.Predaleko sam stigla da

govorio koliko mi reči vrede.Odvedi me u Jezersku oblast,

Ja ne pripadam ovde, a ni ti, voljeni moj.Oni vrhovi nad jezerom Vindermir

Krećem, ali ne bez svoje muze.Želim polarnu svetlost i tužnu prozui da mi puzavica rastepreko bosih nogujer se godinama nisam pomerila,i želim tebe pored sebe.Jedna crvena ruža

bez ikoga u blizini da tvituje o tome,dok se ja kupam u bazenima na liticamasa svojom kobnom ljubavlju

Odvedi me u Jezersku oblast,

Ja ne pripadam ovde, a ni ti, voljeni moj.Oni vrhovi nad jezerom Vindermir

Krećem, ali ne bez svoje muze.Ne, ne bez tebe.Ne bez tebe.To bi bilo to.
Viski? -Ovuda.
Album je snimljen ovde, u
mom studiju i tvojoj kući.
Da. -Imaš li ime za svoj studio?
Da, mislim da se zove Odbor mačaka. -Može.
Jer mi se mačke tuku
u pozadini, na krevetu.
Mačke su bile svuda i jedine...
Stalno su išle kod Laure. -Stalno su šetale,
jer ako zatvorim vrata, mjauču. -Da.
Moraju da budu slobodne.
-Da. -Bez kaveza.
Dosta, dosta!
Bendžamin uvek počne, a Olivija završi.
Dvaput je veći od nje, ali je
ona odličan borac. Gledajte je.
Obično njih dvoje vode "ratove
sleza", kako ja to zovem.
Neće se povrediti, ali...
Mnogo je ovoga.
-Bilo je bizarno. -Jeste,
ali je to bilo i moje
omiljeno snimanje albuma.
Da. Kul način za pravljenje albuma.
Da, zaista.
PREVOD: TAYLOR SWIFT SERBIA
