Ovo je priča o Montgomeri|Brusteru, pomoćnom udaraču
u nižoj ligi života, kome|je poslužen Američki san,
na užarenom tanjiru.
Još jedan do kraja.
Aut!
Eh, zamalo da uspeš!|Sigurno se osećaš bedno.
Pričaj koliko hoćeš,|svinjče.
Da li bacač mora da ti servira|loptu? -Prestani više da pričaš!
Zanima me od koga|si nasledio pamet.
B R U S T E R O V I|M I L I O N I
U redu je. Nemoj|da se dekoncentrišeš.
Kako to da izvedem kad|kroz teren prolazi voz.
Neki tip u gledalištu slika|me na zadnje 3 utakmice.
Sigurno je lovac na|talente iz velike lige.
Marti, ovo je Nju Džersi,|lovci ne dolaze ovde.
Ako uspeš da izbaciš ovoga|napićemo se večeras.
Dvojica napolju.
Pogledaj ga!
Treći promašaj!
Mogu ti reći da ćemo se|videti sledeće godine,
ali možda ću biti|u velikoj ligi tada.
Ne znam u kom timu, ali|ćeš me videti na TV-u.
Hvalićeš se da sam hteo|da izađem sa tobom,
ali si bila glupa|da to odbiješ.
Džejk ovde! Sve po starom,|ostao je u baru do 2:30
i onda otišao s nekom|devojkom u hotel.
Večeras će se to verovatno|ponoviti.
U baru slavi pobedu|i izbor za najboljeg igrača.
Sad igraš za Hakensak, što|onda nosiš dres Kabs-a.
Koji broj piše na dresu?|-35!
To je bio moj broj kad|sam igrao za Kabse.
Bili su pametni da me|uzmu da igram za njih.
Da li je dobar igrač?|Entuzijasta je.
Kao dete u radnji|sa slatkišima.
Hladno pivo!|Izvinite što kasnim.
Dozvoli, ja ću. -Fantastično!
Samo pripazi na Rudija.|-On ne postoji.
Saopštiću mu sutra ujutro.|Držaću ga na oku.
Da ti kažem nešto|o sportistima.
Posle meča moramo|da se opustimo.
Lekar mi je preporučio|masažu.
Čitali smo u medicinskom|časopisu u svlačionici,
članak orijentalnog|lekara o masaži.
Mi na zapadu masiramo|ovako i sva energija
je zaustavljena odećom.
Njegova teorija je da treba|masirati golo telo.
Golo telo!
Da li bi ti htela to?|-Četvoro, bilo bi divno!
Bilo bi odlično!|-Mislim, masaža.
Dobra ideja!|-On je naročito dobar!
Imate li kola? -Ne.|-Autobus?
Autobus tima.|-Veći je od kola?
Da, mnogo veći i zašto|ne probamo odmah.
Mnogo će ti se svideti.|Imamo veliki TV.
Ćao, momci!  -Ćao, Rudi!
Idi u kola da te ne udavim.|-Nisam ništa uradila!
Oni su nas pokupili.|-Ćuti! Ulazi u kola!
Ne mešaj se!|-Hajdemo, momci.
Razbiću ti glavu!
Policija, pošaljite nekoga,|biće tuča!
Zašto mi uvek izvučemo|deblji kraj.
Pun bar a samo|smo mi u zatvoru.
Mislim da nije rasizam,|jer sam ja ovde sa tobom.
Baš si me utešio!
Ćao, momci! -Čarli!|-Ne znam šta da vam kažem.
Izvinili smo se, prekini|sa pričom i izbavi nas.
Ne mogu. Glavni štab|vas se odriče.
Nemaju para za kauciju|i kazne. Dobili ste otkaz.
Da li oni znaju šta rade?|Ostao je još jedan meč.
Ako pobedimo u sledećoj,|plasiraćemo se u plej-of.
Ne žele vas. Sledeće godine|će uzeti mlađe.
Nove talente. Mlade ljude.|Gledaj to ovako,
Brustere: imao si sreće,|bio si profesionalac 15 g.
To je više nego većina.|Vidimo se.
Bruster i Nolan.|-Vi kreteni ste na redu.
Hajde!
Ne brini,|ja ću sve da sredim.
Nemoj da uprskaš stvar.|-Samo se nasmeši!
Hvala vam!|-G.Bruster i g.Nolan.
Optuženi ste za|fizički napad,
uništavanje privatne svojine.|i odupiranje hapšenju.
Da li ste krivi?
Krivi smo, ali imamo dobar|izgovor i dopašće vam se.
Ja sam nevin!|-G.Bruster i ja smo igrači
lokalnog tima, možda ste|nas gledali, Hakensak Buls.
Nećemo da gubimo vreme,|imam izjave 12 očevidaca.
Ušli smo u bar na piće.
Videli smo lepe dame|i pozvali ih na piće.
Nismo znali da je verena.|-Ko bi znao?
Jesi li ti znao?|-Nije bilo objavljeno.
Znači, zavodili ste ženu|koja je tuđa devojka.
Ako ne pokušate,|ništa ne dobijate.
Ovaj čovek me ne predstavlja.|-Izbrišite to iz zapisnika.
Određujem kauciju|od tri hiljade dolara.
Mi nemamo tri hiljade.|-Izvedite zatvorenike.
Pre nego me pošaljete u zatvor,|imam pravo da se branim.
Čovek me je prvi udario.
Zovem se Dž.B Donaldo|i predstavljam ljude
koji žele da ostanu anonimni,|i koji su me ovlastili
da platim kauciju i sve kazne|za njih, ukoliko priznaju
da su krivi, što će sad|verovatno i učiniti.
Da! Ko je on?|-To je onaj lovac.
Rekao sam ti, hoće mene!|Postajemo veliki!
Kuda ćemo? -Njujork!
Znao sam! Nema Metsa ovde!|Nema Metsa u zgradi.
Ja nisam spominjao|Metse, g.Bruster je.
Ja sam unajmljen da|vas nađem i dovedem.
On nije lovac on je pajkan.|Ima jeftine cipele, lice,
šešir, majicu i oči pajkana. Metsi,|a i Hakensak Bulsi te ne žele.
Ne bi trebalo da vam kažem,|evo ko me je unajmio,
Granvil i Bakster i nemaju|veze sa Metsima.
G. Bruster? -Da.|-Očekivali smo vas.
Ruke su  u redu. -Molim?|-Operacija je uspela,
već je dve godine prošlo.|-Pođite za mnom.
Sačekajte me!
G. Bruster je ovde.|Ja sam Ed Braunfild.
Ovo su Džordž Bradbal|i g.Bakster.
Sedite, jer ovo što ću vam|reći će biti šok za vas.
Ne želim da sednem,|hoću da čujem to stojeći.
Jeste li ikad čuli za|Ruperta Horna?
Ne, ali je sigurno neko|na položaju u Jenkijima.
Nije tačno, g. Rupert Horn|je bio vaš pra ujak.
Kakve to veze ima|sa bejzbolom?
Rupert Horn se svađao sa|porodicom 30-tih godina,
otišao je na Zapad i ništa|nisu čuli o njemu.
Mislili su da je mrtav.|Umro je pre mesec dana,
a u međuvremenu je postao|najbogatiji čovek u Americi.
I kupio je bejzbol tim?
Ne, naftu i nekretnine,|a vi ste jedini naslednik.
Mislim da treba da mu|kažemo uslove testamenta.
Brustere, pozdrav iz groba.|Nemoj da si iznenađen.
Jesi li znao da ti je pra deda|bio belac. Ženio se 2 puta.
Jedna žena je bila bela,|tad sam nastao ja.
Druga je bila crna i tad|je nastala tvoja baka.
Crno bela porodica. Sve sam|ih nadživeo, sem tebe.
Rekli su da si mi ti jedini|živi rođak i moram ti reći
da sam razočaran.|Pogledaj se!
Šta si napravio od sebe?|Propali igrač bejzbola!
Biću iskren, Brusteru.|Bez sranja!
Nemam izbora sem tebe,|ali ćemo se malo zabaviti.
Da ti ispričam jednu priču.
Kad sam imao 7 g. tata|me uhvatio kako pušim.
Zaključao me u ostavu,|3 dana i 3 noći.
Ostavio mi je samo|kutiju cigareta i šibica.
Bez vode, samo one|proklete cigarete.
Nije hteo da me pusti,|dok ih sve nisam popušio.
Održao mi je dobru lekciju.
Ja ću tebi da uradim|šta je moj otac meni.
Naučiću te da omrzneš|da trošiš pare.
Biće ti muka kad ih vidiš.
Evo mog predloga.
Imaš 30 dana da potrošiš|30 miliona dolara.
Ako uspeš, dobijaš|300 miliona.
Mora da postoji neki trik.
Naravno da postoji.
Treba da potrošiš 30 miliona,|ali posle 30 dana ne smeš
da poseduješ bilo kakvu|imovinu, ni kuće,
ni kola, ni nakit, ništa,|sem te majice na tebi.
Zvuči lako, zar ne?|Saznaćeš...
Ne!
Možeš unajmiti koga hoćeš,|ali njihove usluge plaćaš.
Možeš 5% dati u dobrotvorne|svrhe, i još 5% da prokockaš.
Ne možeš da poklanjaš novac,|što podrazumeva i kupovinu
dijamanata za neke kurvice|kao rođendanski poklon.
Znam šta sad misliš.
Kupićeš slike Pikasa|i koristiti ih za potpalu.
Ne smeš da uništavaš|vrednosti,
jer bi to bila trenutna|diskvalifikacija.
Zamalo da zaboravim.
Ne smeš nikome da kažeš|zašto trošiš taj novac.
Zašto ne mogu da kažem|svojim prijateljima?
Neću da ti iko pomogne.
Niko meni nije pomogao|sa cigaretama u ostavi.
Nikada nisam imao prijatelje.|Šta misliš, Brusteru?
Pa, imaš li petlju za ovo?
Sumnjam, zato sam stavio|posebnu klauzulu u testament.
Možeš da dobiješ milion dolara,|i da zaboravimo na sve.
Ili da pokušaš da dobiješ|glavnu premiju.
Tri stotine miliona.
Ali ako ne uspeš,
nećeš dobiti ni prebijene|pare.
Ovo je taj milion o kome|je vaš pra ujak pričao.
Nikad nisam video|toliko para u životu.
Pregledali smo vašu|biografiju.
Najviše što ste zaradili,|bilo je 11,000 dolara,
jedne sezone u|"Toledo Madhensu".
Nikad niste imali|kreditnu karticu.
Zamislite, trošite|milion na dan,
i to 30 dana, ali bez|imovine na kraju.
Teško je toliko trošiti,|a ne posedovati.
Niko vas neće kriviti|ako ne prihvatite
takvu ekscentričnu kocku.
To je dobar savet.|Uzmite taj milion, vaš je.
Šta će biti ako ga ne uzmem,|pokušam da osvojim sve,
ali ne uspem?
Granvil i Bakster će moći|da raspolažu sa imovinom
u neke dobrotvorne svrhe,|za popriličnu platu.
Šta ti misliš? -Bilo kako da|bude, ja ne dobijam ništa.
Samo neutralni posmatrač.
Vrabac u ruci, to je|moja baka govorila.
Idem na 300 miliona.
Kad se pojavite za 30 dana,|morate biti bez prebijene pare,
bez imovine, samo sa|priznanicama o troškovima,
i odećom na sebi.|Sigurni ste da to želite?
Nisam, ali ću se sjajno|zabaviti da to saznam.
Pošaljite Drejkovu ovamo.|-Srećno, g. Bruster.
Vidimo se za 30 dana.
Gospodo, neka to bude|tačno u ponoć.
Dodelićemo vam jednog|čoveka iz računovodstva,
da obračunava vaše troškove|preko priznanica.
Zna li taj Drejk za|300 miliona?
Zna samo da ste|nasledili 30 miliona,
o kojima treba voditi|precizan račun.
Kažete li istinu,|gubite nasledstvo.
Ne pada mi na pamet|da mu nešto kažem!
Usta su mi zaključana,|a ključ bacam.
Zaključana! Zdravo, Drejk."|Ovako će pričati sa njim.
G-đice Drejk, ovo je g. Bruster,|klijent o kome smo razgovarali.
A, da. G. Bruster, drago milo|mi je što sam vas upoznala.
Ne pada kiša, već lije.|-Molim?
30 miliona su u banci|preko puta.
Verujem da želite da se|uverite da su stvarni.
Da, želim da se uverim.|-Ovuda, molim.
Hej, srećno. -I vama.
Spajk!  -Šta je bilo?!
Izgledaš kao da si video duha!|-I jesam. Nisam, dobro sam.
Biće sjajno!|Vratićemo se u tim!
Ma jok, biću vlasnik tima!
Šta? -Biću lud izvesno|vreme, ali nisam ja lud.
Ljudi će misliti da sam lud.|Drži se mene, ti si moj ortak!
Radiš li ti ovde? -Unajmljen|sam da vas pratim.
Želiš li posao za ogromne pare?|Mislim, to je posao! To će biti...
Samo da prvo proverim|nešto. Zanima li te?
Da. -Ponesi aparat. Idemo.|-Hoćeš li reći šta se događa?
Šta su ti uradili tamo|unutra? -Kako to misliš?
Mislim da sam upravo|nasledio 30 miliona dolara!
I to je sve? A ja mislio|da smo zabrljali nešto!
30 miliona? Što mi|brate ne kažeš tako?
30 miliona?! Zezaš me?
Ovo se ne dešava svakog|dana! Sjajna vest!
Čovek je upravo nasledio|30 miliona dolara!
Divan dan! Zauvek ću da|pamtim ovaj dan!
30 miliona! Bogati smo!|Mislim, on je bogat!
Kakav divan dan!|Meni je predivno!
Zašto? Zato što sam ja|njegov najbolji prijatelj!
Bože!
Ovo je pravi...
novac.
Dobro ćemo se zabaviti|sa ovoliko love.
Ovo je pravo!|-Naravno, g.Bruster.
Džejk, unajmljujem te kao|svog ličnog fotografa.
Plata je 10.000$ nedeljno.|-Jesi li lud? On je kreten!
Umukni! Prihvatam!
Smešak, g.Bruster!
Nije loše za momka koji|nije završio ni prvu
godinu na koledžu, zar ne?
Da, dobro vam ide, ali|niste i mene nasledili.
Nudimo vam kamatu|24% godišnje,
za zajam velikih korporacija|i naših arapskih prijatelja.
Ne želim nikakvu kamatu!|Hoću beskamatni račun!
Kad bolje razmislim, trebalo|bi da ja vama plaćam kamatu!
Vrlo dobro, g.Bruster.
Gubićete 7,2 miliona|godišnje samo od kamate!
Ako sam bogat, ne moram|da iskorištavam ljude, zar ne?
Naravno.
Dajte mi 3 miliona u kešu|da ponesem.
Znaš li koliko je to novca?
Ne možeš da šetaš gradom|sa tolikim novcem!
Trebalo bi da imaš vojsku|čuvara! -Čovek je u pravu.
Kolika je tebi plata?|-350$ nedeljno.
Od toga ne možeš da živiš,|ovo je opasan posao!
Platiću ti 2000$ nedeljno da|budeš šef mog obezbeđenja.
Ne, ne! -U pravu si.
4000$ nedeljno.|Nađi još 20 momaka.
Plata će im biti 3000$|nedeljno. -Nisi me shvatio.
Uzmi tih 3 miliona i za|mnom! -Da, gospodine!
Za mnom, svi!|-To je bacanje novca!
Šta to radiš?! -Objasniću ti!
Ne poznaješ te ljude! -Misliš|da sam poludeo, ali nisam!
Samo budi uz mene!
Ovako ćemo pobediti|sistem! -Koji sistem?
Bezbol sistem! Ti si hvatač|sa najvećim srcem koje sam
ikada video, a ja mogu svakoga|da izbacim na tri udarca!
Ovo nasledstvo nam je|karta za prvu ligu!
Shvataš li? -Ne!|-Jesi li sa mnom? -Jesam!
Idemo onda!
Slikaj, slikaj sve!
Šta će ti to? -Moram da|imam sve zabeleženo!
Prati loptu, Džonsone!
Nisi farmer da mašeš tom|palicom kao motikom!
Šta je? Poziv na moj|račun? Od koga?
Bruster se javlja iz zatvora.|Baš to mi treba.
Duguje mi 200 dolara.
U redu, preuzimam poziv.
Čarli, nisam pijan!
U Njujorku sam, i upravo sam|nasledio 30 miliona dolara.
Obaviću pregovore|da kupim tim!
U stvari, iznajmiću tim!
Kako to igrate?!
Vilsone, idiote!
Ne krade se tako|druga baza!
Brusteru, luduj na svoj|račun, molim te!
Tim je loš,|nećemo ući u plej of!
Nisam raspoložen|za zezanje!
Čarli, razvedri se! Povećaću ti|platu jer si tako odan timu!
Timu ću kupiti|novu opremu,
i autobus, sa klima|uređajem i TV-om.
I, urediću da igramo sa|njujorškim Jenkijima!
Kako da ne. Reci mi|nešto, g.milioneru.
Kad si tako bogat, zašto|zoveš na moj račun?
Imam samo novčanice|od 100 $.
Da, znam,|to je veliki problem.
Laku noć, prinče!|-Laku noć?
On mi ne veruje.
Hvala ti što si mi|pozajmila novčić.
Ovo je stvarno lepo.
Jeste lepa, ali nikad ne bih|dala toliki novac za nešto
što se nosi oko vrata.
Znate koliko se ljudi može|nahraniti tolikim parama?
Hajdemo na ručak.
Taksi!
Šta je to? -Monti Bruster,|najbogatiji čovek na svetu.
Hoćete li da budete moj|lični šofer sledećih mesec
dana za 5000$ nedeljno?
Iznajmićete truli taksi za|5000$ nedeljno? -U kešu!
Obožavam Ameriku!
Za te pare možete da|iznajmite flotu limuzina!
U pravu je. Znaš li gde|se iznajmljuju limuzine?
Znam. -Dobro. Iznajmi mi|tri najskuplje limuzine
sa šoferima, uzmi račun|i daj ga g-đici. Drejk.
Da, gospodine!|-Mi idemo na ručak.
Narode! Hoće li neko|na ručak?
Ja častim!
Gubi se, ja sam njegov|lični fotograf!
Ovo je slobodna zemlja!
Idemo!
Čekaj me!
Kako se zoveš? -Melvin.
Melvine, daj čoveku 500$.|-Da, gospodine.
Vidi kolika lova!
Imate predivne oči.
G.Bruster, ja sam unajmljena|da vodim računa o vašim
troškovima u narednih 30 dana,|i tu moje usluge završavaju.
Gde idemo?
Ortak, kako  si?
Pazi na objektiv!
U redu je, mi smo ortaci!
Hoću da potrošim|100$ po čoveku.
Ne, neka bude 200$|po čoveku.
Koje vam je najskuplje vino?
Šato Lafit iz 1961.|Flaša košta 100$.
Narode, hoćete Lafit?
Izvinite me na izrazu,|ali vi mislite da sam
kreten, zar ne? Propalica sa sela|koja se razbacuje novcem.
Ja sam računovođa,|a ne sudija.
Na koji ste koledž išli?|-To uopšte nije bitno.
Samo sam hteo da čujem|na koji ste koledž išli?
U redu. Išla sam na|Lojel... -U Čikagu.
Znam taj grad i znam|taj koledž.
Vrati to.
I pepeljaru.
Zašto ne sedneš na neko|drugo mesto?
A zašto ti ne koristiš|viljušku?
Obično se s njom jede.|-Zaista? -Da.
Uzgred, je li ti Bruster|našao posao?
Odani navijač?
Meni posao ne treba,|ja sam mu prijatelj.
Hoćete da unajmim nekoga|da to obavi za vas,
a mi večeras idemo u život.|-Vrlo sam polaskana,
ali sastajem se sa svojim|verenikom. -Ko je srećnik?
Voren Koks, mlađi partner|u advokatskoj firmi.
Je li i on advokat?|-On nije samo advokat.
Član je kluba Sijera, aktivan|je u antinuklearnom pokretu
član je UNICEF-a,|i iskreni je feminista.
Momak ima puno|aktivnosti.
Kako nalazi vremena za vas?|-Nije lako, ponekad.
Trudimo se da većinu stvari|zajedno radimo.
Voleo bih da ga upoznam.|-Vrlo je zauzet.
Platiću mu za vreme. -Neće|moći. Mislite da se novcem
sve može kupiti. Vorena|nikada nećete kupiti.
Džek Fleming vam se javlja|ispred Plaza hotela.
Očekuje se dolazak Monti|Brustera, udarača iz male lige,
koji je nasledio 30 miliona|dolara i još uvek slavi.
G. Bruster! Šta ćete učiniti|sa tolikim novcem?
Potrošiću ga! Šalim se.|Večeras osnivam firmu
i sutra se bacamo na posao.|-Kakav je to posao?
Znate da je moj posao bejzbol.|Ali, s obzirom da imam
30 miliona, mislio sam|da razgranam posao.
Uvek sam bio slab prema|umetnicima, pronalazačima,
piscima. Želim da mnogima|od njih pružim šansu.
Nije bitno koliko|puta će pokušati.
Sve ću ih unajmiti.
Koliko ljudi ste do|sada zaposlili?
To pitajte mog starijeg|podpredsednika,
Spajk Nolana. On ima platu|od 100.000$ mesečno.
100 hiljada mesečno!
Čak Fleming!
Radi li ovo?|Jesmo li na TV-u? -Da.
Mogu li da poručim nešto|onim ljudima koji su
mislili da sam gubitnik?|-Naravno.
Spajk Nolan je bio hvatač|Hakensak Bulsa.
Rado bih ugostio vas|i vaše prijatelje,
ali su poslednja dva sprata|već rezervisana.
Biće zauzeti u sledeće|dve nedelje.
Koliko vam plaćaju?|-100.000$ nedeljno.
Gospodine... -Kort.
Dopada mi se vaš hotel.|I njima se dopada hotel.
Dopada li ti se?|-Dopada mi se ovaj hotel.
Platiću vam milion dolara|za mesec dana. U kešu.
Potpišite se, molim.
NjUJORŠKE NOVINE
"I kao što rekoh,|ne mogu da govorim
u Montijevo ime, ali što se|mene tiče, Monti je udarač,
a ja sam hvatač, i novac|nas neće promeniti."
Spajk Nolan.
Zdravo, Melvine.
Kako ide?
Stvarno dobro izgledaš.
Lepo, a?|-U spavaćoj sobi je.
Monti! Monti, druže!
Obrati pažnju na ovo.
Šta kažeš? Sve sam našao|u jednoj prodavnici.
Ovo je bilo napravljeno|za Džonija Benča.
On ga nije preuzeo pa|su ga dali meni.
Maska hvatača! Monti, ne znam|kako da ti zahvalim.
Šta misliš o ovome?|-To su sašili za tebe? -Da.
1Da budem iskren? -Da.|-Suviše konzervativno.
Vidi mene.|Ovo je novi Spajk Nolan!
Znam, ali odelo je sjajno.|-Da, na tebi.
I tvoj računovođa je sjajan.|Vrlo je lepa.
Da, ali ona misli da sam|ja bednik. -Razumem je.
Šta pričaš? Gospodo, mislite|li da sam ja bednik?
Nikako, g.Bruster.|Ne u tom odelu.
Shvataš me?|-Ti njima veruješ?
Pogledaj koliko sam|odela uzeo.
Znam da se to mene ne|tiče, ali kako ste počeli
potrošićete nasledstvo za|manje od mesec dana.
Izvinite. Gospodin Voren|traži g-đicu. Drejk.
Voren! Kako si?
Monti Bruster. Drago mi je|što sam vas upoznao!
Mnogo sam slušao o vama.|Znao sam da ste fin momak.
Pijemo šampanjac.
Zdravo, draga.|-Zdravo. -Baš slatko.
Dajte to meni. Pada li kiša?|-Trenutno ne pada,
ali nikad se ne zna.|Što je sigurno, sigurno je.
To je i moja filozofija. Popijte|nešto. -Hvala, ne pijem alkohol.
Zakasnićemo na dobrotvorni|sastanak. -Dobrotvorni?
Komitet za zabranu|kontakt sportova.
Istraživanja pokazuju da|takvo nasilje loše utiče
na našu omladinu. Ja sam|pravnik u tom komitetu.
Nije valjda i bejzbol|na tapetu?
Ne. Boks, fudbal, hokej.|Pravi varvarski sportovi.
Voleo bih da dam mali|doprinos, ako mogu.
Dragi, zakasnićemo.|-Draga, svrha dobrotvornog
sastanka je da sakupimo|novac, a izgleda da ćemo
sada dobiti upravo to.|-Baš tako.
Je li u redu 100 hiljada?|-Sto hiljada dolara?
Hvala vam... puno.|-Popijte nešto.
Hoću, hvala.|-Vorene, ti ne piješ.
Jedno pićence,|nije strašno.
Lep apartman, g. Bruster.|-Hvala.
Vidi to. Stolice Luj 16.|sa finim tapacirungom.
Lep pokušaj francuskog|klasičnog klavira.
Lusteri u stilu|Marije Tereze.
Shvatam šta je vaš dekorater|hteo da napravi.
Postoji kontinuitet|u elementima u sobi.
Naravno, ja bih učinio|nešto drugačije, ali...
G. Koks, vi puno|znate o tome.
Moja bivša žena, Merilin,|je dekorater.
Nešto sam naučio od nje.|-Mogli biste mi pomoći.
Kako?
Želeo bih da mi preuredite|kancelarije.
Platiću vam, naravno.|250 hiljada dolara?
Ne znam šta da kažem?|-Recite "da".
G.Bruster, ja sam advokat.|Siguran sam da je Njujork
pun dekoratera koji bi|umrli za takvu šansu.
To nije moje polje, da kažem|rečnikom vaše profesije.
Ako mislite da je taj|posao prevelik za vas,
samo recite "ne". -Ne!|Mislim, ne kažem "ne".
To uopšte nisam rekao. -Voren,|ti si advokat, a ne dekorater!
Šta fali dekoraterima?|Merilin dobro zarađuje.
To je to! -Šta? -Merilin|vam može pomoći!
Platiću joj 100 hiljada,|ako to nije uvreda.
Moraću da je pitam, naravno,|ali mislim da će prihvatiti.
Rekli ste mi da retko|viđate svog verenika.
Ovako ćete ga viđati|svakodnevno.
Samo pokušavam|da pomognem.
A šta je sa tvojim poslom|i našim medenim mesecom?
Pa, to će trajati samo par|nedelja... -Par nedelja?
Za medeni mesec imamo|čitav život. -Čitav život?
Drago mi je što sam vas|upoznao, Monti. -Voren.
Anđela je rekla da joj se|javim sa recepcije,
ali hteo sam da dođem|da vas upoznam.
Drago mi je što sam tako|učinio. -Voren, i meni.
Hajdemo, Voren!|-Zar odlazite? O, ne!
Trenutak! "Što je|sigurno, sigurno je!"
Laku noć, g.Bruster!
Zovite me Monti.|Voren me tako zove.
Dozvolite da vam|otvorim vrata.
Pažljivo vozite.
Laku noć. Drago mi je što|sam vas upoznao. -I meni.
Kakav je ovo kreten!
Želite da uzmete mesec|dana slobodno,
da biste bili unutrašnji|dekorater g.Brustera?
Znam da je zahtev čudan,|ali to je sjajna prilika.
On očekuje da danas počnem|da radim za njega.
Koliko vam plaća?|-250.000$.
Shvatamo kakva|je to prilika.
Sredićemo vam za odsustvo.|Kao što znate, g.Horn
je bio naš najvažniji klijent,|i normalno je da firmu
zanima kako se g.Bruster|ponaša sa nasledstvom.
Kao njegov radnik, mogli|bi da nam olakšate,
ako biste bili naše uši i oči.|-Apsolutno. Nema problema.
Ja sam prvenstveno|odan firmi.
Izveštavajte nas.
I, ne pominjite ovaj|razgovor, nikome.
Naravno. Hvala vam.|Hvala vam, obojici.
Dobro jutro, Melvine.|Evo novca.
Misliš li da sam ja lud?|-Lud? Nikako!
Idemo na posao!
Hajde da radimo|i rasturamo!
Da rasturamo!
Šta? -Šta?
Ko si ti, dođavola? -Ko si ti,|dođavola? -Ko sam ja?
Ja sam Morti King, kralj mimike!|Sve što kažete mogu da ponavim!
Ja sam kao kopir mašina!
Voren, malo u levo. -Tvoje,|ili moje levo? -Eno ga Voren!
Ono mora da je Merilin.
Pazi šta pričaš!|-Pazi šta pričaš!
Zar se ne sećaš onoga|što sam te naučila?
Moje levo, uvek je moje|levo. Dekoraterovo levo.
Pazi!
Jesi li dobro?
Zdravo, ja sam Monti|Bruster! -Monti Bruster!
Kako ste? Toliko sam|slušala o vama...
Mogu li da vas zovem Monti?|-Naravno. -Monti, imam predivnu
ideju za vas. Napraviću vam|ovde post modernu fantaziju.
Znala sam da je ovo|užasna ideja. -Zašto?
Ne dopada ti se post moderna|fantazija? Zatvorite oči i zamislite.
Mesopotamija...
U skladu sa Bazbijem|Burkom.
To je haos! -To je haos!
Srušićemo zidove.|-Sve! -Sve!
Svuda! -Svuda! -Ne štedite!|-Ne štedite! -Umukni! -Umukni!
Draga, ovo će trajati|samo mesec dana.
Bojim se da će to biti|veoma dugačak mesec.
Uzmite četiri ekipe.|-Divno.
Anđela, moram da|razgovaram sa tobom!
Je li ti Voren rekao da ću|vam, kao poklon za venčanje,
besplatno urediti stan?
Divno, Merilin. Hvala.
Spajk, znaš šta želim|da uradiš? -Kaži.
Zadavi ovog tipa!|-Sa zadovoljstvom!
Imam sve: fudbal, košarku,|bejzbol, konje, samo reci!
Obratite pažnju na ovaj rejon.|Arabijska pustinja, suva kao barut.
Tu čaša ledene vode može|da košta 5 dolara.
Ovde gore je severni pol.
Gomile ledenih bregova|koje nikome ne pripadaju.
Oni su dostupni svima.
Da, vidim da vam počinje|bivati jasna moja ideja.
Želim da odem na severni pol,|izaberem dobar ledeni breg,
napravim komoru u koju bih|ubacio dva dizel motora
od po 20.000 konja,|i odvezao Brusterov
ledeni breg broj 1 u Meku!
Šta mislite?|-Ne znam šta da mislim.
Halo? Da? Šta?
Porasle? Prodajte ih!|-Nemoj da prodaješ!
Kada rastu, kupuješ ih!|-Kako se ti zoveš? -Luter.
Hoću da se kladim u svim|trkama, na autsajdere,
na odnose veće od 50:1.|-Mogu da pokrijem.
Koliko košta taj poduhvat?
Ne! To će da se istopi|i on to zna!
Izračunali smo da će|samo 18% ispariti.
Znaš li ti šta će to značiti|za žedne farmere u Arabiji!
Koji žedni farmeri?
Nema ih! Nema farmera|u pustinji, Monti!
To nije u redu!
Lajola protiv Notr Dama?|Hokej na travi! Sjajno!
Ti si išla u Lajolu, zar ne?|-Ti se šališ!
Kladim se u 50.000$|da će Lajola da pobedi!
50.000$ da će Lajola|da pobedi,
i 5000$ na sve odnose|preko 50:1! U redu!
Hokej na travi!
Hoće li vam biti dovoljno|milion dolara za ovo?
Biće sasvim u redu.
Halo? Čarli!|Kako si, čoveče? -"Dobro".
Upravo sam kupio ledeni|breg! -"Šta?"
Čekaj da vidiš kakvu sam|vam opremu uzeo! -"Ne još".
Srediću naš stadion.|-"Šta?"
Neću da štedim! Izgledaće|kao stadion za veliku ligu!
Sredio sam nam egzibicionu|utakmicu protiv Jenkija!
"Jenkiji?"|-Ja ću biti udarač!
"Moram da potrpam|ekipu u autobus."
Čarli, nemojte da|dolazite autobusom.
Čak Fleming vam se|javlja iz Bateri parka!
Montgomeri Bruster očekuje|dolazak igrača Hakensak
Bulsa u Njujork, gde će|se odigrati egzibiciona
utakmica sa poznatim|njujorškim Jenkijima!
Zaboga, Bruster!|Leteli smo do Džersija,
a onda si poslao helikoptere|da nas dovezu ovamo!
Da smo išli autobusom stigli|bismo ovamo pre 2 sata!
Za vas samo prvoklasan|prevoz!
Čarli, dobrodošli u Njujork!
Momci, sjajno izgledate!
Kako vam se dopada|nova oprema?
Čekajte samo da vidite|kakav smeštaj imate!
Iznajmio je apartmane za|ekipu? -Apartmane?
Svaki ima svoj bazen!
Ljudi, ima da se|zabavljamo!
Onda malo da treniramo|i da pobedimo Jenkije!
Njega treba zatvoriti,|za njegovo dobro!
Jenkiji će da nas razbiju|čim nas vide!
Opusti se, Čarli! Uživaj!
Podcenili smo ga. -Molim?
Dobro radiš, Vorene.|Želimo da nas obaveštavaš
baš o ovakvom razbacivanju|novca. -On baca milione.
Da vidite samo koliko je|potrošio na dekoraciju.
Čekaj da vidite autobuse|za vas!
Odvešćemo se do|Long Ajlenda!
Teren za trening je na|Long Ajlendu? -Da!
Tamo je i aerodrom!
Dovezao si nas sa aerodroma|ovamo, da bismo se sada
autobusima vratili|na Long Ajlend?
Nisam mogao da izvedem|orkestar na pistu,
bez obzira koliko novca|im ponudio!
Da. Ne možeš da igraš|bejzbol bez orkestra.
Hajde, ljudi!
Ne znam šta im je, umemo|mi i bolje da igramo.
Možda imaju tremu.|-Možda su umorni.
Umorni posle dugačkog|puta do Njujorka.
Idem da se zagrejem,|g-đice. Drejk.
Probajte i vi isto.
Hajde, narode, idemo!
Dajte mi apartman|g.Brustera, molim.
Šta je?!|-"Zdravo, ovde Anđela."
Koja Anđela?|-"Anđela Drejk."
Gospođice Drejk...
"Mogu li da dođem gore|da razgovaram s vama?"
Sada? Može li ujutru?
Ovo je hitno, moram|odmah da vas vidim.
Zar mi ne možete reći|preko telefona?
Ne mogu. Ovo oboma može|doneti mnogo dobra,
ako me razumete.|-JESTE LI VI PILI?
NISAM. -I, želite da|dođete kod mene, sada?
Mis Drejk...Anđela. DA?
Daj mi 5 minuta.|-U REDU.
Anđela je javila da je neki|ludak sa bombom u hotelu.
Treba da se evakuišemo.
Idi sada, a sutra možemo|da nastavimo gde smo stali.
Je li naseo? -Jeste!
Zašto si takva, to radimo|za njegovo dobro!
Očekujem te,|vrata su otvorena.
Otvoreno je.
Anđela, ćao.
Samo budi hladan.
Zdravo, Spajk. -Zdravo.
Dobra je ona devojka,|trebalo bi da je...
Otvoreno je. Uđi.
Zdravo. Judžin Provos,|finansijski savetnik.
Ko je ovo, dođavola?
Genije za lovu. -Lova?
Slušaj, ono što on kaže,|u 88% slučajeva donosi lovu.
88,4%, tačnije,|ali ko još broji?
Uveren sam da ću vam|doneti profit.
Uzeću samo 15% od vašeg|profita po odbitku poreza.
Drugim rečima, platićete|mi samo ako profitirate
uz pomoć mojih saveta.|-Onda vas unajmljujem!
100 hiljada nedeljno,|plus 15% od profita.
Monti, čovek ne želi|100 hiljada!
Mora da uzme jer ja|toliko plaćam!
Šta kažete?
Napraviću izuzetak u vašem|slučaju, g.Bruster. -Lepo!
Dobrodošao u klub.
9:15. Prošlo vam je vreme|za spavanje, g-đice. Drejk.
Nikad nećete znati,|g.Bruster.
Gledajte da stignete kući|pre nego što izađe sunce.
Znate na šta mislim?
Laku noć, gospodo.
Hajde, baci to bolje,|hoćeš li?
Ona će stvarno poludeti kad|shvati šta se događa!
Zaboravi na Anđelu.|Ona je loša investicija.
Judžin i meni pomaže|oko investicija.
Dragoceni metali, retki|novčići, stare marke.
Marke?
Hvala.
Prodajete li vi marke?
Mislim da vama treba|knjižara preko puta.
Mi ovde prodajemo marke|koje su vrlo retke i skupe.
Koliko su skupe?|-Pokazaću vam, gospodine...
Montgomeri Bruster.|-Montgomeri Bruster?
Puno sam čitao o vama|u novinama.
Pokažite mi najskuplju|marku.  -Momenat.
Mislim da mu je ovo prva|pametna investicija
od kada ima novac. Izgleda|da se opametio. Šta ti misliš?
Plaćen sam da slikam, a ne|da komentarišem realnost.
Ti si drkadžija, znaš?|-Velika je to istina.
Reci to mom računovođi.
Kao što vidite, avion je|slučajno odštampan naopako.
Od sto štampanih ova|je jedina preostala.
Jedan baron je ponudio|850.000$ za nju,
a ja sam mu se nasmejao|u lice.
MONTI BRUSTER PLATIO|1.25 MILIONA ZA MARKU
Ova marka je vlasništvo|velike vrednosti.
On ne shvata pravila.|Kako li će se sada izvući.
Dobro jutro. Vaša pošta.|-Hvala.
Želite li još nešto?|-Sačekajte trenutak.
Vidi ovo. Hakensak Bulsi.
Divno se zabavljamo.|Voleo bih da ste ovde.
Sve najbolje, Monti Bruster.
Bože!
Marka više nije njegovo|vlasništvo! Poslao je!
Zovite Koksa!
Kučkin sin!
Sada vam je jasno zašto|je bitno za firmu,
da Bruster ne potroši|taj novac.
Napravio je budale od vas|i vaše bivše žene.
Mislimo i da se udvara|vašoj verenici.
Mala greška u knjigovodstvu,|koja će se otkriti
u poslednjem trenutku,|bilo bi dovoljna. Recimo,
greška od 20.000$ u korist|g. Brustera, bila bi nam
polisa osiguranja.|-A 300 miliona dolara ostaje
firmi Grenvil, Bakster i Koks.|-Dobro nam došao, Voren.
VEST DANA U VOL STRITU|JE DA JE KOMPANIJU,
"LEDENI BREG INTERNEŠENEL",|KUPILA KORPORACIJA "METKO."
Zar on nije genije?|-Ne shvatam, g.Bruster.
AKCIJE KOJE SU VREDELE|1,5$, SADA VREDE 9$.
Hoću da prodam svoje|deonice u "Ledenom bregu".
Da prodate?|To nije pametna stvar.
Metko je poznata kao jaka|firma na tržištu nafte.
Uvek donose dobar profit|i velike dividende.
Ne želite valjda da|ih prodate?
Imate velike novčane|obaveze prema meni.
Nećete valjda da otpuštate|osoblje?  -Ne, neću da...
Šta je sada ovo?|-Autsajderi, a?
Upravo si zaradio 1,5|miliona, pametnjakoviću.
Raščulo se o tebi. morao sam|da se kladim po celom gradu.
Nigde više nećeš moći da se|kladiš, u ovom gradu!
Lajola 18, Notr Dam 0.|Puno vam hvala.
Ovo je neprijavljeni prihod|ilegalnog porekla.
Predlažem da ove pare odmah|pošaljete u Švajcarsku,
na tajni račun. -Ne želim!
Pokloniću ih dobrotvornim|ustanovama!
Koju ustanovu vi volite?|-Ne znam, ima ih puno.
Puno? Sjajno, pronađite ih|i razdelite im taj novac!
Hajde, svi na posao,|jer ovo je posao.
Kad smo u poslu|mi radimo posao!
Posao! Super!|Želim da se posao obavi!
Divno je to što ste uradili.
Znam da mislite da se ja|stalno žalim, ali nije to.
Samo mi je žao da vidim|kako vas iskorišćavaju.
Hvala vam na tome što|pokušavate da uradite,
ali ne znate šta ja hoću|da uradim. -A, šta hoćete?
Hoću da uradim...
Monti. Možete li da dođete|na trenutak?
Svakako.
Zdravo, Anđela.
Pa, Monti, šta kažeš na|postmodernu fantaziju?
Zdravo, draga.
Ovaj put smo stvarno|napravili nešto, zar ne?
Dobro je! Stvarno je dobro,|Merilin. Ali nije sjajno!
Hoću da uneseš celo svoje biće,|i izmisliš nešto jedinstveno!
Želim kad uđem u ovu|sobu da kažem sebi,
"Monti, ovde treba|da umreš."
Dupliraj svim radnicima plate.|Izgledaju iscrpljeno!
Hajdemo, imamo posla!
Anđela! Neću stići na|večeru, draga,.
Ovde imam previše posla.|-Kako ti kažeš, Voren.
Soba u kojoj želi|da umre?
Šta ste ono hteli da mi kažete?|-Gđice. Drejk, ne znam kako
da vam objasnim. Nisam onakav|kakvim ste me smatrali,
ali nisam ni ovakav kakav|mislite da jesam. -Ne razumem.
Kad dobijate, osećate se bedno,|a srećni ste kada izgubite.
Ne volim da budem bogat.|-Tim novcem možete
da uradite divne stvari,|a ne da ga razbacujete.
Razbacujem? Pa, ja zarađujem|milione! Od početka nije pošlo...
Pokušajmo da se bolje upoznamo.|Možda shvatite da nisam tako loš.
U to ime, ova kola su vaša!|-Ne! Ona koštaju 125.000$.
Judžin mi reče da mi|trebaju poreske olakšice.
Možemo li da se provozamo,|a da se ne svađamo?
Obećavam da neću trošiti|novac, osim na ručak.
U redu. Idemo samo|na ručak, i to je sve.
Gde idemo? -Vi vozite.
Znam divan restoran u kraju|gde sam odrasla.
Nije otmen, ali...
Jeste li dobro? -Mislim|da jesam. -Sigurno?
Stvarno se izvinjavam.|Kola su mi ostala u brzini
i kad sam ih upalio,|poskočila su.
Jeste li dobro? -Dobro smo,|ali vi ste izgleda povređeni.
Ne, sasvim sam dobro.|Evo moje vozačke dozvole..
Ne budite smešni,|sklonite to!
Vi ste u šoku! -Šta pričate?
Čovek ima oštećenje mozga!
Džordž, zovi hitnu pomoć!
Jeste li dobro, g.Bruster?
Bruster? Montgomeri|Bruster? -Taj sam.
Stvarno, nije mi dobro.|Mislim da ne osećam noge.
Prekinite! Zar ne vidite da|se pretvara? -Pretvara?
Ne mogu da ga nosim na|savesti ako se paralizuje!
Dragi gospodine, možemo|li ovo da sredimo van suda,
sa nekoliko stotina hiljada dolara?|-Imam dve bivše žene.
Dve bivše žene?
Tri stotine hiljada?|Odmah idite kod lekara.
Dajte mu ovo kao recept|i biće vam bolje. -Hvala.
Prijatan dan!
Stavite hladne obloge|na glavu!
Fin čovek.
Taj ček će biti priznanica.|Umirem od gladi.
Želim da idemo na ručak i da|upoznam tvoju porodicu.
Moju porodicu?|Šta bi vi, da ih kupite?
Bilo bi me sramota da|upoznam svoju porodicu
sa čovekom kakav ste vi!|-Anđela, čekaj malo!
Nije taj čovek kriv, uradio|sam šta sam mogao.
Znam da on nije kriv, ali|vi samo razbacujete novac!
Bacili ste 300 hiljada dolara!
O, Bože!
Vidi to. -Da. -Užasno.
Ne mogu da verujem.|Kako neukusno.
Ta devojka je nezahvalna,|s obzirom šta si sve
učinio da je kultivišeš.
Mislim da je ovo|neoprostivo.
Hvala.
Znam da te ne zanima|šta Merilin i ja radimo,
ali naš rad izlazi u A.D,|sledećeg meseca.
A.D? -"Arhitektonski Dajdžest".
To je divno. Zaista mi je|drago zbog vas dvoje.
Jesi li dobro? -Voren, nisam|zadovoljna ovom situacijom.
Mene ne možeš da prevariš.|-Šta to treba da znači?
Da se ti i Monti izgleda|vrlo dobro slažete.
I, daj svima piće,|bez obzira šta piju.
Da, g.Bruster.
G.Bruster časti sve|prisutne pićem.
Ekstravaganciji g.Brustera|nema kraja.
Pošto je dao najveću|sumu za jednu marku,
danas je opet sve iznenadio.|Dao je 600.000$ za 5 sanduka
francuskog vina starog 140 god.|Zapanjio je publiku,
ne samo što je platio u kešu,|već i što je svih 60 flaša
vina otvorio na prijemu|za javnost posle aukcije.
Za 10.000$ po flaši, to će|biti najskuplji mamurluk.
Anđela? -Molim?
Pitao sam te jesu li se tvoja|osećanja promenila?
Kako jasnije da ti kažem?|Plati piće i idemo.
Ne moramo da platimo,|Monti časti.
Brusteru. -Da?
Vidim, imate radno veče.|-Da, previše sam zauzet
da bih se zabavljao.|Moram da trošim, zar ne?
Ono sa markom je bilo sjajno.|-Zaista? A šta kažete
na ono sa vinom? -Sjajna ideja.|Oslobodili ste se 600 hiljada,
po gđici. Drejk.
Možda je trebalo da prihvatim|onu ponudu ujka Ruperta.
Ne verujem da ću uspeti|u ovome. A vi? -Ne znam.
Ali ona bejzbol utakmica|je dobar potez.
Moja leva noga.
Loše sam stao,|izgubio sam ravnotežu.
Napred, Monti! E, to je Monti|kakvog ga ja znam!
Kako ide, druže?
Reci mu novosti, Judžin.|-Reci ti, ideja je tvoja.
Imamo dobru i lošu vest.|-Prvo mu reci lošu.
U redu, evo loše vesti.
Prodao sam sve deonice|"Ledenog brega". -Divno!
To je bila loša vest.|Evo dobre vesti.
Poslušao sam Judžina,|i bez tvoga znanja
"ušao" na berzu. -U redu.|-Napravio sam neke investicije.
Nema veze. -Kupio sam|ti jednu bušotinu...
Upravo ti je zaradio|10 miliona dolara.
10 miliona!
Dođavola!|Opet sam na početku!
Isuse!
10 miliona dolara...
Šta je sada, Monti?
Zaradim mu 10 miliona,|a on tuguje kao na sahrani.
To je američki novac,|znaš?
Čestitam.
Onaj nameštaj, za koji ste|rekli da vam ga iznajmimo.
Kompanija traži veliki|depozit, 20.000$.
Evo ih 20.000$.
Nemoj da zaboraviš...|-Da dam Anđeli priznanicu.
Knjige moraju da budu čiste,|zar ne, draga? -Da.
Doviđenja.
Voleo bih da budem sam.
Naravno. Želiš da se psihički|pripremiš za meč.
To uvek radimo. Spremamo|se psihički za velike mečeve.
Ponekad to daje rezultate,|ponekad ne.
Ne razumem.|-Da, šta je njemu?
Mislim da treba da razmislimo|o psihijatru. -Jesi li lud?
Još dve nedelje do izbora,|ali sa žaljenjem moramo
da objavimo da ova stanica|nije u stanju da podrži
ni jednog od dva kandidata|za gradonačelnika Njujorka.
G.Heler i g.Salvino|troše ogroman novac
na izbornu kampanju,|a do sada su pokazali,
da jedino umeju da bacaju|kamenje jedan na drugog.
Po ovoj stanici, postavlja|se samo jedno pitanje.
Da li je Njujork na prodaju|i kolika mu je cena.
Kandidatura je strašno|skupa, ako ne pobediš.
I mnogo je gore ako to|radiš sa svojim novcem.
Šta on zna o politici?|-On želi da učini nešto
dobro sa svojim novcem.|Najzad sam ga shvatila.
On se nervira kad zaradi,|jer ima osećaj krivice!
Jednom u životu želi da|uradi ispravnu stvar.
G. Bruster!
Recite nam razloge za vašu|neočekivanu kandidaturu.
Mislim da je glasati|za Salvina ili Helera,
isto tako smešno,|kao glasati za mene.
Jedino glasovi naroda|nisu smešni.
I, mislim da bi narod|trebalo da glasa za...
NI ZA KOGA
Hoćete da kažete da ne|želite da glasaju za vas?
Za mene bi glasao|samo idiot.
Koji su vaši stavovi prema|gradskim pitanjima?
O zdravstvu, sindikalnoj|korupciji...
Slušajte! Ja hoću da kupim|vaše glasove!
Ostalo je još samo 10|dana do izbora!
Kako mislite da obezbedite|podršku za taj položaj?
Ne očekujem podršku. Tražim od ljudi da mi ne|šalju novac za kampanju.
Neka ga čuvaju, trebaće|im posle ovih izbora.
Monti Bruster, to sam ja.
Došao sam da vam kažem,|"NI ZA KOGA".
Znate kako je, kada pred|izbore, ne želite da glasate,
jer su kandidati odbojni.
Ja nikada ne nosim odelo|i kravatu. Nikada.
To je samo trik političara,|da pomislite kako su
uglađeni i vredni|poštovanja. Pa... za poiticare!
Zakupio je udarni termin|na svim stanicama?
Još gore, u sve 52 države,|za slučaj da je neki Njujorčanin na odmoru.
"Ni za koga",|to je moj slogan.
Ne glasajte za nas,|mi smo drkadžije!
Nazdravimo u to ime.
Zahvaljujem što ste|danas došli.
Pobrinete se da moji|protivnici,
i ja ne pobedimo|na izborima!
Pitaću vas nešto.
Ko plaća piće? -TI!
Ko plaća klopu? -TI!
Ko hoće da kupi vaše|glasove? -TI!
Za koga ćete glasati?|-NI ZA KOGA!
Ponovite! -NI ZA KOGA!
Da čujem još jednom!|-NI ZA KOGA!
Bruster! Bruster!
Možete reći nečuveno, možete|reći da je to novi vetar,
ali ne možete reći da|je kampanja šala.
Ekscentrični milioner|Monti Bruster
je naelektrisao gomile.|Rezultati će se videti.
Ja mogu da kažem da bih|samo voleo da vidim šta bi uradio da|je ozbiljan.
O čemu da razgovaramo? -
Ja?|Tvoji ljudi su zvali moje ljude.
Nije tačno, tvoji ljudi su|napravili prvi korak!
To nije važno. Imamo isti|problem.
-Bruster. -Šališ se.
Jesi li čuo šta je juče|rekao za nas? Slušaj!
"Heler i Salvino su pacovi|sa pristaništa.
Zašto bi neko potrošio 10 miliona|da bi dobio posao sa platom
od 60.000 godišnje, osim ako|ne namerava da povrati
novac krađom, i to s kamatom?"|Tužićemo ga za ovo.
Uzećemo mu sve pare.|-Vrlo dobro, Heler.
Nazvao sam ih "pacovima|sa pristaništa", i morao
sam da im platim 4 miliona|zbog emocionalnog stresa.
Ne moraš da razgovaraš|sa njima, Monti.
Šta mislite o svojim protivnicima?
-To su đubrad! Napišete to!
Izvinjavam se, nije tako mislio!
-Šta imate da kažete
o današnjoj utakmici?|-Ozbiljnije je shvatam od izbora.
Možemo li neku vašu izjavu|ozbiljno da shvatimo?
Ja sam milioner.
Bože, mora da ste nervozni|zbog današnje utakmice.
Sve ste uložili u nju.|-Ne sve, ali dosta.
Ovo je veliki dan za mene.
Igraću protiv Jenkija.
Mogu svakoga da izbacim|na tri udarca, svakoga!
Dobar dan svim|ljubiteljima sporta.
Danas imamo posebnu|stvar za vas.
Egzibiciona utakmica između|njujorških "Jenkija" i,
pazite sada ovo, "Hakensak bulsa"?
Ja se ne plašim "Jenkija".
Godinama vas slušam kako se žalite da
nikada|ne dobijate priliku.
Evo vam prilike. Tamo će|biti gomila novinara,
televizija, radio!
Džonsone, imaš 26 godina.
Imaš sjajnu ruku,|perfektan zamah,
ali ako to danas ne pokažeš,|niko, sem nas, to neće znati.
Idemo, momci!
"Hakensak Bulsi" izlaze|na teren!
Lep govor, Brusteru.
Znam|da želiš nešto da dokažeš,
ali nemoj da ovi|momci izgore.
Monti izgleda tako mali na|terenu, a oni "Jenki" ogromni.
Može li da bude povređen?|-Ne, ovo nije ragbi.
Mogu jedino da loptom pogode|neka kola i oštete ih.
Bolje da pomerim|moja kola.
Ni za koga!
Slušajte oduševljenje|publike!
Skandiraju Monti Brusteru,|finansijskom čarobnjaku,
koji i dalje zadivljuje svet!
U redu, igrajmo!
Hakensak Bulsi, a?|-To smo mi.
Robi je udarač.
Monti Bruster izvodi|svoje prvo bacanje.
Ovaj se šali?|-Ne, to je bila brza lopta.
Ovaj se šali?|-Ne, to je bila brza lopta.
Ti si napolju!
Ken Dikson ulazi kao|udarač za "Jenkije".
Dikson je već postao|legenda "Jenkija".
G.Dikson, čast mi je što|igram sa vama.
Zaista se divim vašoj igri.
Ovaj vaš bacač misli da je|neki tip, a? -Tačno.
Imali ste dobru sezonu,|g.Dikson.
Gledao sam vašu utakmicu|u Bostonu. -Jesi li? -Jesam.
Šta da kažem,|odlično ste odigrali.
Čudi me da niste ušli|u tim "Sve zvezde".
I mene to čudi.
Hajde, Monti, drži se!
Diksone, video sam ti i ženu|na TV-u. -Stvarno?
Da. Stvarno je|ružna kučka.
Umukni! -Šta sam rekao?
Šta je rekao? -Da mi je|žena ružna kučka!
Rasturiću ti guzicu.
Žestoka zamena,|nema šta! Izgleda da će ova utakmica|ipak imati pravog duha.
Progovoriš li, debeli,|poješćeš tu masku.
Sa mnom ne možeš da se|zajebavaš kao sa Diksonom.
Šta ćeš, ne podnosi istinu.|Jesi li mu video ženu??
Da. Ružna kučka!
Voren Koks. Verujem|da me očekujete.
Da, tačno.|Povraćaj depozita?
20.000$. Evo priznanice.
Drago mi je da ga se oslobodim.|Ne volim da držim toliki novac.
Vaš gazda nije zadovoljan.
Nije mu se dopao nameštaj|koji ste uzeli.
Ne, lep je,|ali on nema ukusa.
Uzgred, kako ide utakmica?
Bulsi se dobro drže, ali|"Jenki" pritiskaju. -Aha.
Tako igraju njujorški|"Jenki"!
Snaga "Jenkija" je eksplodirala|nad "Hakensak bulsima".
Ko bi rekao da će bombarderi|iz Bronksa biti loši momci.
Moram da te izvedem,|mali.
Imao je sreće, to je sve.
Dobar si bio, Brusteru.
 Ponosan|sam na tebe i na ceo tim.
Dođavola, pa to su Jenki!
Zaista ste se trudili. | Vaš ujak Rupert bi bio|ponosan na vas.
Moj ujak Rupert nije|voleo gubitnike.
Vi niste gubitnik.
Brinete zbog novca?|Nemojte.
Imam još samo 38.000$.|Potrošiću ih čas posla.
Da, ali na žalost, izgleda da|ćete dobiti na izborima.
Taj posao donosi 60.000$|godišnje plate,
što će se smatrati vlasništvom,|po uslovima testamenta.
Evo poslednjeg udarca.|"Jenki" vode sa...
Čekaj malo! Izgleda da|se nešto događa.
Izgleda da će se Bruster|obratiti gledaocima.
Skidam kapu "Jenkijima".
Svako može da nasledi milione|dolara i da kupi izbore,
ali bejzbol mogu da igraju|samo pravi profesionalci,
a ova gospoda to jesu.
Izbori su trebali da budu šala.|Nisam očekivao da neko
glasa za mene. Nisam očekivao|da me neko ozbiljno shvati,
i mislio sam da je|"ni za koga" dobra ideja.
Ne želim da budem|gradonačelnik.
Šta kažete na ovo?|Bruster povlači kandidaturu.
Nije baš sve tako crno.
Ostalo mi je još 38.000$.
Napraviću žurku u hotelu|u Njujorku,
i svi ste pozvani!
Van politike, van bejzbola,
Može li Brusterov|put preterivanja,
da ga dovede do mudrosti?|Čak Fleming.
Zdravo.
Mislio sam da ću|te naći ovde.
S obzirom da Voren|nije ovde,
mislio sam da zajedno|odemo na zabavu.
Monti, žao mi je što se|povlačiš iz bejzbola.
Znam koliko ti je to značilo.|-Nema veze.
Svima se to dogodi, pre ili kasnije.|Takva je to igra. -Da.
Pa, ja nemam šta da dodam.|Vreme je da se pozdravimo.
Pozdravimo?|Zar nećeš na zabavu?
Nemam živaca za još|jednu zabavu.
Iskreno, ne shvatam kako|možeš da slaviš,
sem ako misliš da je u redu|protraćiti 30 miliona.
Ne mislim. To je bila|prolazna faza.
Slušaj, sutra će biti drugačije,|neću više biti ovakav.
Sačekaj do sutra i onda|ćeš sve shvatiti? Zaboravi!
Lepo se provedi na žurci, jer|to je sve što ti je preostalo!
G. Donaldo, sakupljamo|priloge za Brustera,
jer je trenutno bez para.|-Priloži nešto, odmah.
Nisam poneo novčanik,|mislio sam da je ovo
besplatna zabava. -Šteta.
Šta radiš sa parama?|Stavljaš ih u dušek?
U pravu si. Lova neće|večito da kaplje.
Šta je ovo?
Baš ti hvala, ovo je vrlo|velikodušno od tebe.
Napisaću ti čestitku|za Božić.
Može li čaša šampanjca,|g. Bruster?
Može li cela flaša? -Po želji.|-Želim da se napijem.
Monti! Dobre vesti, ortak.
G. Bruster, mislim da ste|vi sjajan čovek.
Sakupili smo novac za vas.|Bili ste darežljivi prema nama
i sada nam je žao što ste švorc.|Hoćete li primiti ovaj novac?
Stvarno vam hvala,|ali znate vi mene,
ja ću ga potrošiti.|Ne mogu da ga uzmem.
Uzmite, molim vas.|-Ne mogu. -Uzmi, Monti.
Znam, ti ne želiš milostinju.|Zaboravi.
Mislio sam da ti ovo kažem|kada dođu crni dani.
Došli su, pa ću ti reći.|Kupio sam nekoliko odela,
ali sav ostali novac koji|si mi dao sam sačuvao.
Imam ideju. Kupićemo|kola i obilaziti zemlju.
Otići ćemo u planine|i tamo kupiti kolibu.
Pecaćemo, zezaćemo se...|-Spajk, ti si srce.
Ali ti ne znaš. Od sutra...
Da?
Zamalo da mi mačka|pobegne iz vreće.
Zamalo, ujka Rupert!
Šta to pričaš? -Ne mogu da|kažem najboljem prijatelju!
Šta pričaš?
Ovo bi trebalo da je žurka!
Zašto niko ne igra|i zabavlja se?
Je li neko umro? Hoću pravu|stvar za moj novac!
Čuli ste čoveka.|Ne želi novac.
Jesi li stvarno sve|potrošio?
Jak sam ti prijatelj ispao.|Dao si mi toliki novac,
a zbog čega?|Da bih se igrao sa tobom?
Spajk, ne razumeš.|Niko ne razume!
Ni ja više ne razumem.|Muka mi je od novca!
Uzeću ovo i napiću|se kao zemlja.
Dajte mi par flaša onoga|što on pije.
Prošlo je tri sata,|g.Bruster.
Vreme je da napustite|apartman.
Bojim se da morate|da odete.
Uvek sam govorio da ste|vi zaista dobar čovek.
Verujem da sve što nosite|pripada nama, g.Bruster.
Zamalo da zaboravim.
Samo odeća koju sam imao|na sebi, tako rekoše.
Ujka Ruperte, đubre jedno!
Preporučiću vas svojim|prijateljima.
Pravite odličnu odeću.
Zadržite i ovo.
Monti?
Jedva sam vas prepoznala.
Gotovo je, gospodine.|Šta mislite?
Dopada li vam se?|-Merilin...
Ovo je soba u kojoj bih|voleo da umrem.
Hvala Bogu!|Tako mi je drago.
U redu, momci.|Nosite sve.
Volela bih da imaš novca|da zadržiš ovo, Monti.
Taksi, g.Bruster?
Nemam para, Džordž.
Nećete pogoditi za koga|sam glasao danas.
Ni za koga. -To je dobro.
Čak Fleming se javlja|sa Tajms skvera.
Tamo vam sve piše.|Da bi konfuzija bila veća,
bivši kandidat|Montgomeri Bruster,
koji je povukao kandidaturu|i koji je sada švorc,
napustio je hotel obučen|u dres, tj. ono što je nosio
pre tačno 30 dana.|Gde je on sada, niko ne zna.
Njegov uspeh i pad smo|pratili mesec dana.
Čini se da je sada|sve gotovo.
Ali vi, koji ste pratili rezultate|izbora, znate da nije tako.
Monti, gde god da si, upali radio,|televizor, ili pročitaj novine.
Ponosio bi se onim što se|danas događa u gradu.
Monti. Upravo vas sam|hteo da vidim.
Imam divnu vest za vas.|-Nisam raspoložen za...
Sećate li se onih 20.000|dolara, koje ste mi dali
kao depozit za nameštaj?|Evo ih. Niste švorc!
Zar to nije sreća?
Tri minuta. -Žao mi je|zbog ovoga, Raundfild,
ali naš dosije pokazuje|da Bruster ima još novca.
Zaista?
Ne mogu da verujem!|Odustajem!
Izgleda da nisam uspeo.
Ostalo mi je još|20 hiljada $.
Znam da sam izgubio.
Dajte da potpišem šta treba|i idem ja odavde.
Dajte mu dokumente.|-Uzmi moju olovku.
G. Bruster, imate još|čitava dva minuta.
Za šta? Uprskao sam stvar!
Voren, šta to radiš?|-Tiho, sada će da potpiše.
Šta ti radiš ovde?|-Sređivala sam neke račune.
Sada mogu da ti kažem.|Za par sekundi,
kad on potpiše dokumente,|postaću partner u firmi.
Razlog što je on bacao pare|je da bi dobio pravo nasledstvo
od 300 miliona dolara. -Znači,|on je morao da potroši taj novac?
Zašto mi nije rekao?|-Jedan od uslova oporuke
je bio da to bude tajna.|-Odakle onda ti to znaš?
I to je tajna, bojim se.
On je potrošio sav novac,|imam račune za sve.
Nije baš tako. Sećaš li se|onog nameštaja?
Ne! Daj mi to!
Monti, ne potpisuj to!|-Gđice. Drejk!
Ovo je privatan sastanak!|Idite, ili ćete dobiti otkaz!
Potpiši tu!  -Voren te je|prevario na njihov nagovor!
Dao je depozit, da bi ti mislio|da si potrošio taj novac!
Samo sam zaboravio|da dam priznanicu.
Nenamerna greška, zaista.|-Gospodo, ima li istine
u ovim optužbama?|-Nikako, mi smo nevini.
Otpušteni ste, gđice Drejk.
Moj srećan dan, Vorene?|Ti si mi, kao, drug?
Prevario si me,|Vorene, smestio si mi!
Nikako, to je samo slučajnost.|-Slab si lažov,
i još gori dekorater! -Bolje to,|nego da sam par zečeva.
Kakva je to insinuacija?|-Odrasla si, shvati sama.
Čekaj, stani, sestro!|Smiri se.
Ti si dama i želim|da ostaneš dama.
Dobar savet, ali malo|je kasno za to, zar ne?
Drago mi je što ste to|uradili, jer ću vas tužiti.
Otplaćivaćete mi do kraja|života obeštećenje za ovo.
Hoćeš da se nagodimo van|suda za 20.000$, u kešu?
Mislite da sam lud?|Neću nasesti na taj trik.
Nema nagodbe. Idete na|sud, i šta ćete sada?
Kada otkuca 12, vi ste|švorc do kraja života.
Vi ste gubitnik, Bruster!|Pravi gubitnik!
Trebaće mi advokat.|Hoće li 20.000 dolara
biti dovoljno za vaše usluge?|-Ja još nemam diplomu!
Dobićete je, a ovo je samo kapara!|-Treba vam priznanica? -Da!
Daću vam je!
Kao izvršilac oporuke vašeg pra|ujaka, izjavljujem da je čitavo
nasledstvo, 300 miliona dolara,|zvanično vaše. Čestitam.
Gospodo, ovde je|pokušana prevara.
Moraću da zatražim punu|istragu, uz vaš pristanak.
Pa, pošaljite ih na|tuširanje!
Trebaće im 20 godina da se operu.|Ponesite velike peškire.
G.Raundfild, vi ste divan|čovek. Hvala vam.
Voren.|Nauči da sviraš džez.
