23.976
Napisano je u budističkom kanonu:|Zastave su mirne, nema vetra...
To je srce čoveka uzburkanih strasti!
RUŠEVINE VREMENA
U godinama koje dolaze...|Dobiću nadimak: Zlobni Zapad.
Svako može biti zloban...|Ako ste ikada bili ljubomorni na nekoga.
Nije me briga šta drugi misle o meni.
Ja samo ne želim da drugi budu srećniji od mene.
Ali postoje neki ljudi...|Koji su isuviše ponosni da bi bili ljubomorni.
U ranim godinama borilačkih veština...|Upoznao sam čoveka.
Obično se pojavljivao na istoku.
Možda će ga zbog toga,|u godinama koje dolaze,...
ljudi zvati Zli Istok.
Mali Pas sreće se sa Jupiterom ove godine.|Glad je svuda.
Kada postoji glad, ljudi imaju probleme.
Problemi znače posao za mene.|Ja sam sa planine Bela Kamila.
Zovem se Ouyang Feng.|Specijalizovan sam da rešavam tuđe probleme.
Druže, mora da imaš oko 40.
Za 40 godina, mora da si zamrzeo nekog...
Nekog ko se ogrešio o tebe.
Nekog koga želiš da ubiješ...
Ali se nisi usudio.
Ili te samo mrzelo.
Znaš, ubistvo može biti veoma prosta stvar.
Imam prijatelja koji|vlada borilačkim veštinama.
Tanak je sa parama u poslednje vreme.
Plati mu, i on će ubiti umesto tebe.
Razmisli o tome! Ali brzo ...
Ustvari, ubistvo nije lak posao.
Moraš da rizikuješ,|jer ti opstanak zavisi od toga.
Kada sam napustio Belu Kamilu...
došao sam u ovu pustinju|i započeo posao sa ubijanjem.
Šesti dan.|Insekti su probuđeni.
Svake godine u ovo vreme,|neko dolazi da pije sa mnom.
Zove se Hunag Yaoshi.|Čudan momak.
Uvek dođe sa istoka.|Dolazi ovde već nekoliko godina.
Ovog puta mi je doneo poklon.
Novu poznananicu.|Nedavno mu je dala bocu vina.
Vino se zvalo|"Srećan život"
Rekla je da briše sećanje na prošlost.
Zvučao mi je čudno...
Šta je, dođavola, ovo vino?
Takođe mi je rekao da je čovekov|najveći problem to što se seća.
Kako bi divno bilo zaboraviti prošlost!
Svakog dana bi bio novi početak.
Zar to nije sjajno?
Ovo vino je namenjeno tebi.
Neće ti smetati da ga podeliš, zar ne?
Nisam mogao da nateram sebe|da pijem čudesno vino.
Nisam okusio ni kapi.
Ali izgleda da je delovalo na Huanga...
Nakon što je popio polovinu posude|počeo je da gubi sećanje...
Sećaš li se našeg prvog susreta?
Ne.
Zbog čega si onda ovde?
Ne sećam se.
Zašto zuriš u pećinu?
Izgleda mi poznato...
Bio je jako pijan.
Otišao je veoma rano sledećeg jutra.
Mogao sam da vidim da je uznemiren.|Možda je to imalo neke veze sa ženom.
Mesec dana kasnije, Huang je otišao u planinu...
...gde je živeo jedan od njegovih najboljih prijatelja.
Jednom je ostao kod njega prilično dugo,|jer se njegov prijatelj venčavao.
Jednog dana, njegov prijatelj je iznenada|napustio dom i nikada se nije vratio.
Tada je i Huang otišao i|i nije se vraćao do sada.
Mogu li da ti naspem piće?
Hoću samo vodu večeras.
Da li smo se upoznali ranije?
I više od toga... Bio si mi najbolji prijatelj.
Ali sada više nisi.
Šta tražiš ovde?
Nova poznanica mi je nedavno dala bocu vina.
Rekla je da briše sećanje na prošlost.
Uzeo sam malo i stvarno deluje.
Hoćeš da probaš?
Da li znaš kakva je razlika kada piješ vino i vodu?
Što više vina popiješ, postaješ topliji.|Od vode se samo osećaš hladno.
Da li ću te opet videti ovde?
Ne.
Zakleo sam se da ću ga ubiti|ako ga ponovo sretnem.
Nisam to uradio jer sam bio skoro|slep kad sam ga poslednji put video.
Da li muško ili žensko?
Ja sam prva ćerka čuvenog Murong Klana.
Kako se usuđuješ da tako pričaš sa mnom?
Ubiću te samo zbog toga.
Pijana si.
Huang je imao neobuzdanu prirodu kad je bio mlad.
Uvek su drugi padali pod njim|i povređivao ih je sa lakoćom.
Te noći, Huang je umalo izgubio život zbog toga.
Svake godine postoje periodi|kada niko ne želi da umre.
Nakon buđenja insekata,|posao je išao očajno.
Samo je jedna mušterija došla kod mene.
Hoću da ubiješ nekog za mene.|Zove se Huang Yaoshi.
On je jedan od najboljih mačevalaca.|Neće biti lak posao.
Spreman sam da platim koliko god treba.
Postoji samo jedan uslov:|Ja moram zadati konačni udarac.
Želim da umre što bolnije.
Šta ti je uradio?
Ostavio je moju sestru.
Zvao je Murong Yanga. Tvrdio je da pripada|čuvenom Murong Klanu.
Odbranio je Huanga u šumi breskvinog cveta|pre godinu dana.
Četvrti dan. Prvi dan proleća.|Evo šta almanah kaže o tom danu:
"Istočni vetar više nije hladan.|To nagoveštava novi početak."
Jedne noći, Huang se našalio sa njim.
Ako imaš sestru, obećavam da ću je oženiti.
Dobro... evo i mog obećanja.
Ubiću te ako ne održiš reč.
Kasnije su dogovorili sastanak sa njegovom sestrom.
Ali se Huang nije pojavio...
Da li je moj brat dolazio kod tebe?
Tvoj brat? Ko je on?
Zove se Murong Yang.
Zvuči mi poznato.
Da li je tražio od tebe da ubiješ nekog?
Ne sećam se toga.
Upamti moje reči!|Ubiću te ako prihvatiš njegovu ponudu.
Tvoj brat je široke ruke.|Ne mogu da priuštim da ga izneverim.
Malo je takvih mušterija ovih dana.
Ako ga odbiješ, platiću ti duplo.
Postoji samo jedan uslov... Hoću da ubiješ|nekog za mene... Mog brata, Yanga!
Porodično rivalstvo? Interesantno!
Sigurna si da toliko mrziš svog brata?
Da!
Ne dozvoljava mi da budem sa Huangom Yaoshijem!|Misli da pripadam njemu.
Zbog toga mora umreti!
Da li je moja sestra dolazila ovde?
Da.
Ako je samo takneš,|ubiću te.
Izgleda da puno brineš o njoj.
Ona mi je jedini rođak. Moram da je zaštitim.|Šta je htela od tebe?
Da ubijem nekog...
Tebe.
Mora da Huang Yaoshi stoji iza toga.
Mislim da i bez Huanga,|ona ipak želi tvoju smrt.
Želi da pobegne od tebe.
Dok god sam živ, neću to dozvoliti!
Pričao si sa mojim bratom?
On ti je rekao?
Zašto ga nisi ubio?
Hoću novac unapred.
Lako je ubiti tvog brata...|Zato što ima slabu tačku.
Da li znaš koja je to?
Ti.
Rekao sam mu da hoćeš da ga ubijem,|da bih video njegovu reakciju.
Zbog čega je on protiv tebe i Huanga?
Zato što te voli?
I ako je tako, koliko duboko?
Želi da budem sa njim zauvek.
Onda te jako puno voli.
Znam.
Ali ja ga ne volim.|Volim Huanga.
Mora da mu je slomljeno srce.
Koga je briga?
I ja sam nesrećna.
Zašto bih samo ja patila?
Hoću da spozna kako je to kada|izgubiš nekog koga voliš.
Kako okrutno!
Možda će počiniti samoubistvo.
Odradi ga kako treba!
Zašto ti ja sve ovo pričam?
Yang me jednom pitao koji je|najokrutniji način za ubijanje.
Trebalo mi je mnogo vremena da otkrijem odgovor.
Najokrutniji način da ubiješ nekog|je da pre toga ubiješ osobu koju najviše voli.
Ali neću to uraditi.|Ako umreš, neće biti nikog da me plati.
Zar ne?
Neko hoće da me ubije.
Zašto hoće da te ubiju?
Zato što sam žena koju Huang Yaoshi voli.
Ne dozvoli im da me ubiju!
Yin je odbila da ode te večeri.
Da bih je umirio, dao sam joj nekoliko pića.
Kasnije je zaspala.
Gde skrivaš moju sestru?
Zašto misliš da je skrivam?
Znam da je bila ovde. Ti si poslednja osoba|koju je videla pre nego je nestala.
Došla je jedne večeri. Rekla je da neko hoće|da je ubije i zatražila je sklonište od mene.
Ali je otišla sledećeg jutra.
Mislio sam da je otišla kući.
Moja sestra nema neprijatelje.
Zašto bi neko želeo njenu smrt?
Rekla je...|zato što je ona Huangova ljubav.
Besmislica! Ako je Huang voli,|zašto je ostavio?
Ponekad ne shvataš koliko|duboko si zaljubljen u nekog ...
dok se ne odvojiš od njega.
Možda je tako i kod Huanga i Yin.
Ne!
Zašto si tako siguran?
Zato što voli drugog čoveka.
Uvek se može naći izgovor za neuspeh.
Konačno sam spoznao da su Yin i Yang|dve ličnosti u jednoj.
Iza ta dva identiteta je skriven|neko sa ranjenom dušom.
Pijani ste, g. Murong.
Gospodine?
Pogrešio si.|Ja nisam g. Murong.
Već prva ćerka čuvenog Murong Klana...
Zovem se Yin.
Ko si ti uopšte?
Ne sećaš me se?
Obećao si jednom da ćeš me oženiti.|Naravno da te se sećam!
Jesam?
Bio si u gradu Gusu pre neki dan.
Napili smo se zajedno.|Dodirnuo si mi lice...
i rekao da ćeš oženiti moju sestru, ako je imam.
Znao si da sam maskirana žena.
Zašto si onda to obećao?
Čovek ne može biti ozbiljan kad je pijan.
Zbog tvog obećanja,|čekam na tebe.
Molila sam te da me povedeš sa sobom...|Ali si odbio.
Rekao si da ne bi mogao|da voliš dve osobe u isto vreme.
Verovatno voliš Yin.
Zašto si se zaljubio u drugu ženu?
Da li znaš da sam išla da je tražim?
Neko mi je rekao da nju najviše voliš.
Htela sam da je ubijem.|Ali ipak nisam na kraju.
Zato što nisam želela da dokažem da je ona...
Pitala sam se da li sam|ja žena koju najviše voliš...
Više ne želim da znam odgovor.
Ako te ikada budem pitala isto...
Molim te, nemoj mi reći istinu.
Iako to možda nije istina...|Molim te reci da me voliš.
Vreme je prošlo veoma sporo te noći.
Izgledalo je kao da sinmultano razgovaram|sa dve osobe .
Na kraju...|Nisam mogao da izdvojim Yin od Yang
Yin?
Yang?
Kaži mi...|Koga najviše voliš?
Da li si to ti?
Neko me jednom već pitao isto pitanje.
Nisam odgovorio.
Ipak, ponašajući se kao Huang Yaoshi, ...
shvatio sam da nije tako|teško izgovoriti te dve reči.
Te noći...
Osetio sam da me neko dodirnuo u snu.
Znao sam jako dobro da nisam|osoba koju je želela da dodirne.
Ona je zamišljala da sam neko drugi.
Meni je svejedno.
Ruke su joj bile veoma meke...
Iste kao ruke žene moga brata.
Od tog dana, niko više nije video Yin ili Yang.
Nekoliko godina kasnije, legenda|o mačevaocu sa misterioznom istorijom...
počela je da se širi svetom borilačkih veština.
Govorilo se da voli da vežba|sa sopstvenom senkom.
Sebe je zvao Usamljenik u Potrazi za Porazom.
Šta hoćeš?
Hoću da osvetiš mog mlađeg brata.
Šta mu se dogodilo?
Grupa mačevalaca je prošla pre neki dan.
Moj brat je nenamerno uvredio jednog od njih.
Isekli su ga.
Možeš da odeš do lokalnog sudije.
Oni su u miliciji.
Sudija se neće usuditi da uradi bilo šta.
Koliko novca imaš?
Mi smo siromašna porodica.
Sve što imamo su ova jaja i mula.
Daću ih bilo kome ko želi da osveti mog brata.
Ako si ozbiljna...|Moraš da platiš.
Niko neće krenuti na njih za tu mulu.
Postoji cena za osvetu.
Da nisi tako lepa, rekao bih ti da odustaneš.
Nemoj pogrešno da me shvatiš.|Ne aludiram ni na šta.
Trebalo bi da znaš...|Da vrediš mnogo više od mule.
Nadam se da shvataš šta hoću da kažem.
Nikada to neću uraditi.
Ako je novac jedino šta želiš...
Čekaću ovde dok ne naiđe|neko ko bi mi pomogao.
Ne znam da li je svarno|htela da osveti svog brata...
ili nije imala šta pametnije da radi.
Svi se drže nečeg posebnog...
što može ličiti drugim ljudima|na gubljenje vremena.
Ali to je život i smrt za nju.
Kada pogledam odavde podseća|me na jednu drugu osobu.
U narednim noćima...
Imao sam isti san.
Sanjao sam da vidim pocvetale|breskve u mom rodnom mestu.
Iznenada sam se setio...
da tamo nisam bio mnogo vremena.
Nešto nije u redu sa tvojim očima?
Loše vidim još od najranijih dana.
Doktor je rekao da ću oslepeti nakon tridesete.
Koliko imaš godina?
Skoro 30.
Šta hoćeš?
Breskva predivno cveta svakog|proleća u mom rodnom mestu.
Želim da to vidim još jednom pre nego oslepim.
Ali skoro da sam bez novaca.
Rekli su mi da ti rešavaš probleme za druge.
Možeš li mi pomoći?
Jedan moj prijatelj ubio je neke|konjokradice pre par meseci.
Njihova banda će uskoro doći da ih osveti.
Moj prijatelj je otišao.
Seljani su spremni da plate nekog|ko bi im se suprotstavio.
Rekli su da postoji jedan slavan mačevalac.
Gde je on?
Zašto?
Hoću da se uverim u to koliko je dobar.
Ne bi trebalo da se borim sa tobom.
Kasno je za kajanje.
Šta kažeš da sačuvam jednu ruku?
Ne. Hoću tvoj život.
Pogrešno si me shvatio.
Ne bi trebalo da se borim sa tobom|zato što nisi dotojan da budeš moj protivnik.
Hteo sam da ti spasim jednu ruku.|Ali ti ne želiš ni svoj život.
Možeš li mi pomoći?
Iako živi daleko od sveta,
vodi veoma uredan život.
Svakog dana dolazi ovde da bi obedovao...
i odlazi kada zađe Sunce.
Zašto gledaš u devojku?
Podseća me na jednu drugu ženu.
Tvoju ženu?
Zašto nisi ostao sa njom ako je toliko voliš?
Zato što je zaljubljena|u mog najboljeg prijatelja.
Pitam se kada će te konjokradice biti ovde?
Mora da će doći u toku nekoliko dana.
Što pre, to bolje.
Ne bih želeo da zakasnim za|vreme kada cvetaju breskve.
Ima još vremena dok ne procvetaju.
Ali niko ne zna kada će ti lopovi stići.
Čekao je na ulazu sela čitav dan.
Čekanje je bilo sve duže i duže.
Iako je palio svetiljku svake večeri,|znao sam da ne može ništa da vidi po mraku.
Ne dopadam ti se, zar ne?
Stvarno hoćeš da ideš kući?
Da.
Oženjen si?
Zašto pitaš?
Mora da mnogo voliš svoju ženu.
Pretpostavljam da se može tako reći.
Zašto si je onda ostavio samu?
Mogu li dobiti još jedno piće?
Izgleda da si dobro raspoložen večeras.
Bojim se da neću moći da pijem ovde sutra.
Mogli bi se pojaviti ovde baš pred svitanje.
Hoćeš li da ti donesem svetiljku?
Više mi nije važno.
Više ništa ne vidiš, zar ne?
Još mogu da vidim kada je sunčano.
Nadam se da će sutra biti lep dan.
Ako se ne vratiš do sumraka,|molim te prenesi poruku nekom od mene.
Zove se Huang Yaoshi.
Reci mu da jedna žena čeka|na njega u mom rodnom mestu.
Ne znam zašto sam to uradio.|Nisam mogao da se kontrolišem.
Kada sam otišao, osetio sam|suze te devojke na mom licu.
Pitam se da li bi moja žena|pustila bar jednu suzu za mene.
Ljudi pričaju da ako te mač|poseče velikom brzinom,
čuješ nežan šišteći zvuk|mlaza krvi, kao povetarac.
Nikad nisam zamišljao da će|prvi put kad čujem taj zvuk...
biti onda kada treba da umrem.
Od te noći, moj prijatelj|se nikada nije vratio.
Došao sam ovde da ga tražim.
Ali on mi neće oprostiti do svoje smrti.
Ovaj mladić, Hong Qi,|je veoma brz na svom maču.
Ali ne voli da nosi obuću.
Mislim da će mi doneti mnogo novca.
Ali moram reći da mi se ne dopada mnogo.
Proročica me jednom upozorila:
"Izbegavaj broj 7 (Qi),|doneće ti smrt."
Kada sam ga upoznao samo|što je bio napustio svoj rodni grad.
Da li znaš zašto sam te nahranio?
Ne.
Zato što znam da si gladan.
Primetio sam te pre nekog vremena.
Sedeo si ovde, naslonjen na zid, jako dugo.
A nisi pomerio čak ni prst.
Viđao sam mladiće poput tebe.
Mislite da ste nepobedivi sa|vašim borilačkim veštinama.
Nije zabavno preživeti u svetu borilačkih veština.
To što si mačevalac ti donosi mnoga ograničenja.
Svakako ne bi želeo da budeš zemljoradnik.
Ne bi bio ni pljačkaš, ili ulični zabavljač.
Kako preživljavaš?
Čak i najbolji mačevalac mora da zaradi za život.
Imam posao za tebe.
Možeš zaraditi puno novca...
A posao je pravednički.|Šta kažeš na to?
Razmisli. Ali moraš brzo...
znaš,
uskoro ćeš ponovo da ogladniš.
Ubrzo nakon što je Hong Qi došao|lopovi su se vratili u selo.
Pre nego sam ga odveo kod seljana...
kupio sam mu par cipela.
I to zbog toga što se različito plaća...
mačevaocu bez cipela, i onom sa njima.
Dakle, misliš da je 10 srebrenjaka previše?
Znaš, uvek možeš unajmiti nekog jeftinijeg,
Ima ih nekoliko u okolini.
Plati im neki sitniš i oni će pristati.
Ali možeš li verovati nekom siromahu...
koji ne može sebi da priušti ni cipele?
Šta ako ga konjokradice ubiju...
i dođu onda da te traže?
Šta će se onda desiti?
Moj prijatelj je odličan borac.
Ono što hoću da kažem...|...cela tvoja porodica je u opasnosti.
Da li bi trebalo da stavljaš|njihove sudbine u ruke...
nekoga ko nema cipele.
Da ne bi napravio istu grešku...
...doveo sam Honga Qija da vidi nešto.
Zašto leš?|On će ti reći kako je poginuo.
Napao je konjokradice pre dva dana.
Želeo je da ih ubije...
i izgubio svoj život.
Vidiš ovu munju?|To je fatalni udarac.
Za razliku od drugih rana|nanetih mačem, ova...
je bila jedina naneta od desne ka levoj strani.
Bila je jedinstvena.
Znači da je onaj koji je naneo fatalnu ranu...
...udario samo jednom.
Kada se boriš sa ovim|konjokradicama moraš da se čuvaš...
levorukog.
Ako budem ubijen, molim te|nemoj ovo da mi radiš.
Ne želim da budem leš koji ''govori''.
Deveti dan.|Sunčano i vetrovito.
Dan odluke se približava.
Mrlje od krvi.|Ne putuj daleko.
Pročitaj svete knjige i izbegni katastrofu.
Oni koji ne broje svoj novac,
su veliki rasipnici.
Ali ne i Hong Qi.|Prebrojao je svaku paru.
Znao sam da neće ostati dugo ovde.
Deseti dan.|Jesen počinje. Sunčano je.
Povetarac je postao hladniji.|Idealan za putovanje i druženje.
Izbegavaj da ulaziš u vodu.
Tražiš Honga Qija?
Otišao je odavno.
Neće se vraćati.|Potraži ga negde drugde.
Čuješ li me?
Nije lako prevariti ženu.
Prostodušne žene su najodlučnije.
Ona zna da njen muž nikada nije otišao odavde.
Jednostavno: Hong Qi nikada|ne bi ostavio svoju kamilu.
Rekao sam ti da me čekaš kod kuće.
Šta radiš ovde?
Idi kući!
Idi!
Ne. Neću.
Idi kući! Idi!
Idi!
Čeka ispred već nekoliko dana.
Šta mogu da uradim?
Niko ne vodi svoju ženu sa sobom|u svet borilačkih veština.
Ništa nije nemoguće.
To nije pravilo, zar ne?
Bio sam poput tebe.
Mislio sam da će moja draga čekati na mene...
dok ja stvaram svoju reputaciju kao mačevalac.
Kada sam se vratio...
on se već bila udala za mog brata.
Rekao sam ti da je besmisleno što si ovde.
Ne mogu ti pomoći ako nemaš para.
Idi kući. Misli na nešto drugo.
Molim te, pomozi mi!|Preklinjem te!
Nema svrhe.|Ja radim za novac.
Moraš sama rešiti svoj problem.
Petnaesti dan.|Kišovito.
Kralj Zemlje pravi probleme.
Kišna zvezda vlada.
Dobro za kupanje,|ali loše za spoljnje aktivnosti.
Zloba na Severu.
Da sam ja jedan od mačevalaca iz milicije...
odbio bih da umrem.
Svi njihovi životi imali su|vrednost samo jednog jajeta!
Gubitak prsta po ceni jednog jajeta!|Misliš da je vredelo?
Ne.
Ali sam se osećao odlično.
Ovo sam ja.
Trebalo je da budem nepovređen.
Ali postao sam sporiji u poslednje vreme.
Nikada nisam razmišljao o nečemu drugom.
Za mene je udarac udarac.
Nikada nisam pridavao|mnogo pažnje vrednostima.
Mislio sam da ću ostati isti...
sve dok ta devojka nije došla kod mene.
Nisam shvatao da sam postao toliko|bezdušan da sam mogao da je odbijem.
Ali to je zbog toga...
što znam da se nikada ne bi složili.
Mrzeo sam sebe što sam je odbio...
Postao sam druga osoba otkako sam sa tobom.
Izgubio sam pravog sebe.
Ne. Ne želim da budem poput tebe.
Zato što znam da ti ne bi nikada...|IKADA rizikovao život za jedno jaje.
To je razlika između nas.
Molim te, pomozi Hong Qi!
Veoma je bolestan, zar ne?
Molim te, dovedi doktora.
Doktor košta.
Šteta što nemam nijedno jaje.
Inače bih ti dao nekoliko.
Ti dobro manipulišeš ljudima|pomoću jaja, zar ne?
Ne, neću pomoći Hongu Qiju...|Zato što me nije poslušao.
Ti si odgovorna za njegov prst.
Ti ga spasi!
Znam da si došla kod mene|samo zato što si bespomoćna.
Čekao sam na ovo.
Podsetiću se da si rekla da|ne bi žrtvovala sebe ni za koga.
Pa, da vidimo da li držiš svoju reč.
O čemu razmišljaš?
Ni o čemu.
Ne žrtvuj sebe za mene.
Srećan sam da umrem,|ako je tako suđeno.
Platila si mi i više nego|što treba svojim jajetom.
Pojeo sam ga.
Ništa mi ne duguješ.
Nemoj da uradiš ništa glupo.
Upamti: uvek postoji neko ko čeka na tebe.
Od toga dana,|više nikada nisam video devojku.
Mislim da više nikada|neću biti vešt sa mačem.
Nije ti potreban mač.
I dalje imaš pesnicu.
Izgubljeni prst čini|da izgledaš još opasnije!
Možeš čak i da povećaš cenu.
Šta? Hoćeš da ideš kući?
Zašto bi uopšte odlazio?
Pitam se, šta se nalazi iza pustinje?
Još jedna pustinja.
I ja sam se pitao isto.
Gledajući planinu, pitao sam se|šta se nalazi iza nje.
Ali kad sam je prešao, nisam našao|ništa zanimljivo sa druge strane.
Kad razmislim, život ovde i nije tako loš.
Znao sam da nikada neće prihvatiti moj savet.|Bio je tvrdoglav, i već je sam odlučio.
Da krene svojim putem.|Kuda planiraš da ideš?
Na mesta gde nikada nisam bio.|Hoću da budem poznat.
Ako u budućnosti čuješ za nekog|devetoprstog junaka, to ću biti ja.
A šta sa njom?
Povešću je sa sobom. Kao što si rekao|ne postoji pravilo u vezi sa tim.
To što imam ženu me ne sprečava|da vodim svoj borilački život.
Je l' tako?
Hajde!
Bar mogu da vidim zašto|žena toliko voli Honga Qija.
Možda zbog toga što je Hong jednostavan čovek.
Nisam mogao da obuzdam ljubomoru|kada sam ih gledao kako odlaze.
Jednom sam i ja mogao biti poput Honga Qija...
ali sam propustio svoju šansu.
Na dan kada su otišli,|duvao je zapadni vetar.
Odabrali su da krenu u suprotnom pravcu.
Bila je sredina meseca.
Almanah kaže ovo: Sobna Zvezda vlada.|Povoljno za sve na severu.
Hong Qi se priključio Klanu Prosjaka|i uskoro je...
postao šef Klana i bio je|poznat kao Severni Prosjak.
Sukobio se sa Ouyangom Fengom na|Snežnoj Planini, poslednje godine svog života.
Obojica su poginuli u borbi.
Otkada je Hong Qi otišao, padala je kiša.
Uvek kada pada kiša, ja mislim na nju.|Ona je nekada veoma volela.
Jedna stvar mi nikada nije bila jasna...
Uvek kada bih je ostavljao zbog svojih avantura...
padala je kiša.
Govorila je da je to zbog toga što je nesrećna.
Kasnije se udala za mog starijeg brata.
Na dan njenog venčanja|napustio sam planinu Bela Kamila.
Moj odgovor će uvek biti isti:|Ne želim da idem sa tobom.
Postoje reči koje, nakon ove večeri,|nikada više neću izgovoriti.
Hoćeš li da kreneš sa mnom?
I ti ćeš žaliti. Upamti to!
Slušaj me! Postaću žena tvog brata od danas.
Postoji samo jedan čovek koji me može zadržati.|A to je tvoj stariji brat.
Niko drugi to ne može.
Zašto gledaš u moju maramu?
Pripada mom mužu.
Zašto je kod tebe?
Da li je on mrtav?
Nedostajale su mi breskve u cvetu veoma dugo...
Posetio sam rodno mesto slepog|mačevaoca sledećeg proleća.
Nisam video breskve u cvetu tamo.
Marama mi više nije od koristi.
Trebala mi je samo kad sam otišao i video...
da na tom mestu nikada|nije bilo breskvinog cveta.
Ispostavilo se da je|Breskvin Cvet žensko ime.
Dok sam odlazio, činilo mi se|da čujem kako jeca.
Odjednom mi je postalo jasno zašto me Huang|posećivao svake godine.
Čudno dete, zar ne?
Nikad ne govori...
Niti se smeje.
Samo zuri u tebe, ako mu ne govoriš.
Pitam se šta mu je u mislima?
Nikada neće da progovori...
čak i ako želi nešto.
Moraš sam da mu ponudiš.
U početku sam mu dozvoljavala|da se ponaša kako hoće...
Ali sam shvatila da ne treba to da mu dopuštam.
Nikada joj nisam rekao da je volim.
Zatp što sam znao da je voće|koje se ne proba, najukusnije.
Brinula je mnogo o svom detetu.
Ali znam da je mislila na nešto drugo.
Ouyang Feng, učinilo si me veoma ljubomornim.
Kako sam samo žudeo da budem voljen.
A jedino što sam uspevao je|da povređujem druge ljude.
Mislio sam da ćete vas dvoje biti zajedno.
Zašto se nisi udala za njega?
Zato što mi nikada nije rekao da me voli.
Postoje stvari koje ne moraš da kažeš.
Ali ja sam to želela da čujem.
Bio je vrlo samouveren.
Mislio je da je jedina osoba|za koju bih se udala.
Nikada nije ni pomišljao da ću|se udati za njegovog brata.
Pitao me da pobegnem sa njim|na dan mog venčanja.
Odbila sam ga.
Bilo je prekasno za njega|da ponovo osvoji moju ljubav.
Odlučila sam da se više nikada neću upuštati.
Ljubav je kao takmičenje.
Ne mogu reći da li je ona pobednik...
Ali znam jako dobro...
...da sam ja bio gubitnik od samog početka.
Volim breskvin cvet samo zbog ove žene.
Viđam je svake godine u vreme| kada breskve cvetaju...
...nakon moje posete Ouyangu Fengu.
Ali to je zbog toga što ona želi da |čuje najnovije vesti o Ouyangu od mene.
Zahvaljujući Ouyangu...
Imam izgovor da je viđam svake godine!
Da li znaš šta je najbitnije u mom životu?
Tvoj sin?
I ja sam to mislila.
Ali kako raste...
postajem svesna da će |me ostaviti jednog dana.
Ništa mi više nije važno.
Mislila sam da mi reči "volim te"|stvarno nešto znače.
Mislila sam da znače| vezivanje za ceo život.
Ali kad pogledam unazad, |ništa nije važno...
jer se sve menja.
Mislila sam da sam pobednik...
sve dok se jednog dana nisam |pogledala u ogledalo i videla lice gubitnika.
Propustila sam šansu da budem sa čovekom koga| najviše volim i to u svojim najboljim godinama.
Kako bi bilo divno bilo da možemo| da se vratimo u prošlost...
Ti si mu blizak prijatelj.
Mislila sam da si mu rekao da sam ovde.
Obećao sam ti.
Pa mu i nisam ništa rekao.
Tako si pošten...
Umrla je ubrzo nakon toga.
Pre nego je umrla, dala mi je| bocu vina da mu odnesem.
Nadala se da će je Ouyang zaboraviti.
Rekla je da je sećanje izvor svih briga.
Od te godine, počeo sam |da gubim mnoga sećanja.
Sve čega mogu da se setim je moja| ljubav preme breskvinim cvetovima.
Huang Yaoshi je vodio usamljenički život na|ostrvu Breskvinih Cvetova 6 godina kasnije.
I zvao je sebe Gospodarem|ostrva Breskvinih Cvetova.
Takođe poznat i kao Zli Istok.
Prvi dan proleća.
Svake godine u ovo vreme, |prijatelj dolazi da me poseti.
Ali se nije pojavio ove godine.
Malo nakon toga dobio sam pismo sa|planine Bela Kamila.
U njemu je pisalo da je bratovljeva žena| umrla zbog bolesti pre dve godine.
Znao sam da Huang neće više doći.
Ali sam ipak čekao.
Sedeo bih na vratima po dva dana |gledajući oblake kako se menjaju.
Najednom sam shvatio, iako sam| bio ovde nekoliko godina...
Nikada nisam stvarno pogledao u pustinju.
Nekada sam gledajuću u planinu...
želeo da znam šta se nalazi iza nje.
Sada ne želim da znam.
Predskazano je da ću biti siroče.|Roditelji su mi umrli dok sam bio mali.
Stariji brat me odgajio.
Kao siroče, naučio sam da se| zaštitim od najranijih dana.
Naučio sam da izbegnem odbijanje,| tako što ću ja biti prvi koji odbija.
Iz istog razloga...
Nikada se više nisam vratio| na planinu Bela Kamila.
Bila su to srećna vremena!
Ali ne mogu se više vratiti u te dane.
Knjiga Sreće je predvidela| da se nikada neću oženiti.
Nikad je nisam oženio.|Kako je knjiga bila u pravu!
Odjednom sam poželeo da popijem nešto.
Popio sam ostatak magičnog vina.
Radim svoj posao, kao i obično.
Druže, mora da imaš oko 40.
Za 40 godina, mora da si zamrzeo nekog...
Nekog ko se ogrešio o tebe.
Nekog koga želiš da ubiješ...
Ali se nisi usudio.
Znaš, ubistvo može biti veoma prosta stvar.
Imam prijatelja koji|vlada borilačkim veštinama.
Tanak je sa parama u poslednje vreme.
Plati mu, i on će ubiti umesto tebe.
Razmisli o tome! Ali brzo ...
Kada sam slobodan pogledam u pravcu|planine Bela Kamila.
Sećam se dobro da me tamo čeka žena.
Magično vino je samo njen| način da mi se podsmehne.
Što više pokušavaš da zaboraviš nešto,|sve više će ti to ostati u sećanju.
Jednom sam čuo da ljudi pričaju...
"Ako hoćeš da izgubiš nešto, najbolji način...
je da ga zadržiš u sećanju."
Zbog neobjašnjivog razloga...
Uvek sam imao isti san svakog proleća.
Malo nakon toga, napustio sam pustinju.
Za dan kada sam otišao,| napisano je u almanahu:
"Vatrene sile zlata vladaju.|Povoljno je otići na zapad."
Ouyang Feng se vratio na planinu| Bela Kamila naredne godine.
I postao Gospodar te oblasti.
Prevod na srpski jezik:|myladh
