Kako ste, gospodine Van Cleve?|-Dobar dan, Vaša Ekselencijo
Veoma ljubazno od vas što ste|me primili. -Nije to ništa.
O, molim vas. Sedite.|-Hvala vam..
Nadam se da ćete mi oprostiti,|ali mi ovde, imamo puno posla.
Zaista, ponekad izgleda kao da|ceo svet ide dođavola.
Iskreno, nisam imao prilike da se malo|bolje upoznam sa vašim slučajem.
Kada se to dogodilo,|gospodine Van Cleve?
U utorak. Da budem precizan,|umro sam te večeri u 9:36.
Nadam se da niste mnogo patili.
O, ne, ne.
Nisam ni najmanje.|Završio sam svoju večeru...
Nadam se da je bila ukusna.|-O, izvrsna, izvrsna.
Jeo sam sve što mi je|doktor zabranio, i onda...
pa, da skratimo malo priču...
da kažemo, da sam zaspao|a da nisam bio ni svestan.
Kad sam se probudio, oko mene su bili|svi moji rođaci i svi su šaputali...
ne govoreći ništa drugo|do lepih stvari o meni.
Tada sam znao da sam mrtav.
Pretpostavljam da ste zadovoljni|svojom sahranom.
Pa, bilo je tu dosta plakanja, pa...
verujem da su se svi|lepo proveli.
Bila bi to idealna sahrana da gospođa|Cooper-Cooper, prijateljica porodice,
nije, dobrovoljno otpevala,|'Kraj savršenog dana'.
Znate, celog života sam, uspešno izbegavao|koloraturu gospođe Cooper-Cooper...
i ovo je, bez ikakve sumnje,|bila njena osveta.
Gospodine Van Cleve, koliko vidim, vi  imate|osetljiv, izoštreni sluh.
Hvala vam.
Dozvolite mi da vas upozorim.
Muzika, ovde dole je sve|osim prijatne.
Beethovena, Bacha, Mozarta...
njih možete da čujete samo...
gore.
Da. Znam.
Neće biti lako ne čuti više|nikad stare majstore.
I gore ima nekoliko ljudi koje bih,|strašno voleo da vidim.
Posebno jednog.
Veoma dragog.
Ali, nisam imao prilike.|-Jeste li pokušali?
Ne, Vaša Ekselencijo,|nemam nikakvih iluzija.
Znam kakav sam život živeo.|Znam gde mi je mesto.
Voleo bih da završimo sa ovim|što je brže moguće.
Vrlo dobro. Ako izađete u susret našim zahtevima,|biće nam jako drago da vam pružimo smeštaj.
Da li biste bili ljubazni|da nam kažete, na primer...
neki veliki zločin|koji ste počinili?
Zločin? Zločin?
Bojim se da mi ništa|ne pada na pamet.
Ali, mogu sasvim iskreno reći da je ceo|moj život bio jedan neprekidni prekršaj.
Dragi moj, gospodine Van Cleve, pasoš za|pakao se ne izdaje na osnovu uopštavanja.
Ne. Bojim se da ćete morati da sačekate dok|ne nađem malo vremena da proučim vaš dosije.
Slušaj me. Moram da|vidim Njegovu Ekselenciju...
i nikakav potrčko me neće|sprečiti u tome.
Izvinite, molim vas, Vaša Ekselencijo...
Samo malo...|-Ja sam Edna Craig.
O, da, vaš dosije je kod mene.|Jako brzo ću se pobrinuti i za vas.
Ne bih želela da budem bezobrazna,|ali mislim da mi nije ovde mesto.
Sačekajte malo... -Molim vas, nemojte|pogrešno da me shvatite.
Mislim da je ovde jako lepo.|Je l' da jeste?
Henry Van Cleve.
Poznajete li Ednu Craig?
Izvinite, gospođo.|Čini mi se da vas ne poznajem.
O, Henry. Priseti se mnogo,|mnogo godina unazad.
Mala kuća od braon peščara,|odmah iza ćoška od starog Waldorfa?
Zabava Marmaduke Harrisona.
Svi smo bili obučeni kao deca.
I ti si došao kao...|Mali Lord Fauntelroy.
A tebe su gurali u|kolicima za bebe.
Mali Constantinople.
O, Henry.
Ni jedna devojka u New Yorku nije|imala lepše noge od tebe.
Mala Constantinople.
Pa, Henry, ja sam još tu...|i imam iste te noge.
A ja sam siguran da su, i dalje|isto onako lepe.
Pa, Henry, dozvoliću ti da|to sam proceniš.
Neke stvari je bolje prepustiti|sećanju.
Ali, moram priznati da sam se|zainteresovao za vas, gospodine Van Cleve.
Mislim da bih mogao da vam posvetim|svoje vreme i da saslušam vašu priču.
Hvala vam, Vaša Ekselencijo.|-Sedite, molim vas.
Možda je najbolji način da vam|ispričam svoju životnu priču...
da vam pričam o ženama|u svom životu.
Pa, da krenemo od prve žene...
od moje majke.
Lepa žena, ali puna predrasuda.
Mislila je da sam ja prelep.

A onda, tu je bila i moja baba.

Kako nam je naše srculence?|Daj mi da malo.
Ne. Molim vas, majko Van Cleve.|Neka se beba malo odmori.
Samo si ljubomorna, Bertha.|-Ja ovo više neću trpeti.
Sve ću ispričati Randolphu.|-Da, Randolph.
Prvo si mi otela sina a sad hoćeš|da otuđiš i mog unuka od mene.






Zdravo, Bedelia.
Vidi, vidi, patrick, lično!
Ućuti, pokvareno, malo derište.


Zdravo, Mary. -Ne obraćaj mi se,|Henry Van Cleve.
Ti si bezobrazan dečak, a moja mama kaže da|da ne smem da razgovaram sa bezobraznim dečacima.
Kladim se da ne znaš|šta imam u kutiji?
Niti znam, niti me interesuje,|Henry Van Cleve.
Onda ti neću reći da je|unutra buba.
Buba?
Sviđa ti se?|-Postoji li iko ko ne voli bube?
Tvoja je.|-Hvala ti.
Hvala ti, Henry.
Ne znam da li da je uzmem.|-Ako je nećeš...
Nisam tako mislila.|Samo sam razmišljala naglas.
Ne brini, imam ja još jednu.
Još jednu bubu?|-Aha.
Ja, baš je lepa. Mada, izgleda|malo usamljena.
Znaš šta ja mislim?|Mislim da bi volela da bude sa mojom.
To znači da hoćeš i ovu bubu?
Henry Van Cleve! Da li misliš da sam ja od onih|devojčica koje bi uzelu dečaku i poslednju bubu?
Ma, u redu je. Evo i.
Hvala ti, Henry. Sad, ako hoćeš,|možeš da me otpratiš do ćoška.
Od tog trenutka, jedna stvar mi je bila jasna.






Gospođa Van Cleve će brzo doći.
Hvala.
To je gospodin Van Cleve.

Ovo je otac gospodina Van Cleve.|I on živi sa nama.
Deda. Lepo.Baš lepo.
A ko je ovaj, slatki dečačić?
To je mladi gospodin,|i nije baš, toliko sladak.
Loš momčić?|-Nije dobar.
-Dobro dan, gospođo.
Kako ste, mademoiselle?
-Yvette Blanchard.
-Da.
U agenciji mi rekoše da ste tek|stigli iz Francuske.



Naravno.

O! Pa, one su na francuskom.

Evo, moja poslednja|poslodavka... Baronesa Lalotte...
mi želi takav uspeh|u Americi...
da nikad više ne poželim|da se vratim u Francusku.
Francuzi imaju tako... kontinentalan|način za iskazivanje svoje zahvalnosti.

On smatra da su dve godine|koje sam provela u njegovoj kući...
dve najsrećnije godine|u njegovom životu.
O, to baš zvuči, onako, vojvodski.
Nego, da popirčamo o vašoj plati.
zadovoljilo?
Dvadeset dolara mesečno?
Znate, nikad nisam plaćala više od $14|mesečno svoju ličnu sobaricu.
Ako bih uspela da opravdam toliku|razliku... Samo da razmislim.
Majko?|-Uđi, dušo.
-Dobar dan, mali moj.
Zdravo.|-On uči francuski.
O, mademoiselle, morate nešto da ga pitate na|fransuskom. Samo nemojte da bude preteško.

A?
Toga sam se i plašila.
Sad budi dobar dečko i idi. Sad sam se setila|nečega što moram da prodiskutujem sa Mademoiselle.
Sjajno dete, samo malo je|zapustio svoj francuski.
-O, gospođo...
biće mi, pravo zadovoljstvo da sa mladim|momkom govorim, isključivo na francuskom.
Ceo svoj rečnik iskoristiću u|razgovoru sa vašim malim.
Kad sam ja ovde, za samo mesec dana, uveravam vas,|gospođo, nećete prepoznati rođenog sina.
I to sve za, samo $20.
Naravno, to je šest dolara više|nego što sam plaćala do sad...
-Hvala, gospođo.

Da?
Nećeš ti ovde raditi.|Lično ću se postarati za to.
Šta je bilo? Da nisam|razljutila dečačića?
Slušaj, ovamo. Ovo je bio poslednji put da|me je neko nazvao 'dečačićem'.
mama...
Da. Mama. U tome i jeste problem.
Mama i tata. I deda i baba.
To je zavera ne bih li što duže|ostao u kratkim pantalonama.
Oni misle da poseduju mene,|moje telo i dušu.

Tvoja duša je veća od|tvojih pantalona.
Tebi je potreban odan prijatelj koji|će saosećati sa tobom.
Ja. To ću biti ja. Da?
Kladim se da ne bi pogodila ni za milion|godina šta imam u džepu.
Ne, ne znam šta je, ali sam sigurna da je|nešto, baš zločesto, je l' da?
Evo. -O, pa ti pušiš|velike, crne cigare?
Naravno, ima da je popušim...|jednog od ovih dana.
Sad imamo jednu veoma mračnu,|zajedničku tajnu, zar ne?
Nije to ništa.
Mogao bih da ti kažem neke stvari koje bi,|iz temelja uzdrmale Petu Aveniju.
Ženim se.|-Ženiš se?
Moram, dođavola.
O, pa ovo je mnogo gore od|one cigare.
Kad se katastrofa dogodila?
O, sve se desilo, prilično iznenada.
Tu, iza ćoška živi devojka.|Pa, znaš i sama.
Ništa ja ne znam.|Reci mi.
Šetali smo parkom|kad je počela kiša.

A policajac?|-Nije bio tamo.
Pa, bilo kako bilo, pre nego što|sam se osvestio, izgubio sam se.
Nisam znao šta me je spopalo.
Uzeo sam je u naručje i onda...|-I, onda?
Poljubio sam je.
Sad moram da prihvatim posledice.
Izvini što zapitkujem.
Možda će ovo zvučati detinjastvo|odraslom momku kao što si ti,
ali, da li si razmislio o mogućnosti|da se ne ženiš tom devojkom?
To ne dolazi u obzir.|To bi uništilo moj društveni položaj.
Nikad ne bih mogao da upišem Harvard.|Pa, kad je moj otac poljubio moju majku...
ona je znala šta on misli,|a on je znao da ona to zna.
Slušaj me, dragi moj.
Kad je tvoj otac bio mlad, tako je bilo,|tata poljubi mamu i venčaju se.
Ali, ovo je 1887.

I ljudi drugačije, danas|shvataju poljubac.
Ono što je juče bilo loše,|danas je, veoma zabavno.
U Francuskoj postoji izvanredna|poslovica.
"Les baisers sont comme des bonbons...
qu'on mange parce qu'ils sont bons. "
To znači da je poljubac|kao bombona.
Bombonu jedeš samo zbog|njenog predivnog ukusa...
i to je sasvim dovoljan razlog|da pojedeš bombonu.
Ho-hoćeš da kažeš|da mogu da poljubim devojku...
Deset, dvadeset puta, bez|ikakvih obaveza.
Je l' to što govoriš istina ili samo|pokušavaš da zadržiš posao?
Kunem ti se u onih 6 dolara viška|koje dobijam od gospođe.
Gospode. Kako je dobro|ovo vreme u kojem ja živim.
Da. Znači, nemaš razloga da|brineš zbog te devojke.
Ma ja sam već na nju i zaboravio.
Mislim da sam već i oguglao.
Slušaj, Francuskinjo...|-Reci, prijatelju moj
Ako tako stoje stvari 1887. godine...
šta misliš, kako će biti 1888.?
To će biti tema na našem|prvom času francuskog.
Doviđenja, gospodine.
Mama.|-Da, dušice?
Ova devojka vredi onih šest dolara više.




Uši su mu, uvek bile čiste.


Pokloni su me čekali u dnevnoj sobi.

Flogdell! Flogdell!
Da, gospodine Van Cleve.
Reci Robinsonu da, odmah ode|po doktora Macintosha.
Reci mu da je naš mali Henry bolestan.|-Da, gospodine.
O, jadna moja dušica.
Taj dečko se ponaša jako čudno,|Randolphe. Randolphe!
Dobro de, Bertha, Bertha.|Moramo biti čvrsti.
Randolphe, sve vreme nešto priča,|kao da je u delirijumu.
Šta to govori naš dečko?|-Pa, to bih i ja volela da znam, Randolphe.
Priča na francuskom. Samo na|francuskom. -Na francuskom?
O, Randolphe. Naš dečak|bunca na stranom jeziku.
Dobro, Bertha, Bertha.|Ovo je vanredno stanje.
Moramo da idemo, korak po korak. Sledeći korak|je da saznamo šta dečak govori.
Flogdelle!
Da gospodine. -Reci Mademoiselle da,|odmah dođe u sobu gospodina Henryja.
Razumem, gospodine.
Kad bi mi, bar deda dozvolio da mu|istrljam grudi belim lukom.
Skloni se sa tom lukčinom od momka.|Dovoljno mu je što je bolestan.
Randolphe, ču li ti to?|Jeste li čuli to, deda?
Nisam gluv.
Dete je otrovano.|Eto, u čemu je stvar.
O, Randolphe. Šta ćemo da radimo?|O, šta ćemo da radimo?
Dobro, de. Možemo samo jedno da|radimo, Bertha. Da budemo čvrsti.
Ali, to neće nikako pomoći|jadnom, otrovanom momku.
Da je bilo po mom,|ja znam šta bih uradio.
Sipao bih mu veliku čašu ledene vode pravo u lice.|Mislim da bi od toga progovorio na engleskom.
Hugo, varvarine jedan.|-O, ne! Molim vas, molim!
Dobiće zapaljenje pluća!|-Ne smete to da mu uradite!
Molim te, ne smeš...|-Mogao bi...
O, Mademoiselle.|-Zvali ste me, gospođo?
Da, Mademoiselle.|Naš mali Henry.
Bolestan je?|-Da, Mademoiselle.
Izvinite, gospođo.|Odmah se vraćam.
Da, gospođo?  -Mademoiselle,|sve vreme nam nešto traži na francuskom.
-Da, gospođo.
Pogledajte. Smeje se.|-Negde je odlutao.
Izgleda kao da je u nekom, drugom svetu.|-Gleda pravo u Mademoiselle.
Pitam se, šta vidi.|-Da. Baš se pitam.
Oh, je suis si malade.
Mon estomac me fait si mal.
Je l' jasno?|-Ima li ikakvog smisla?
O, njegov francuski je|apsolutno savršen.
Gramatički je sve ispravno.
Mademoiselle, u ovom trenutku nas ni malo ne|interesuju gospodinova lingvistička dostignuća.
Randolphe, ne budi grub. -Izvinite, malo sam|izgubio živce, ali situacija je teška.
Ako biste nam rekli šta je dete reklo, to bi nam|pomoglo da se postavimo u ovoj situaciji.
Mora da je nešto zarazno.
Sine, izađi sa mnom,|na trenutak.
Dobro jutro.|-Dobro jutro, Alberte.
Pst!|-Šta se događa?
Reci ti meni, sine, zar tebi i dalje nije|jasno šta je sa tim momkom?
Oče, ja se ne bih upuštao u|ishitrene dijagnoze.
Na kraju, ja ne znam mnogo o medicni.|-Randolphe, koliko imaš godina?
Baš čudno pitanje, oče. 43.
Pa, mislim da si dovoljno odrastao da|ti se kažu neke životne činjenice.
Na šta ti to ciljaš, oče? -Sine, nemoj da me|gledaš tim blagotelećim pogledom.
Slama mi se srce, ali moraću da|razbijem tvoje iluzije iz detinjstva.
Randolphe, sine moj,|Božić Bata ne postoji.
I ovo tvoje dete...
Reci mi, zar ti stvarno nemaš|predstavu šta mu je?
Izlazi napolje.|-Bertha, šta je bilo?
Randolph, odmah da si pozvao policiju.|-Tako je. Pozovite policiju.
Tišina! Tišina! Nije nam|potrebna policija.
Bertha, majko, voleo bih kad bi neka od vas našla|malo vremena i objasnila mi o čemu se radi.
Verujte mi, gospodine, svo ovo|uzbuđenje je sasvim bespotrebno.
Kako se usuđuješ da progovoriš?|-Kako te niije stid?
O, molim vas, deda...|-Nije on tebi nikakav deda.
Namoj da si ga ikad više nazvala dedom.|-Devojke, devojke... Ućutite!
Samo izvoli. Slobodno me zovi 'deda'.

Da, jesam, ali, najbolje je bilo da ti odeš| da kreneš da pakuješ svoje stvari.
I ako ne izađeš iz kuće jako brzo, lično ću doći|u tvoju sobu da ti pomognem pri pakovanju.
To bi bilo baš lepo, deda.
Besramnica, bestidnica.|-Beži iz ove kuće! Idi!
Stara francuska poslovica kaže, ako te|izbacuju iz kuće, bolje da sam daš otkaz.
Doviđenja.
Ja bih i dalje bio jako zahvalan svakome ko bi mi|rekao kakve sve ovo ima veze sa našim, malim Henryjem.
Na sreću, čika Randolphe, francuski mi je,|oduvek bio jedan od omiljenih predmeta...
pa sam uspeo da shvatim neverovatan|razgovor između Henryja i Mademoiselle.
Ja, ovaj, ne znam odakle da počnem.|-U redu, u redu.
Henry je popio čašu vina.|To svi znamo.
Henry? Napio se?
Koliko sam ja uspeo da čujem|oko 10 sati juče uveče...
Henry i ova... ova mlada strankinja|su se iskrali iz kuće.
Pre nego što su izašli, Henry je, greškom,|došao da odela koje pripada njegovom ocu...
uključujući i $20 koje je čika Randolph|sasvim slučajno, ostavio u džepu.
Zamisli samo. Otišli su kod Delmonica.
Da li su se dobro proveli?|-Pili su šampanjac.
Naša mala beba je pila šampanjac.
Pa, hvala ti, Alberte.|-Ali, to nije sve, deda.
Izgleda, koliko sam ja uspeo da shvatim, da je|gospođa  Asterbrook, od Asterbrookovih...
koja je sedela do njih, za susednim stolom...
bila ogorčena Henryjevom idejom|da joj ubaci novčić u dekolte...
a onda da ide kod upravnika i da se žali zašto|mu iz dekolte Asterbrookove nije ispala čokoladica.
Gospođa Asterbrook?|Kako više u oči da joj pogledam?
Kakva sramota!
Naučiću ja tog momka pameti.
Da, to je i zaslužio... kako može|tako da se razbacuje novčićima.
Poznavajući Asterbrookove, sa sigurnošću vam mogu|reći, da taj novčić više nikad nećemo videti.
Doneo sam, konačnu odluku. Taj momak će|dobiti po turu, i to da pamti.
O, Randolphe, nemoj da ga povrediš.|Molim te, nemoj da ga povrediš.
Ne, nemoj Randolphe.|-Molim te. Molim te. On je još dete.
Pa, pretpostavljam da se rođendansko|slavlje neće nastaviti. -Bojim se da neće.
Pošto verujem da bih ovo vreme mogao|i bolje iskoristiti, pozdraviću vas.
Zdravo, Alberte. Ti si stvarno|uzdanica naše porodice.
Hvala, deda.

Taj momak.
Pa, bar je baka, pokoj joj duši,|pošteđena da ne dočeka ovaj dan.
Oh, Randolphe. Randolphe, gde li je?|Gde bi mogao da bude?
Dobro, de, Bertha.|Voleo bih da te utešim...
ali sve što mogu da kažem je,|razvedri se.
Oh, Randolphe,|odakle mu sad to?
Ne znam, Bertha. Ja se nikad|u životu nisam kockao.
Nisam se petljao sa devojkama|dok tebe  nisam sreo.
Randolph, ti to zoveš petljanjem?|-Mislim, zapetljala si mi se u srce.
Naravno, Randolphe. Zapetljali smo se|jedno drugom u srce.
Veruj mi, Bertha, nisam znao kako|izgleda devojka iz mjuzikla.
Šta on, uopšte, nalazi u njoj?
Za mene, ona je biće za|druge planete.
Odakle mu samo to? U našoj porodici|niko nije muzikalan.
Da dana današnjeg ja ne bih znao gde|je ulaz za glumce u pozorištu.
Uvek se nalazi, negde od pozadi,|iz stražnje uličice.
Uvek na vratima visi natpis 'Službeni ulaz'.|Ne možeš da promašiš.
Ali, to me ne interesuje, oče.|NIkad ni nije.
Odakle tom momku sve to?|Odakle mu?
Otac je podigao the Van Cleve uvozno preduzeće,|ni iz čega. Kad je on stao, ja sam nastavio.
Tata, moraš priznati, od onog dana kad sam završio|Harvard, zaradio sam svaki dolar koji sam potrošio.
Zašto, onda, njemu daješ novac|koji nije zaradio?
Moram da čuvam porodično ime. A zašto|mu ti daješ stotine dolara?
Kad bih ja došao da ti tražim pare,|da li bi mi dao? -Ne bih.
Ali, njemu daješ. Zašto?|Zašto? Zašto?
Zato što ga volim.
Da li to, oče, treba da znači|da mene ne voliš?
Sine, volim te. Sad zaveži i|pusti me na miru.
Dobro jutro.
Dobro jutro, tetka Bertha.|-Dobro jutro, Alberte.
Dobro jutro, deda.|-Dobro jutro, Alberte.
Dobro jutro, čika Randolph.|-Dobro jutro, Alberte.
Samo sam svratio da donesem poklončić|Henryju za rođendan.
Nešto nije u redu?|Nije kod kuće?
11 je sati, nedelja ujutru.
Koliko znam rođaka Henryja,|verovatno je, još uvek u crkvi.
Samo sam se malo našalio.
Alberte, uporno se borim|protiv kostobolje...
vodim groznu bitku sa rođenom džigericom,|i ne prepuštam se astmi...
ali, čini mi se, da više nemam snage|da preživim tvoje šale.
Ti si uspešan advokat.|Šta će ti to?
Volim te, Alberte.
Ovaj, baš lepo od tebe|što si svratio, Alberte.
Nadam se da će večeras biti ovde|i da će moći da ti se zahvali.
I ja se, takođe nadam. U suprotnom|bio bih u jako nezgodnom položaju...
kao i moj daljnji nirmalni|odnos sa budućom tazbinom.
Jedva čekamo da upoznamo tvoju verenicu.|Kako joj se dopada New York?
Da. Da li uživa?
Pa, ovde je tek dva dana, pa je,|naravno, prepuna utisaka.
Vodio sam je u akvarijum. Vozili smo se|gore-dole liftom u Flatiron zgradi...
i, naravno, završili smo|u Grantovim mauzoleju.
Naravno.
A njeni roditelji?
O, da. Kako se velikom kasapinu iz|Kansas Cityja sviđa New York?
Tata, molim te.|-Pretpostavljam da aludiraš na...
mog budućeg tasta koji je, slučajno, jedan od|najvećih proizvođača mesa u današnje vreme.
Da, oče Van Cleve, kako ne shvatate da|svaki komad govedine koji pojedemo...
dolazi sa neke od mnogobrojnih|mesara gospodina Strablea?
Da li to uključuje i šniclu sa kojom|sam se sinoć borio 10 rundi?
Deda, čini mi se da ti, uopšte ne shvataš|koliko je važan gospodin Strable.
On je tvorac najpoznatijeg lika u|američkom marketingu kravu Mabel.
Video si je, oče, na bilbordima.
Velika, srećna krava koja vam se|smeši preko ograde...
i govori vam, krupnim slovima...|kako ono beše?
'Ja sam Mabel, časni svete,|gledam te sa etikete,
pakuje me Strable časni,|obrok vaš, ja sam slasni.'
Ni jedna krava pri zdravom razumu|nikad ništa takvo ne bi rekla.
To mi više liči na gospodina Strablea.|-Deda, molim te, preklinjem te.
Porodica shvata tvoj humor ali|to je je tipični, njujorški humor.
Drugim rečima, nije za seljake, a?
Izvinite, molim vas, gospodin Henry je|upravo stigao. Odmah je otišao na sprat.
Tetka Bertha, kad vidite Henryja,|recite mu da, kao Van Cleve...
imam pravo da zahtevam od njega da|spere ljagu sa našeg imena.
Znate, moja buduća tazbina je,|tako reći, čedna i...
'Pakuje me Strable časni,
obrok vaš, ja sam slasni.'
Sveca mu!
Doviđenja, tetka Bertha.|-Zdravo, Alberte.
Pa, ovaj put sam mu očitao.|-Dobro, Randolphe, šta je bilo?
Tražio mi je sto dolara, ali sam mu ja skresao.|Rekao sam mu da će dobiti samo 50.
Randolphe...|-I to, ne odmah.
Za 27 godina braka milsim da je došlo|vreme, da te iskritikujem po prvi put.
A šta si ti očekivala? Da dam po turu|dvadesetšestogodišnjem momku?
Ne, ali sam očekivala da ga,|bar verbalno izribaš.
Jesli li dobro, sine moj?|-Jesam, mama.
Još mnogo srećnih rođendana.
Mama, izvini ako sam te|oneraspoložio.
O, deda, tata i ja smo bili|strašno zabrinuti zbog tebe.
Baš tebe briga što ti se|porodica sekira.
Tebi je samo bitno, da se ti,|kako kažeš, lepo provedeš.
Mama, sinoć sam išao u štetu.
Sine, ne smeš tako da govoriš.|-Ne boj se, nisam.
Ne mogu.
Ne mogu da je izbacim iz glave.
Sine, nemoj da me brineš.|Jesi li dobro?
Mama,
kada si prvi put videla oca,|da li ti je, odmah sve bilo jasno?
Da li si osetila varnicu koja ti je|prošla od glave do pete,
varnicu koja te je oborila, kao uragan|i bacila na zemlju...
ali si odskočila i nastavila|da lebdiš iznad krošnji drveća.
Varnica? Uragan?
Gospode, pomiluj.|Nikad ništa takvo nisam osetila.
Henry, odakle ti sve to?
Od mene, ne sigurno. A sigurno ni tvoj otac|nije imao osetio nikakvu varnicu.
Mama, samo pokušavam|da ti kažem...
da sam juče upoznao jednu devojku.
O, nadam se da je iz|dobre porodice.
Ne znam, a iskreno,|nije me ni briga.
Mama, kad neko vidi predivnu ružu...
Može biti siguran da dolazi|iz predivnog ružinog žbuna.
Mama, čak i kad bi se ispostavilo da joj je otac|nekakva muškatla, bilo bi mi svejedno.
Kako se zove?|Gde živi?
I ja bih to voleo daznam.
Nije jedna od onih devojaka|iz komičnih mjuzikala?
O, ne, mama. Ona je iz neke,|sasvim druge vrste muzike.
To nije ni trbušni ples,|a nije ni kan-kan.
Ona je kao Straussov valcer.
Kao Mozartov menuet.
Henry, odakle ti sve to?
Od tebe, mama.
Sad moraš biti iskrena.
Kad sam bio mali, želela|si da verujem u bajke...
a sad kad mi se jedna,|stvarno dešava...
Sećaš se one priče o mladiću...
Čini mi se da je bio neki pastir|koji je hodao šumom...
O, znači bio si na selu?
Ne, ne, mama. To se desilo baš|na Broadwayu.
Iznenada, mladić je video|ogroman dvorac...
i, naslonjenu na prozor,|najlepšu princezu na svetu.
Ništa nije moglo da ga zaustavi.|Popeo se uz zid dvorca...
Henry. Nisi, valjda, ponovo|provalio u Waldorf?
Mama, draga, zaboravi|na bajku.
Pa, krajnje je vreme da,|već jednom odrasteš.
Došla sam ovamo da te izgrdim|i to ću i da uradim.
Što se ne ugledaš na|rođaka Arnolda?
Nije mnogo stariji od tebe a već|radi kao korporacijski advokat...
i veren je predivnom devojkom|iz poznate porodice.
Henry, možda će ti ovo delovati okrutno, ali|moraš da se sabereš i da se skrasiš.
Mama, ne verujem da ću ikada pronaći tu devojku,|ali, ako je pronađem, tvojim mukama će biti kraj.
Ako ne bude želela da se kockam,|više neću ni pogledati karte.
Ostajao bih svako veče kod kuće.|Mama, možda bih čak, počeo i da radim.
Henry, pa to je predivno.
Ne znam za tu devojku...
ali, činjenica da imaš želju da se|skrasiš, čini me srećnom.
Po prvi put, počinješ da|zvučiš kao svoj otac.
Mama, pošto ja ne znam gde je ta devojka,|ne bih preterivao u svojim očekivanjima.
Samo poslušaj svoju majku.|Nemoj da se sekiraš zbog te devojke.
Pojaviće se već neka devojka.
Ja ću da ti je potražim. Šta misliš o tome?|-Lep. Lepo, mama.
A kad ti ja pronađem devojku|to će biti gospođica Prava.
A znaš li gde ćemo je pronaći? U domu|gospodina i gospođe Pravih.
O, Henry, baš si me usrećio.
Mama, satima sam se vozio sve u krug|pokušavajući da zaboravim tu devojku.
O, dete moje, ne brini.
Pa, to je bilo veoma skupo.
Taksi, još uvek čeka ispred...
a vozač je bio toliko ljubazan|da sam mu obećao, ako...
Znam. Tvoje srce je oduvek bilo veće|od tatinog novčanika.
Pogledaj ispod jastuka.|Sinoć sam ti nešto ostavila.
O, mama.
Ponekad se plašim da ćeš|da me razmaziš.
Izvoli, draga.|-Hvala ti
Pa, ovo je, stvarno divna prigoda.|Mora da ste ponosni na svog Alberta.
Da, mislim da imamo prilično|dobrog sina.
Čujem da je porodica Strable... -Ništa bolje|nismo mogli ni da tražimo za našeg Alberta.
Divno. -Gospodin, gospođa Strable|i gospođica Strable.
Dobro veče, deda, tetka Bertha, čika|Randolphe, draga, draga porodice.
Imam čast i zadovoljstvo da vam predstavim|gospodina i gospođu E.F: Strablea.
I kao poslednju ali i najvažniju, pa...
evo je.
Kako ste, gospođo?|-Kako ste vi?
Ne umem da vam opišem koliko dugo već|čekam na ovo zadovoljstvo da vas upoznam.
Celog života čeznem da|upoznam nekog iz provincije.
Pa, ako neće breg Muhamedu,|onda mora Muhamed bregu.
Dobro došli, gospođo Strable.
Da, mi smo jako ponosni na Kansas.|-Naravno.
A vi, gospodine Strable, dobro došli|u našu porodicu.
Gospodine Van Cleve, mi sa Zapada|ne govorimo mnogo...
ali kad nešto kažemo,|tako i mislimo.
Hvala vam. -Hvala vama|što ste mi pružili priliku...
da upoznam čoveka koji|hrani ovaj narod.
Nadam se da je ovo početak jednog|doživotnog prijateljstva.
Učvrstite se u našim srcima, kao što ste|se učvrstili u našim stomacima.
A, deda, ovo je Martha.
Znači, to je Martha?
Pa, Martha.
Da, gospodine Van Cleve?|-Deda...
Da, deda.|-Da sam, jedno 50 godina mlađi...
odmah bih te oteo od ovog s...
sjajnog mladog čoveka za koga|ćeš se udati...
i koji će ti biti,|izvanredan muž.
Poljubi svoga dedu.
Pa, koliko vidim, rulja se okupila.|-Da, gospodine.
Flogdell, je l' to...|-To je gospodin Strable.
A ono kestenovo drvo ispod|kojeg deda stoji?
To je gospođa Strable.
A gde je srećna devojka?
Stoji pored vaše tetke Minette,|okrenuta nam je leđima.
Evo, upravo se okreće.
Ljupka mlada devojka,|ako smem da primetim.
Flogdell, mislim da meni|nije mesto na ovoj zabavi.
Donesi mi šešir i kaput.|-Ali, gospodine...
Šešir i kaput.
Henry! Tu si. Srećan ti rođendan.|-Hvala vam.
Krajnje je vreme da dođeš i|upoznaš Strableove.
Gde ćeš?|-Napolje.
Preklinjem te da ostaneš i ponašaš se,|bar jednom kao Van Cleve.
Strableovi znaju da ti je rođendan, i siguran|sam da žele da ti čestitaju. O, Marta, Marta.
Da, Alberte? -Najdraža, voleo bih da te|upoznam sa Henryem Van Cleveom.
Ovo je moj rođak čiji rođendan|danas slavimo.
Srećan rođendan, gospodine Van Cleve.
Rođak Henry.|-Rođače Henry.
Hvala, rođako Martha.|-Pa, to je ona, Henry.
Ja sam sad obavio svoju dužnost, doneo sam malo|sveže krvi u ovu porodicu. Sad si ti na redu.
To je nemoguće.|-Ma, gluposti.
Samo je potrebno da pronađeš|pravu devojku.
To će biti jako teško, Alberte.|Bojim se da ja nisam tvoje sreće.
Da. U to nema sumnje.|Ja jesam srećan.
Pa, hoćemo li da uđemo?|Oče Strable. Oče Strable.
Ne boj se.
Trebalo je da mu kažem.|Tako bi bilo najpoštenije.
To će ostati samo naša tajna.|Obećavam.
Hvala ti.
Da, imali smo tajnu.


Alo, majko? Ja sam kod frizera.
Još uvek mi sređuju frizuru.
Da. O, da.
Samo malo, da ih pitam koliko|će ovo još potrajati.


Kažu još, od prilike, 15 minuta.
Doći ću kući, najkasnije za|pola sata.
Ne brini, mama.|Zdravo.
Zašto je ovaj anđeo lagao svoju majku?


Mogu li vam pomoći, gospođice?|-Hvala vam.
Volela bih da vidim...|Da nema ovde prodavačica?
Na žalost, nema. Ali, možda|će vam, biti malo lakše...
ako vam kažem, da uprava, obično|mene izabere da se izborim...
sa delikatim situacijama.
Zapravo, zovu me majkom|knjiških moljaca.
Pa, to je, ovaj...
Možda će, ipak biti bolje da dođem neki|drugi put. -Molim vas, gospođice.
Moj gazda me gleda  i, ako bude video da sam ostao|bez mušterije, mogao bih da ostanem bez posla.
O, jako mi je žao. Naravno ne bih volela|da vas lišim vaših prihoda.
O, hvala vam. Hvala.
Hvala vam još jednom i|još jednom.
Pa, naslov ove knjige je...|-Da?
Videla sam je u ćošku|drugog izloga...
između 'Imati i zadržati' i|'Kad je viteštvo cvetalo'.

Izvolite.
Verovatno bi trebalo da vam se izvinim. Izgleda|da bi trebalo da vam se obraćam sa 'gospođo'.
Ne, još uvek sam gospođica.
Ali, ne još za dugo, pretpostavljam.|-Sasvim ste u pravu.
Koliko košta knjiga?
Biće nam drago da ide na naš račun ako vi budete,|dovoljno ljubazni da mi date vaše ime i adresu.
Hvala, ali radije bih platila.|Koliko je?
Veoma je skupa.|-Nema problema.
Da znate, ovo je protivno interesima|gospodina Brentana...
ali, s obzirom da sam ja, tako reći,|vaš književni savetnik...
moram biti iskren sa vama.
Ne kupujte ovu knjigu.|Nije vam potrebna.
Predložiću vam nešto što će vam|više odgovarati.
Napustite svoje gnezdo i|odletite sa mnom.
Pa, mogla bih da kupim|i tu knjigu...
Trenutno je nemamo|u radnji...
ali, voleo bih da prodiskutujem sa vama|o tome, pa ako vam se sviđa...
Bojim se da nemam vremena,|pa vas molim, recite mi...
koliko košta|'Kako usrećiti svoga muža?'
Pogledajte je samo.|Dr Blossom Franklin.
Zar stvarno mislite da je žena poput nje mogla|da otkrije kako da učini muža srećnim?
Siguran sam da ne želite ništa|da naučite od nje.
Vi ste tako ljupki, tako mladi i|tako lepi.
Izvinite, molim vas. Ne biste|smeli to da mi govorite.
Vidite, gospođice, kad prodaje knjige,|čovek postane pesnička dušica.
Zato mi morate oprostiti, ako s vremena na vreme,|dam svojoj pesničkoj duši malo oduška.
Radije bih da završim ovaj razgovor, i, ako|nemate ništa protiv, kupila bih ovu knjigu.
Imam protiv. Zamislite, recimo da sam|ja čovek za koga ćete se udati.
Ne mogu ni da zamislim tako nešto.
A šta to meni fali?|Mislite da sam toliko grozan?
Molim vas. Ušla sam ovamo samo da|kupim knjigu, i ništa više.
Shvatam ja to, ali konverzacije radi,|recimo da treba da se venčamo.
Verujte mi, ne bih voleo da vam iko|govori kako da me učinite srećnim
Najveći dar koji biste mogli da mi date je|da budete takvi kakvi ste neodoljivi.
Ja samo želim knjigu.|-Tvrdoglavi ste?
Šta? -Oprostite na mom|poetskom izražavanju.
Ako ne promenite svoje ophođenje|moraću da se žalim vašem poslodavcu.
Ja ne radim ovde.|Nisam prodavac knjiga.
Video sam vas i onda sam vas|pratio do radnje.
Da ste ušli u restoran,|ja bih bio vaš konobar.
Da ste ušli u zgradu u plamenu,|ja bih bio vaš vatrogasac.
Da ste ušli u lift, ja bih ga zaustavio između dva|sprata i ostali bismo tamo do kraja života.
Molim vas, oprostite, ali ne možete,|tek tako da odete iz mog života.
Mislim da je vaše ponašanje|skandalozno. To je ludilo.
Insistiram da me, odmah ostavite|na miru. -Nikad. Nikad.
Da li vas ovaj čovek uznemirava, gospođice?|Samo recite, ja ću se pobrinuti za njega.
Da li vas uznemiravam?|Recite policajcu.
Ne, gospodin se, upravo|oprašta sa mnom.
Pa, doviđenja.|-Doviđenja.
To je bila ta naša, užasna tajna.
Jako mi je žao, Alberte.
Najdraža, ti, izgleda|ne shvataš ko peva.
Znam. Mlada gospođica Cooper-Cooper.
Da nam je ona neka rođaka, ovo ne bi bilo|ni u pola tako neprijatno.
Ali, gospodin Cooper-Cooper je jedan od tvojih|najvažnijih klijenata. Nisam zaboravila.
Ali, šta sam mogla da uradim?|Morala sam da kinem.
Ali, to si uradila usred njene arije|i to pet puta.
Zato što sam morala da|kinem pet puta.
Alberte, recimo da ću nekad u|budućnosti morati da kinem...
Onda ćeš kinuti. Naravno.
Ništa se ti ne sekiraj. Na kraju, to ne može da|promeni moje mišljenje o tebi.
Misliš li da ćeš, opet kijati?
Ne znam, ne mogu da ti garantujem.|-Pa, onda je bolje da ne rizikujemo.
Zašto ne bi otišla malo u biblioteku da se|odmoriš i da vidiš kako se stvari razvijaju?
Raskomoti se slobodno.|Uzmi neku knjigu.
Ja moram da se vratim tamo za bis.
Da, dragi.
Rođače Henry?|-Da, rođako Martha?
Nemoj više nikad tako nešto|da si uradio.
Jesi li se vratila ovamo samo|da bi mi to rekla?
Mislim da je to bilo užasno.|Jedva da se poznajemo.
Pa, čak ni Albert, moj verenik|se nikad nije usudio da...
Da te poljubi? -Naravno da me je|poljubio. Zašto ne bi?
Ipak smo mi vereni.
Ali me nikad nije tako poljubio.|-Kako?
O, mrzim te. Mrzim te!
Ne znam čak ni zašto sam u|istoj sobi sa tobom.
Molim te, oprosti mi, možda bismo|mogli da budemo prijatelji?
Samo prijatelji.|-Nikad.
Vidi, postaćemo rođaci, je l' tako?|I viđaćemo jedno drugo.
Kako to da predupredimo?|-Pretpostavljam da ne možemo.
Kad se budemo viđali u buduće, ne moramo|da pričamo o ličnim stvarima... o tebi i meni.
Hajde da pričamo o nečem netralnom.
Na primer, o Albertu.|-Što da ne?
Kad smo već kod toga,|voliš li Alberta?
Udajem se za njega, zar ne?
Stvarno?|-Da. Stvarno.
Ne, ne udaješ se. Ne možeš.|Nisi kupila knjigu.
Koju knjigu?|-'Kako usrećiti svog muža'.
Pa, ako te baš toliko interesuje, onda da ti|kažem da sam se vratila i kupila tu knjigu.
Da li tamo piše i kako da usrećiš|muškarca kog ne voliš?
Stani, vidi ovako, rođače Henry.
Albert je fini momak.|Jeste, stvarno.
On je dobar i... ima svoje ja.
I pun je visokih ideala.|-Voliš li ga?
Pa, biću mu dobra žena. Ako ništa drugo,|bar ću dati sve od sebe.
U celom svom životu, n i jednog trenutka se|neće pokajati što se oženio sa mnom.
A ako mi budeš postavio samo još jedno pitanje|izaći ću iz ove sobe i više se nikad neću vratiti.
Nikad!
I dalje ne shvatam.
Anđeo, kao što si ti i Albert.|To... to, jednostavno nema smisla.
Zašto želiš da se udaš za njega?
Pa, znaš, oduvek sam želela|da živim u New Yorku.
Nemam ja ništa protiv Kansasa...
ali život na očevom imanju...
Nemoj pogrešno da me shvatiš. I tamo mi imamo|sve pogodnosti i sav luksuz, ali...
O, i ti ne poznaješ tatu i mamu.
Pa ja... samo što sam ih upoznao.
Zar ne misliš da su divni?|-Pa, da. Baš slatki.
Da, jesu. Ali, nije lako|živeti sa njima.
Znaš, većinu vremena oni|ne razgovaraju međusobno.
A kad god bi neki mladić...|a bilo je i nekih, izuzetno zgodnih...
O, u to, ni najmanje, ne sumnjam.
Ako bi me bilo ko od njih zaprosio|i mama pristala, tata bi ga odbio.
A kad bi tata pristao,|mama bi ga odbila.
A Albert se pojavio u jednom, od onih retkih|trenutaka kada nisu bili na ratnoj nozi.
Da ja tada nisam pristala...
Nikad se ne zna kada bi moji|roditelji, ponovo progovorili.
Mogla sam ceo svoj život|provesti u Kansasu.
Nemoj pogrešno da me shvatiš.|Ja volim Kansas.
Samo što mi se ne živi tamo.
Pored toga...
nisam želela da postanem usedelica.
Ne u Kansasu.
Pa, živećeš, baš ovde u New Yorku|a da se, pri tom ne udaš za Alberta.
Ne želim da mi govoriš takve stvari.|-Da, hoćeš. I udaćeš se, samo ne za Alberta.
A čak nećeš morati ni da menjaš|inicijale na svojoj maramici.
Udaćeš se za mene.|-O, ne možemo to da uradimo.
Kako mogu da se udam za tebe?|Nismo ni vereni.
Martha, da li me voliš?|-Jedva da te i poznajem.
Ne moraš nekoga poznavati da bi ga volela. Za ljubav|nije potrebno upoznavanje. Ili voliš ili ne.
Ne znaš šta govoriš. Mora da si poludeo.|-Voliš li me ili ne?
Pokušavaš da preotmeš verenicu svom rođaku|i da napraviš porodični skandal.
Voliš li me?|-Da.
Zašto si se pojavio u mom životu?
Da bih te usrećio. Da bih te,|zauvek držao u svom naručju.
Neću nikad više moći da|pogledam ocu u oči.
Neću nikad više moći da se vratim|u Kansas. -Zar to nije predivno?
O, volela bih da umrem.
Hajde da pobegnemo. Hajde da se venčamo odmah.|Iz ovih stopa. Večeras.
Misliš da pobegnem i da se udam?|-Baš na to sam mislio.
Ali, gde bismo otišli? Nikad ništa slično|nisam uradila. Osećam se bespomoćno.
Nisam ništa ni ponela.|O, volela bih da umrem.
Kad su Romeo i Julija bežali od kuće,|nisu se vraćali da se pozdrave.
Kad je Leander preplivao Hellespont zbog|svoje draga, nije nosio svoj kofer.
Kad se Tristan zaljubio u Izoldu,|morali su da pevaju tri i po sata.
A ja tebe molim samo da uskočimo u taksi i da se|odvezemo do prvog matičara. Šta sad čekamo?
Jesu li to bili Henry i Martha?
Šta se desilo? -Odoše taksijem.|Otišli su da se venčaju.
Venčaju? -Da se venčaju?|Venčaju?
O, Randolphe, odakle mu to?
Dobro, de, Bertha. Samo čvrsto.
Gospodine, još uvek sam isuviše zbunjen,|da bih mogao precizno da se izrazim...
ali, uveravam vas da cela naša|porodica saoseća sa vama.
Da se to desilo kod nas, moj muž bi|uzjahao konja i vratio ih, vezane nazad.
Nemoj mi ti govoritit|šta bih ja uradio.
Ali, ima jedna stvar koju ću uraditi...|razbaštiniću je.
Više od mene neće dobiti|ni cvonjka.
Iz Kansasa smo došli kao srećna porodica.|-Pa, kao porodica, u najmanju ruku.
Voleli smo našu Marthu.|-Ne pominji mi više njeno ime.
A čak i ako mi se vrati|puzeći na kolenima...
moja vrata ostaće joj zatvorena...|a ti, da se nisi usudila da ih otvoriš.
Molim vas, porodice draga...
hvala vam, hvala što se trudite da mi|pružite utehu u mom bolu...
ali, čini mi se da ovde ima onih kojima|je uteha potrebniija nego meni.
Čika Randolphe i tetka Bertha...
sa godinama zaboravićete da ste|roditelji okrivljene strane.
A vi, gospodine i gospođo Strable...
pa, nemam baš mnogo šta da vam kažem,|čime bih vas podržao.
Vi, gospođice Cooper-Cooper...
primite moje najiskrenije izvinjenje zbog|nesrećnog prekida vaše, predivne arije.
Ja bih voleo da ostanem ovde,|ali bol je preveliki.
Flogdell.
Znaš li gde su otišli?|-Ne znam, gospodine.
Flogdelle, zajedno smo već 30 godina.|Nikad me nisi slagao.
Sad mi reci, da li znaš|gde su otišli?
Da, gospodine.|Uzmi svoj šešir i kaput.
U redu, gospodine. -Pozovi taksi|i reci taksisti da bude kao munja.
U redu, gospodine. -Mislim da bi trebalo da|odu negde na medeni mesec.
Slažem se, gospodine.|-Onda, požuri! Življe! Življe!
'Pakuje me Strable časni,
obrok vaš, ja sam slasni,
al' me uze Henry klasni'.
To je poezija.
U sledećih 10 godina, stare kuće su srušene.

New York se sasvim promenio.

Dobro jutro, Flogdell.|-Dobro jutro, gospodine.
Ti si novi čovek, je l' da?|-Da, gospodine.
Koliko dugo si već ovde? -Pa, rekao bih,|oko godinu dana, gospodine.
O, da, da, da, da, da.
Pst! Jackie.|-Dobro jutro, tata.
Jako dobro znaš da ne bi trebalo da|lupaš tom lopticom dok mama ne ustane.
Žao mi je, tata.|-Hiljadu puta sam ti to rekao.
I ja ti svaki put kažem|da mi je žao.
Tata, kladim se da bi voleo da znaš|šta ću da ti poklonim za rođendan.
Živ nisam.|-To je nešto za oblačenje.
Da vidimo... Da nije kravata?|-Neću da ti kažem.
Samo ću ti dati nagoveštaj.|Ima 22 boje.
Nijedna kravata nema toliko boja,|znači da nije kravata.
Ne može, a?|Pa, ne kažem da je kravata...
ali, kad bi bila kravata, ne bi|postojala još jedna takva.
To ti verujem, Jackie.|-Tata, koliko godina puniš?
36. -To je, prilično,|mnogo, je l' da?
Pa... nikad nisam razmišljao o tome,|ali, pretpostavljam da jeste.
Tata, kad si bio kao ja,|kakvo si dete bio?
Pa, bio sam jako poslušan.
Kad bi mi roditelji rekli da idem na spavanje,|išao bih bez prepirke.
Radio sam svoj domaći i, svako|jutro sam prao zube.
Bože, tata. Pretpostavljam da|si bio zlatno dete.
Pa, valjda jesam.
Onda je deda grozan lažov.
Zdravo, tata.
Odakle mu to?
Dobro jutro, deda. Kako si?
Dobro je. Dobro jutro, mama.|-Dobro jutro, Henry.
Mama, voleo bih da pogledaš ovo.
Šta misliš, hoće li se svideti Marthi?|-O, predivno je.
Posle 10 godina sa mnom,|zaslužila je.
Da. Deset godina vam je u|sledeći utorak.
A ti puniš 36.
O, samo da je tu tvoj dragi otac|da podeli ovu sreću sa nama.
Stalno se zahvaljujem nebesima što je poživeo|dovoljno dugo da vidi da si se skrasio,
postao dobar muž, dobar otac i|predivan sin.
Pa, za sve je kriva Martha.
I samo Martha.
Znaš, mama, ja sam najsrećniji|čovek na svetu.
Da. Ona je dobra žena i pozitivno|je uticala na tebe.
A i ona sam je prilično srećna.
Da. Samo nemoj biti tašta.
Nego, hoće li doći|na doručak?
Nisam ulazio u njenu sobu. Opera je trajala do|posle ponoći, pa  je, verovatno umorna.
Hvala.
Nešto ozbiljno?|-Ne. Ne. Ništa.
Izvinite. Odmah se vraćam.
Gde je ona?
Daj mi da vidim taj telegram.
To je nešto privatno.|Nema nikakve veze sa...
Znači, ne veruješ mi više?
Postao sam prestar.


Henry...
je l' ovo znači da smo|ostali bez Marthe?
To je nemoguće. Neverovatno.
Jednostavno nema smisla|da me Martha napusti.
Šta si uradio?|Šta se dogodilo?
Ne znam kako ću živeti bez nje.
Deda, volim Marthu. Volim je|više od bilo čega drugog.
Nisam te to pitao.|Pitao sam te, šta je bilo?
Ne znam.
Mislio sam da je srećna sa mnom.
Ne znam šta je mogla da načuje.|Znaš da ljudi vole svakoga da opanjkavaju.
Niko nije savršen.
Ali da ovako pobegne...
Veruj mi. Ja... ne znam ni jedan|jedini razlog za to.
Ako žena, kao što je Martha pobegne od|svog muža, onda za to postoji neki razlog.
Slušaj me, Henry.
Ti si jedini Van Cleve do kojeg mi je,|ikad bilo stalo. Voleo sam te.
Bio si kao ja...|bar sam tako mislio.
Bio si sve ono što sam ja,|oduvek želeo da budem.
Radio si sve ono što sam ja|oduvek želeo da radim a nisam.
A sad si me i ti izneverio.|-Deda, ne mogu da živim bez nje.
Šta... šta sad da radim?|-To moraš sam da rešiš.
Ali, dozvoli mi da ti kažem nešto.|Ja sam star čovek.
Svakog dana bi' mogao da odem.
A ako ti ne budeš naterao Marthu|da ti oprosti...
čekaću te gore, baš na samom ulazu.
I ako se, ikad usudiš|da se popneš tim lestvama...
ima da te opaučim u glavu|bezbol palicom.
Jaspere!
Jaspere.|-Jaspere!
Jaspere.
Jaspere.
Da, gospodine?|-Gde su moje novine?
Pa, ovaj, gazda, znate, sad...
Donesi mi ih, i to odmah.|-Da, gospodine.
Dobro jutro, gospođo Strable.|-Dobro jutro, Jaspere.
Ovaj, danas je vreme|baš loše.
Znate, kad vidim, da ovako pljušti...
često se zapitam,|odakle nam sve to dolazi?
Reci gospodinu Strableu da će dobiti|svoje novine čim ih pročitam...
i, ni sekund ranije.
Da, gospođo. Naravno.
Izvinite, gospođo...
Gazda...
baš sam prijatno proćaskao|sa gospođom...
i ona je rekla, ako biste bili ljubazni|da se strpite još samo malo...
i čim ona pročita 'Leptirića šarenića', mislim...
Ovog jutra sam sišao dole,|ovako rano samo da bih...
saznao da li će se kapetan|izvući iz nog bureta.
Ovo se dešava svake nedelja i|ja to više neću trpeti.
Jaspere!|-Izvinite, gospodine Strable.
Da, gospođo?
Možeš reći gospodinu Strableu da se|kapetan izvukao iz bureta.
Gazda! Gazda!
Imam dobre vesti za vas!
Kapetan se izvukao.|Zar to nije sjajno?
Sad bi mogli da uzmete još|palačinkica. -Samo par!
Ne znam kako je uspeo da se|izvuče iz tog bureta.
Pa, to bure je bilo|zatvoreno drvenim letvicana...
zakucanim i na vrhu i na dnu...
a okolo je imalo čelične obruče...
i ostavili su ga|usred pustinje.
Kako je moguće da se|izvukao odatle?
Pojedite svoje palačinke dok su|još lepe i tople.
U međuvremenu, ja ću pogledati|šta mogu da saznam.
Još jedan jagnjeći odrezak, gospođo Strable?|-Nemam ništa protiv.
Nego, za ono bure, on je izašao iz njega,|tako što je zmija prijatelj dopuzala...
Ne govori mi!
Znaš da nije zabavno|ako ne pročitam sam.
Šta pokušavaš?|Da mi upropastiš svaku nedelju?
Hoćeš li reći gospodinu Strableu|da sam se obraćala tebi?
Jaspere...
zmija je dopuzala kroz pustinju...
obavila se oko bureta,|i onda, krc!
Ja ne mogu više da živim u ovoj kući.
Gospodine Strable.|-Šta hoćeš, Daisy?
Tu je neki gospodin koji želi da vas vidi,|kaže da je stigao iz New Yorka.
Zove se Van Cleve.|-Van Cleve?
Tako se zove gospodin,|da, gospodine.
Baš ima petlju kad je došao ovamo.
Reci mu da se vrati odakle je došao.|-Da, gospođo.
Čekaj malo, Daisy.|-Da, gospodine?
Možda bih ja voleo da vidim gospodina Van Clevea.|A ako ja želim da ga vidim, onda on ima da uđe .
A ako budem želeo da ostane ovde,|onda će i da ostane baš ovde.
A sad, Daisy...|-Da, gospodine?
Idi i reci tom čoveku da ako ne nestane odavde|u roku od 10 sekundi, prebiću mu kimu!
Da, gospodine. Svakako ću mu reći.
Jaspere, donesi mi još svežih, vrućih|palačinki. -Da, gospodine.
Izvinite, gospodine, ali može biti da se|nešto dogodilo gospođici Marthi.
Mnogo pričaš.|-Da, gospodine.
Jaspere!|-Da, gospođo?
Reci tom čoveku da uđe.
Da, gospođo.
Požuri malo.|-Da, gospodine.
Gospodine Van Cleve, izvolite.
Kako ste?
O! To nije onaj!
To je Albert.|Zdravo, Alberte.
Kako ste, gospođo Strable?|-Kako si ti?
Kako ste, gospodine Strable?|-Pa, nismo se videli još od...
Ne, još od one zlosrećne prilike,|sutra će joj biti 10 godina.
Jesi li doručkovao?|-Jesam. Hvala.
Pa, sedi.|-Hvala.
Imaš li nekakvog posla u Kansasu?|-Ne, na putu sam za Kaliforniju...
pa sam pomislio, zašto ne bih svratio,|samo da pozdravim šarmantne Strableove?
Pa, šta hoćeš?|-Ništa. Ništa posebno.
Dobro je.|-O, da.
Imam neke vesti za vas.
Kladim se da nikad nećete pogoditi|koga sam, sasvim slučajno sreo u vozu.
Verovatno neću.
Kako ide posao u New Yorku?|-Vrlo dobro.
Pa, ne bih više da vas|držim u neizvesnosti.
Sreo sam vašu ćerku, Marthu.
Ne pominji njeno ime u ovoj kući!
Ne želimo da znamo ništa o njoj.
Dragi moji prijatelji...
govoreći kao pravnik, mogao bih reći|da smo čak i u naš krivični zakonik...
mudro uneli stavke o uslovnom otpustu...
i da imam savršeno dobar razlog da|verujem da je stranka...
čije ime, naravno, neću pominjati u ovoj kući,|debelo platila za svoju grešku.
Dobro.
I sad sam sasvim siguran da ne postoji ništa što bi|ona više volela od povratka u roditeljsko gnezdo.
Znači, želi da ga napusti|i sad se setila nas.
Nema šanse, Alberte.|To je, konačna odluka.
Pa, ona vas čeka u kočiji...
odmah, ispred kuće.
Ko?
Martha?
Martha? Ovde je?|-Da, gospodine i gospođo Strable.
Da je dovedem?
Pa, ne znam da li se gospođa|Strable slaže... -Pa... ja....
I baš me briga.|-I mene je baš briga šta ti misliš.
Može, slobodno da uđe i da ostane|dok kiša ne prestane. -U redu.
Oh, Martha! Martha!
Zdravo.
Zdravo, tata.|-Zdravo.
Zdravo, mama.|-Zdravo, Martha.
Dobro došli kući, gospođice Martha.|-Hvala, Jaspere.
Svima ste nam nedostajali.|-Sklanjaj se odavde.
Previše pričaš.|-Da, gospodine.
Pa, pretpostavljam da sve što treba|da razreše ćerka i roditelji...
treba da razreše sama ćerka|i roditelji.
Izvinite, molim vas.
Pa, pretpostavljam da je put bio, prilično|blatnjav od stanice, po ovoj kiši.
Da, valjda jeste.
Jesi li za doručak?
Nedeljno je jutro, imamo palačinke.
Hvala, tata, ali nisam gladna.
Pa, ovde se nije mnogo toga|promenilo, zar ne?
Ne, izgleda, apsolutno isto.
Možda ćeš sad više ceniti svoj dom.
Trebalo ti je deset godina da|shvatiš da smo bili u pravu.
Da si poslušala svoju majku... -I svog oca,|sve bi bilo sasvim drugačije.
Mislim da bi bolje bilo da krenem.|-U, postala si osetljiva?
Pa, ako iko ovde ima pravo da se ljuti,|to smo, onda mi.
Ali, mi smo spremni da zaboravimo,|šta je bilo, bilo je.
Na kraju, ni mi nismo od kamena.|Ako se ćerka vrati kući i pokaje se...
Ja se ne kajem i nisam došla|da vam tražim oproštaj.
A zašto si, onda došla?
Došla sam jer sam želela|da vas vidim.
Ako ste očekivali da ću da se bacim na kolena...|-Dobro, dobro, dobro, zaboravi na to.
Na kraju, ipak si bila mlada, i to sve je,|verovatno bila posledica mladosti...
Molim te, tata.
Ne želim da čujem ni jednu lošu reč o proteklih|10 godina, inače ću morati da odem.
Martha.
Deluješ baš umorno.
Pa, nije ni čudo, ipak...|-Možeš li da ućutiš?
Sve je mrtvo i sahranjeno,|zaboravimo na to.
Hajde. Idemo na sprat.
Prvo ćeš da legneš u finu, toplu kadu,|a onda ćeš da legneš i da se odmoriš.
Kako ti to zvuči? A?
Znači, stvarno se izvukao iz|onog bureta.
Pa, kako ti se to sviđa?
Jaspere!
Jaspere! Kakva je to buka?
Sad sam razgovarao sa|gospodinom Chuckom.
Kaže da je video neka dva prosjaka|kako se muvaju po imanju.
Možda su to nekakve konjokradice.|-Pa, reci Chucku da se pobrine za njih.
Da, gospodine.|-Ako je neophodno, neka ih upuca.
Da, gospodine.
Izvini, tata, ali, ako nemaš ništa protiv,|otišla bih na sprat.
Prilično sam umorna.|Laku noć.
Laku noć, Martha.|-Laku noć, mama.
Laku noć, draga.|Ne zaboravi, doručak je u 7:30.
Dobro, mama.|Laku noć, Alberte.
Laku noć, Martha.
Martha?
Pa, Martha, želim ti|da se lepo odmoriš.
A i zašto ne bi?|Tvojim mukama je došao kraj.
Pretpostavljam da si u pravu.|-Znam da jesam.
Platila si za svoje greške,|i to si debelo platila.
Alberte, ne želim da iko stekne utisak kako|sam 10 godina bila žrtva i živela u bolu.
Jer, to nije bilo ni slično.
Naprotiv, mogu reći da je u mom|braku bilo takvih trenutaka...
koje je samo mali broj žena|imao sreću da doživi.
Bilo je trenutaka kada si dodirivala|samo nebo... -Da, baš nebo.
... samo da bi posle toga|bila bačena na zemlju.
To nije svrha braka.|Brak nije niz uzbuđenja.
Brak je miran, dobro izbalansiran dogovor,|dvoje ispravnih ljudi.
Bojim se da je to, i previše tačno.
Pa, laku noć, Albert.
Martha, voleo bih još nešto da ti kažem,|da prespavaš sa tim.
Moja osećanja prema tebi|ostala su nepromenjena.
To je veoma lepo od tebe, Alberte.|Sad si me dirnuo.
Naravno, ja nisam raskalašan,|kao neki muškarci.
Pre bih rekao da sam|konzervativan.
Da sam ja, recimo neki deo odeće,|ne bi mogla da me nazoveš modernim.
I ja više volim tako.
Ali, slobodno mogu reći da sam|sačinjen od solidnog materijala.
Sašiven sam jako precizno|i moja postava je dobra, Martha.
Iskreno, mislim da sam|prijatan za nošenje.
Ja... nisam prevruć leti...
a zimi pružam zaštitu.
Treba li još nešto da kažem?|-Ne, Alberte.
Ne treba. Precizno i detaljno|si mi se opisao.
Laku noć.|-Hvala, Martha.
Gospođice Martha?|-Da?
Izvinite. Ona konjokradica|koju smo jurili...
Jeste li ga uhvatili?|-Jesmo, gospođo.
U vašoj sobi je i čeka vas.|-U mojoj sobi...
Misliš...|-Da, gospođo. On je.
Martha, dušo, draga moja...
Kako si mogla tako nešto da mi uradiš?|Shvataš li kroz šta sam prošao?
O, Henry... |-Pobegla si bez ijedne reči.
Možeš li da pojmiš koliko|sam propatio?
Kako si mogla to da mi uradiš?|O, Martha, Martha.
Henry, ovako više ne ide.
Šta će Albert ovde?|-Slučajno sam ga srela u vozu.
Bio je jako ljubazan prema meni, i....|-Slučajno? Očekuješ da ti poverujem?
Evo me ovde, prešao sam pola sveta|tražeći svoju ženu, poludeo od očaja.
I gde je nalazim? 3000 kilometara daleko u|zabiti sa drugim muškarcem.
Ne znam da li to mogu i dalje da podnesem.|-Henry, ne ide nam više.
Vrlo dobro.
Ako smo stigli do one tačke kad|žena sumnja u iskrenost svog muža...
onda, više nema smisla.
Sve je gotovo. Zbogom, Martha,
Zbogom, Henry.
Martha, ozbiljan sam.|Odlazim.
Znam da si ozbiljan, Henry.
Dobro.
Daj mi samo pet minuta da se saberem i|više me nikad nećeš videti. Nikad, nikad.
Henry, znam svaki tvoj potez.
Znam tvoju strašnu ogorčenost.
Znam tvog jadnog,|ucveljenog dečačića.
Znam tvog neshvaćenog,|jakog, ćutljivog muškarca...
ranjenog lava, preponosnog da objasni|šta se, sinoć desilo u džungli.
Znači, ja sam folirant.
Ja sam lažan, ja sam jeftin.|-O, Henry, molim te...
Znam da sam ti doneo samo nesreću.|-I sam znaš da to nije istina.
O! Znači imali smo i lepih zajedničkih|trenutaka. -Predivnih!
Šta onda hoćeš? Šta sam zgrešio?|Čak i ubica ima pravo da se brani.
Ne možeš obesiti čoveka|bez dokaza. -Znam.
Kad bih samo znao šta je|tačno u tvojoj gl...
Jesi li se videla skorije sa|tetka Minettom? -Jesam, naravno.
E, pa, onda je sve jasno.
To je nešto što nisam hteo čak ni da ti|spomenem, koliko je nevažno.
Kada me je videla, da, jesam,|bio sam u Plazi na čaju...
i za mojim stolom jeste sedela veoma|lepa devojka, ali to je bilo sve.
Ja bih ti sam sve objasnio...|-Ali, nisi želeo da se osećam neprijatno.
Ni na sekund.|-Tako je, draga. Baš tako.
Henry, ne ide nam. A pored toga tetka|Minetta te nije ni spomenula.
A što se tiče, veoma lepe dame iz Plaze...|-Draga, to mogu lako da ti objasnim.
O, znam da možeš.|Za to si majstor.
Dobro, dobro. Vodim|izgubljenu bitku.
Ne volim te. Nikad te nisam ni voleo.|Svakoga u New Yorku volim više od tebe.
Evo ga, opet.
Danas je 25. oktobar.
Srećan ti rođendan.
Hvala, Martha...
postoji i  nešto važnije|nego što je moj rođendan.
Danas nam je godišnjica.
Na današnji dan, pre deset godina, bio sam|zaljubljen u tebe, skoro isto kao danas.
Za ženu je jako teško da ostavi svog muža|na njihovu desetogodišnjicu braka...
naročito ako on priča |tako lepo kao ti.
Ali, ja moram to da uradim.
Dobro, draga. Znam da je sve gotovo.
Siguran sam da ćeš naći nekoga...|nekoga ko te zaslužuje.
Ali, hajde da se pravimo...
samo na minut.
Srećna ti godišnjica.
Je l' ti se sviđa?
Rekla bih da si platio, najmanje $10.000.
Za te pare, obavio si|dobru kupovinu.
Ali, Martha, kako možeš|tako nešto da kažeš?
Da si samo zaboravio da mi|daš ovu narukvicu...
verovatno bih bila, dovoljno blesava|da već sad budem, ponovo u tvom zagrljaju.
Nemaš pojma koliku si|grešku napravio.
Mađioničar je napravio trik više|nego što je trebalo.
Pre neki dan sam se slikala sa Jackijem.
Želela sam da slika bude taman|da stane u tvoj novčanik.
Zato sam se ušunjala u tvoju sobu.
Ovo je ispalo iz tvog novčanika.


A ja se ne sećam da sam dobila od tebe bilo|kakvu narukvicu drugog ili oko drugog maja.
O, znači u tome je stvar.
Kad samo pomislim da si prošla si kroz sve|ovo samo zato što je zlatar pogrešio.
A cela ova stvar i jeste to greška.|Naravno da ti nisam kupio narukvicu od $500.
Da li je Cartier ikad ranije napravio|grešku na nekom tvom računi?
Draga, volim te. Ja mislim da si ti najlepša,|najljupkija stvar na svetu.
Da li, stvarno misliš da postoji toliko dobra|žena koja bi mogla da me odvoji od tebe?
I da postoji, da li misliš da bih|njoj kupio narukvicu od $500?
Henry, ja...|-Draga, hajde da se kladimo.
Ako Cartier ne prizna da je cela ova stvar|jedna užasna greška...
Onda više tamo nećeš kupovati.|-Henry, ne vredi tako.
Deda.|-Martha, draga moja.
Hajde, hajde. Počnite.|Pakujemo se.
Deda, kako to misliš? -Normalno,|vraćaš se sa nama u New York.
Šta si se ukočio? Zar nisi već|dovoljno gluposti napravio?
Hajde, požuri je malo,|inače zaasnismo na voz.
Ako ne mogu da je usrećim, onda ne želim|ni da se vraća sa mnom. -Da, to je već bolje.
Ne, ozbiljno mislim.|-Zato i kažem, dobro je.
Hajde, Martha, suočimo se|sa činjenicama.
Ti želiš razvod.|-Ne vidim drugi način.
Šta je sa Jackijem?|-Naravno da želim da bude sa mnom.
Mislim da si u pravu. Mislim da bi|bilo bolje da se skloni od mene.
Nisam tako mislila.|-Ali, ja jesam.
Obožavam tog dečaka i zato mislim|da ne bi trebalo da bude sa mnom.
Pa, ja mislim da dete ne|bi trebalo lišavati oca.
Da li želiš da odraste i da postane|drugi Henry Van Cleve...
i da na svoj 36. rođendan učini nesrećnom|svoju ženu kao što sam ja unesrećio tebe?
Je l' ostatak tvojih stvari|u ormanu, Martha? -Jeste.
Na primer, da li znaš šta je naš|mali Jackie uradio pre neki dan?
Šta? -Kupio je sladoled|nekoj devojčici.
Pa, šta je tu loše?|Mislim da je to, baš slatko.
Ali devojčica kojoj je kupio sladoled nije bila|devojčica kojoj je trebalo da ga kupi.
Nije?|-Ne.
Đavolak.
A kad je ona devojčica otkrila da je|ova druga devojčica...
Pa, dečko se upetljao u|gadnu zbrku.
Baš bih volela da sam bila tamo.
Trebalo je samo da vidiš našeg malog Jackija|kako pokušava da se izvuče iz te situacije.
Je l' uspeo?|-Jeste.
Sad ga devojčica voli još|više nego pre toga.
Dobro je. Kakvo dete!
Veruj mi, on je problem.|-Valjda jeste.
Ali, kad izmišlja svoje pričice...
i ti znaš da su to samo pričice, ali on toliko|želi da ti poveruješ u njih...
da i ti poželiš da poveruješ...
i na kraju šta drugo možeš nego da...
Srećna godišnjica.
I dalje sam strašno zbunjena.|Moram malo da se saberem.
Daj joj vremena da se odlući, deda.|-Može to da uradi i u vozu.
Ali, šta ću da kažem svojim roditeljima?|-Pošalji im telegram.
Da se iskrademo iz kuće usred|noći? -Tačno tako.
Kao provalnici?|-Kao lopovi.
To smo već jednom uradili.|-Zašto ne bismo opet?
Koliko ljudi ima sreće da doživi uzbuđenje da|dva puta pobegne u jednom braku? -Tako je! Tako je!
Koliko žena toliko voli svoje muževe da im sve|oprosti i krene iz početka? -Dobro. Dobro.
I koliko muževa toliko voli svoje žene da laže i|kažu da su krivi i kad ništa nisu zgrešili?
Polako, Henry, polako. -Ili bar, ne ništa|toliko bitno i veliko.
Ja ne bih više nabrajao.|Bilo bi bolje da krenemo.
Idem da vidim da li je|sve čisto na vidiku.
Jaspere. Jaspere!|-Da?
Je l' sve spremno?|-Da, gospodine. Sve je ispred.
Celog svog života sam želeo da|pobegnem sa ženom.
Jaspere, to mi se sad dešava.|-Hvala vam, gospodine.
U redu, idemo.
Zdravo, Jaspere. -Doviđenja,|gospođice Martha. Doviđenja.
Alberte!
Za mnom!
I tako, doviđenja, dragi E.F. Strable!
Mi ćemo uzeti Marthu.|Vi zadržite Mabel!
Jupi!
A onda su rođendani krenuli jedan za drugim...
sve brže i brže.
Svake godine je bilo sve više svećica...
a sve manje i manje...



Dr Emanuel Schramps.
Da, napunio sam 45.
A onda i 46...
47...
pa sam prestao i da brojim.
Na jedan od tih rođendana...

Iznenada sam primetio...






Da? -Gospodin Jones bi|voleo da vas vidi.
Dolazim za minut.
Izvolite, uđite, gospodine|Jones, molim vas. -Hvala.
Gopsođica Jones će, ubrzo biti|sa vama. -Hvala.
Kako ste, gospodine Jones?|-Kako ste vi, gospođice Nash?
Hoćete li da sednete?|-Hvala.
Mnogo vam hvala za sve ove prekrasne,|prekrasne ruže.
Kad sam vas video, pre neko veče kako silazite niz|one stepenice u Folliesu, rekao sam sam sebi...
'Ovo je devojka iz mojih snova'?
Pa... tako je.
Vidite, gospođice Nash...|-Zovite me Paggy.
Pa, to je divno.
Zdravo, Peggy.|-Zdravo, Jonesy.
Pa, Jonesy, da ti kažem, ona poruka|koja mi je stigla uz tvoje cveće...
Sviđa ti se?|-Kome ne bi?
Predivna je.|Tako slatka.
Ima svu onu patinu nekih, prošlih dana.
Stvarno?
Da. Znaš, muškarci danas|više ne pišu tako.
Zašto vas je ostalo još|tek nekoliko?
Gospođice Nash, iskreno rečeno...
nisam došao ovamo da biste mi se|divili kao muzejskom eksponatu.
Daj, Jonesy, nemoj biti uvredljiv.
Da. U svakom slučaju,|gospođice Nash... -Peggy.
U svakom slučaju, Peggy...
siguran sam da je razgovor o prošlosti|samo gubljenje vremena...
kad je sadašnjost toliko lepa da čovek|može predvideti blistavu budućnost.
O, hvala ti, Jonesy.|Kakva razlika!
Znaš, kad se danas upoznaš|sa nekim, on kaže...
'Šta ima, mače?|Gde ćemo na klopu?'
Već sledećeg trenutka izvadi|dijamantsku narukvicu...
i, pre nego što se osvestiš,|već ti je na ruci.
Tako prostački. Tako sirovo.
Da, baš prostački.
I, da ti ja kažem...
narukvica, tako prebrzo poklonjena...
je, obično prebrzo i izabrana...
jer narukvica izabrana|sa dužnom pažnjom...
Ima bolje kamenje?|-Samo najbolje.
O, Jonesy, Jonesy, sve što kažeš|zvuči tako čarobno.
Ali, kako bih ja objasnila takav poklon...|-Objasnila? Kome?
Tvoj prijatelj?
I više od toga.
Je l' to ozbiljno?|-Bojim se da jeste.
Mogu li ti, na bilo koji način pomoći|da zaboraviš tog mladića?
Jonesy, mnogo tražiš.
Pogledaj ga samo.
Izgleda jako mlad.|-Nije toliko mlad.
Da li bi bilo indiskretno sa moje strane|da pitam, ko je taj mladić?
Ma dajte, gospodine Van Cleve.|Zar ne prepoznajete svog sina?
Ne, nisam upala u vašu zamku.
Znate, gospodine Van Cleve,|današnje devojke su jako pametne.
Mora da je, prilično tužno kad|veliki kavaljer iz veselih '90-ih...
otkrije da su njegove tehnike|zavođenja, pomalo zarđale.
Da, čula sam sve o neodoljivom Henryju.
Koliko shvatam, takvi ste|bili u vreme moje majke.
Verujem da ste bili|veoma zgodni.
A sad ste kao...
penzionisani Kazanova.
Znate, tako je to sa|penzionisanim muškarcima.
Jedni gaje cveća, a...
drugi gaje stomačić.
Gospođice Nash, moj sin|meni mnogo znači.
I meni mnogo znači.|-Koliko?
O, da, tako je. Naravno.
U vaše vreme devojke su,|obično čekale...
da se pojavi staromodni otac sa debelim|novčanikom spreman za isplatu.
Siguran sam da se i to dešavalo.
Pa, to je jedna od stvari|koje se nisu promenile.
Recimo... $5.000?
Pet hiljada?
O, Jonesy, pa ti me|podcenjuješ.
Ja sam mnogo gora od toga.
Da bi se ratosiljao nekog tako užasnog|kao što sam ja treba ti bar...
Pa, evo, ja predlažem $25.000.
U redu. Poslaću vam novac.
Pre ručka?|-Pre ručka.
Doviđenja, gospođice Nash.
Bili ste neverovatno šarmantni.|-Kao i vi.
I nadate se da me više nikad nećete videti.|-Ja to nisam rekao.
Gospođice Nash, sad kad je|naš problem rešen...
voleo bih da vas pitam|još samo jedno pitanje.
Nije baš mnogo bitno, ali sam radoznao i bio bih|vam jako zahvalan, ako biste mi iskreno odgovorili.
Dajem vam svoju reč.
Recimo da niste znali da sam ja Jackov otac|i da ste me, slučajno, sreli na ulici...
ili u restoranu.
Ovo je samo teoretsko pitanje.
Šta biste rekli, koliko imam godina?
Pa, rekla bih oko 50.
Tako mnogo?|-O, izvinite.
Nisam htela da vas povredim.|-Ne, ne, ne. Sve je, savršeno u redu.
Mnogo vam hvala.|-Izvinite, a koliko imate godina?
Pedeset.
Nije ni čudo što te muče|glavobolje.
Hvala ti, draga.
Martha, ovo bi moglo da bude|neprijatno.
Neko vreme sam pokušavao da te poštedim,|ali sad mislim da je bolje da ti kažem.
Znam. Ne voliš me više.
Draga, nemoj da se šališ.
Radi se o Jacku.
Hoćeš li, molim te, prestati|da brineš o Jacku?
Ako želi da ostaje do kasno noću,|pa šta s tim?
Ako mu je ikad vreme da se provodi,|sad je vreme. Nemoj to da mu kvariš.
Martha, ovo je ozbiljno.|Vrlo, vrlo ozbiljno.
Slučajno sam saznao da je momak|pao pod skute određene devojke.
Prošao sam kroz mnogo neprilika...|Veruj mi, nije bilo lako...
ali sam uspeo da saznam|o kome se radi.
Misliš na Peggy Nash?|-Da...
Gd si ti...|Kako si znala?
Ma, zaboravila sam.|Neko mi je rekao.
Odeš na ručak i čuješ svašta.
Zašto mi nisi rekla? Kako možeš da budeš|tako mirna kad se radi o takvim stvarima?
Dragi, zašto bih te uznemiravala?
Jako dobro te znam. Određene sitnice prvo|središ, pa onda ne možeš da spavaš.
Onda treba da uzmeš pilulu,|a ne želiš da uzmeš tu pilulu.
Veruj mi, Henry, što manje|budeš obraćao pažnju na njih...
Stvarno, te stvari se razreše|same od sebe.
O, Martha, Martha.
To je jedna od tvojih|najvećih čari.
Posle, skoro 25 godina u New Yorku, ti si i|dalje nevina devojčica iz Kansasa.
Ali, na svu sreću, ja imam|iskustva sa devojkama iz pozorišta.
I očeva je dunost da poštedi sina|grešaka koje je on sam pravio.
Ako budemo ignorisali ovakve stvari|šta će biti sa našim dečkom?
Isto što i sa tobom...|i sa devojkom kao što sam ja.
Ne, draga, nikad.
Gde će on naći nekoga kao što si ti?
Nema šanse. Nije on|srećan kao ja.
Baš si sladak.|-Nemam ja iluzija o samom sebi.
Martha, mrzim i samu pomisao na to šta bih|sad bio da nisam tebe sreo.
Pa, verovatno bi bio ispred|nekog ulaza za glumce...
ili, možda, čak u nekoj|garderobi...
i ludo bi se provodio.
Ma, daj, dušo.|-Dođi. Poljubi me.
Nemoj više da se sekiraš.
Martha, voleo bih da mi kažeš|svoje mišljenje.
Da li misliš da je dobra ideja, sigurnosti radi,|ako lično potražim tu devojku i...
I šta?
Pa, možda, da bismo izbegli|moguće komplikacije...
da je zamolim da ostavi momka na miru, i|ako je potrebno da joj platimo za to.
Henry, nemoj čak ni da razmišljaš|o nečem budalastom kao što je to.
U redu, u redu, u redu.|Samo sam pomislio...
Ako ti tako želiš, ništa od toga.|-Dobro.
Koliko si joj platio?
Molim? Kako to misliš?
Kao da ja ne poznajem svog Henryja|i njegov nevini pogled.
Izvinite, molim vas, gospodine, ali rekli ste mi da|vas obavestim kad se gospodin Jack vrati kući.
Samo što je ušao, gospodine.|-Hvala.
Vidiš? Ovo je prvi put, ko zna od kad, da se|vratio ovako rano, hoćeš da ti kažem zašto?
Otišao je, kao i obično, u pozorište,|a ona mu je dala šut kartu.
I jadni momak je, verovatno sad baš|neraspoložen. -Nadam se da jeste.
I, Martha, prestani da ga tetošeš.|Nemoj da upropastiš sve što sam uradio.
Zdravo.|-Zdravo, Jack.
Zdravo, mama.
Zdravo, tata.
Kako si, Jack?|-Dobro.
Deluješ mi, malo neraspoloženo?|-Ko? Ja? Nikad nisam bio bolje.
Pored toga, dobro bi mi|došlo $100.
Sto dolara? Za šta?
Pa, hteo bih da napravim malu žurku|večeras, da nekoga izvedem napolje.
A, tako.
Reci mi, sa kim se viđaš|ovih dana, Jack?
Martha, to su Jackove privatne stvari|i mi ne bi trebalo da se mešamo u to.
Izvoli, Jack. Evo ti tvojih|sto dolara.
Hvala, tata.|-Lepo se provedi.
Hvala. -Mene ne interesuje|koga ćeš da izvedeš.
Siguran sam da je ona|na svom mestu.
U svakom slučaju, nije naše da li|izvodiš Mary Jones...
Helen Smith, Mitzi Glutz...
ili Peggy Nash.
Peggy Nash?
Tata, šta to znači? Je l' ti to mene pratiš?|Gde si ti čuo za nju?
Ne znam.
Martha, gde smo čuli za nju?
Ne znam. Zašto mene pitaš?
Pa, ovaj, čovek ima prijatelje...
i da, čovek izlazi na ručak i...
Reci mi, zar to nije čuvena devojka iz|Follies koja silazi niz stepenice?
Vidi, svi smo mi odrasli ljudi, zar ne?|-Pa, da, naravno.
Ja sam se zaljubio u nju.|-A što ne bi?
Zašto se ne bi zaljubio?|-Ne znam i nemoj mene da pitaš.
Ja... koliko znam ona je veoma|privlačna devojka.
Jeste, i ja sam sa njom mislio|veoma ozbiljno.
Stvarno?|-Da, vrlo ozbiljno.
A onda, posle nekog vremena...|-Da?
Dosadila mi je.
Stvarno?
Onda sam se suočio s problemom|kako da je se rešim.
Takve stvari nikad nisu lake.|-Rekao bih da nisu.
Ništa mene ne pitaj. -Nisam te ni pitao.|To je više bila izjava.
Nastavi, Jack.|-Na kraju, šta mi može?
Ja joj ništa nisam obećao.
Nisi?|-Naravno da nisam.
Ja joj nisam bio prva|veza u životu.
Znaš, nisam ja klinac.
Ali, ipak, otišao si tamo očekujući|gomilu neprilika, zar ne?
Da, ali na moje iznenađenje, ona je|tako lepo sve to prihvatila...
i pustila me, bez problema.
Zaista? Kakva sreća.
Da.
Toliko je bila divna u celoj toj situaciji|da sam se, skoro ponovo zaljubio u nju.
Ali, sad je sve gotovo,|i ja sam srećan zbog toga.
I ja.|-I ja.
Iskreno rečeno, nikad u životu|nisam bio srećniji.
I, kad smo već kod toga, Jack,|mislim da imaš dovoljno godina...
i da bi trebalo da počneš da|tražiš neku, stvarno finu devojku.
O, nema šta da tražim.|Već sam je upoznao.
Stvarno.|-Divna devojka.
Najlepša devojka koju sam sreo u životu.|-Stvarno? Pa, to je sjajno!
Reci mi, koje ta mlada dama?|Da li je, možda, poznajem?
Iz New Yorka, možda?
Ne, nije. Iz Filadelfije je..
O, iz Filadelfije.
Nekako ta Filadelfija mi je uvek bila|simpatična, zar ne, Martha?
Da, jeste. Reci nam, ko je ona.|-Da, reci nam.
Jeste li gledali 'Taštinu' Earla carrolla?
Nije valjda da i ova devojka|silazi niz stepenice?
Ne, ne bih rekao.|Ne, ova devojka.
Ova se spušta niz gelender,|pada u orkestar...
i aterira, bang,|pravo na veliki bubanj.
O, poludećete za njom.
Vidimo se sutra. Moram da krenem.
Šta je sa ovim momkom?
Mlad je, Henry. Ništa drugo.
Dođi, dragi. Vreme je za spavanje.
Martha, moram nešto|da te pitam.
I nemoj da me štediš.|Budi, apsolutno iskrena.
Kao i uvek.
Da me ne poznaješ i da me|prvi put vidiš...
negde na ulici ili u|restoranu.
Martha, da li misliš da|sam se ugojio?
Nemoj da se brineš zbog toga.
U stvari, meni se to i dopada.
Daj da ti kažem nešto.
Pre skoro 15 godina, kad ste me deda i ti|vratili ovamo iz Kansasa...
i dalje nisam osećala da|pripadaš meni i samo meni.
Nisam imala nikakav čvrst dokaz...
ali, ipak, kad god ne bih bila sa tobom,|osećala sam nekakvu nelagodu...
i nervozu zbog svog|malog Kazanove.
A onda,
jednog dana sam primetila|da imaš mali...
Pa, baš mali stomačić.
Tada sam znala da sam sigurna.
Od tog trenutka znala sam da si|stvarno moj, da si se skrasio.
A sad, na spavanje, dragi.|Imao si težak dan.
Laku noć.|-Laku noć, dragi.
Da, bili smo u braku 25 godina.
Slavili smo svoju srebrnu svadbu.
Jesi li video gospođu Ven Cleve?|-Nisam, gospodine. Bio sam u kuhinji.
Jack, je l' ti majka na spratu?|-Nije. Nisam je video.
Draga. Šta radiš ovde|sasvim sama?
Ništa. Samo sam htela malo|da se odmorim.
Ipak je ovo bilo veoma uzbudljivo veče.|-Nadam se je sve u redu?
Naravno da jeste.|-Jesi li sigurna?
Da, dragi.|-Dobro se osećaš, zar ne?
Naravno, dragi, samo sam...|-Samo si, šta?
Pa, da ti iskreno kažem,|malo sam se raznežila...
pa sam došla ovamo na|par minuta.
Da.
Ovde je sve počelo.
Pre 25 godina.
Ja sam...
Da, stajao sam tamo,|pored onog stola.
Ne, sedeo si u fotelji.
Da. U pravu si.
A onda si ti ušla i stala|pored stola.
Onda si, iznenada ti|krenuo prema meni...
polako, veoma polako.
Mogla sam svaki korak|da ti izbrojim.
O, bila si tako uplašena, mala devojčica.|Što sam bliže prilazio sve si se više plašila.
Dragi, želim da ti priznam nešto.
Ipak smo u braku već 25 godina.|-Reci.
Nisam, uopšte, bila|uplašena.
Nisi?|-Ni najmanje.
I dok si mi prilazio tako polako,|znaš o čemu sam razmišljala?
Ne. -Razmišljala sam, 'Šta mu je?|Zar ne može to malo brže?'
A onda sam istrčala u hodnik.|-Ali si se vratila.
Samo zato što sam|morala da kinem.
Izvinite, gospođo.|Traže vas na telefon.
Alo?
Da, zvala sam te.|Pa, zapravo, nije ni bitno.
Da, sad je sve u redu.
Javiću ti se kasnije.
U redu, sutra.
Ko je to bio?|-O, niko važan.
Hajde da se vratimo kod gostiju, važi?|-Draga, s kim si pričala?
Sve ću ti ispričati jednog dana.|-Zašto ne odmah?
Dušo, gosti će se pitati gde smo.|-Martha, reci mi, ko je to bio?
Dobro, reći ću ti.
Još jedno priznanje.
Bio je to moj ljubavnik.|-Mislim da to, uopšte nije smešno.
Da nisi ljubomoran?|-Ne budi šašava, Martha.
Ali, zašto ne možeš da kažeš svom mužu|sa kim si razgovarala?
Pored toga, nisam hteo do sad|to da pominjem, ali svejedno...
poslednjih nekoliko nedelja često|izlaš iz kuće posle podne...
i uvek uspešno izbegneš odgovor|kad te pitam gde si bila.
Ti si ljubomoran.
Henry, konačno, posle 25 godina.
Hvala ti, dragi.|-Martha, sa kim si razgovarala?
Dragi, ne budi dete. Koji bi to bio mladi|kavaljer pokušavao mene da zavede?
Mnogo njih. Ti si i dalje veoma|privlačna, i... i ti to znaš.
Henry...
Mislim da nisi ni svestan koliko si|sladak u ovom trenutku.
Nijedan muž ne bi mogao ništa lepše da|kaže svojoj ženi na 25-ogodišnjicu braka.
Zamisli, da pre 25 godina,|nisam kinula...
ja sada ne bih bila najsrećnija|žena na svetu.
Jesi li?|-Jesam, Henry.
A sad, ko je to bio?|-Reći ću ti sutra.
Neću izaći iz ove sobe|dok mi ne kažeš.
Pa, znajući svog tvrdoglavog|dečkića...
Obećaj mi da ćeš biti razuman i da|nećeš praviti od komarca magarca.
Obećavam. A sad...|-Pa, dobro znaš kakve su žene...
Imamo isuviše slobodnog vremena, i onda počinjemo|da uobražavamo kako sa nama nešto nije u redu.
Ni ja nisam nikakav izuzetak pa sam|išla kod doktora. To je sve.
Draga, osećam se kao budala.
Sad moram i ja tebi nešto da priznam...|Stvarno sam bio ljubomoran.
Martha, zašto si išla kod doktora?|Šta nije u redu?
Zapravo, ništa. -Znači,|zato si došla u ovu sobu.
Nije ti bilo dobro. Draga, je l' ozbiljno?|-Kažem ti, nije mi baš ništa.
Samo male vrtoglavice.|-Draga...
Obećao si mi da ćeš biti razuman.|Dođi, hajde da plešemo.
Martha, šta ti je doktor rekao?
Slušaj me, dušo, ako budem uzimala|pet kapi, tri puta dnevno...
i ako se ne budeš previše|brinuo zbog mene...
oboje ćemo dočekati našu|zlatnu svadbu.
A sad, dođi.|Hajde da plešemo.
Tada to još nisam znao...
ali, to nam je bila poslednja godišnjica.
Tada smo poslednji put plesali.


60. Da, punio sam 60.
Jack je insistirao da to proslavimo.

ostao zauvek zapamćen.
Rođak William 73.

Ceo ovaj cenjeni skup imao je ukupno...
preko 1400 godina.


Dobro jutro.|-Dobro jutro, gospođice Ralston.
Da li je gospodin Van Cleve|već sišao? -Doručkuje.
Hvala vam.
Dobro jutro, gospodine Van Cleve.|-Dobro jutro, gospođice Ralston.
Izvinite što sam vas probudio ovako rano, ali ova|dva pisma moraju da stignu na avion u 9:30.
Da, gospodine Van Cleve.
Kad se vratite u kancelariju, molim vas,|pobrinite se da dobijem detaljne izveštaje...
iz svakog odseka, do podneva, jer|postoji mogućnost da odem u Chicago.
Dobro.
Nego, izvinite, samo još nešto.
Radi se o... ovaj, stiglo je jedno pismo koje|je vaš otac uputio bordu direktora, i...
Opet pokušava da mi|radi iza leđa?
O, sigurna sam da nije tako mislio.|-Šta hoće?
Živimo zajedno u istoj kući|a on piše pisma bordu direktora.
Šta je, stari gospodin|naumio ovog puta?
Tražio je od borda direktora|da mu izglasaju bonus.
Bonus? -Juče je razgovarao|sa mnom, u poverenju.
U slučaju da mu taj|bonus ne prođe...
zamolio me je da vas ubedim da mu bar|date unapred ček za ovaj mesec.
Nije trebalo da ide kod vas, gospođice|Ralston. Pa, naučiću ja njega pameti.
I, gospođice Ralston, ako vam|se moj otac opet nekad obrati...
recite mu da bi trebalo da se stidi i da vi niste|u situaciji da prenosite bilo kakve poruke.
Da, gospodine Van Cleve.
O, gospodine Van Cleve...|-Pst!
Je l' mrzovoljan?|-Užasno.
Nego, gospođice Ralston, da li biste|mi učinili ogromnu uslugu?
Oče!
Dobro jutro, Jack.|-Dobro jutro.
Voleo bih da popričam sa tobom.
Oče.
Čuo sam jednu jako smešnu priču. Dopašće ti se.|Tako će ti dan početi sa osmehom.
Trebalo da se stidiš što dolaziš kući|u sitne sate, praviš budalu od sebe.
Dokle misliš tako da nastaviš?
Molim te, Jack, ne grdi me.|-Jednog dana ćeš se skljokati.
Da li ti ja loše izgledam?|-Izgledaš kao duh.
Znam da si u pravu, Jack. Znam da bi|trebalo da promenim način života.
Ali, dečače moj, stavi se|u moj položaj.
Usamljen sam. Ti si stalno negde|na nekom poslovnom putu.
Ne znaš ti kako je svake noći biti sam|u ovako velikoj kućerini.
Ne znaš ni ti, jer nikad|nisi kod kuće.
Ali, mogu misliti kako je, Jack.|Sigurno je grozno.
Nego, dečače moj, i ja sa tobom|želim da porazgovaram.
Ne zaluđujem se ja.|Sigurno se neću podmladiti.
Mislim da je došlo vreme da|promenim svoj način života.
Znaš, Jack, kad čovek|napuni... kad napuni 60...
ni krv mu više ne|cirkuliše onako brzo.
Od divlje, planinske reke|pretvori se u miran, tih potočić.
Pre neki dan, dok sam sedeo ovde,|sasvim sam, znaš  šta mi se radilo?
Šta? -Hteo sam da|sedim...
u lepoj, udobnoj fotelji...
i da čitam i čitam i čitam.
Pa, što nisi? Biblioteka nam je prepuna knjiga,| a siguran sam da nisi pročitao ni jednu od njih.
Jack, oči me više ne služe.
Zašto ne odeš kod odktora?
Pa, da...
to bi moglo da pomogne.
Da, moglo bi da pomogne.
Ali, ovaj...
sa druge strane...
šta ti misliš o ideji da imam,|pa recimo, neku vrstu čitača?
Znaš nekoga sa prijatnim|glasom i lepom dikcijom.
Znam ja dobro šta ti hoćeš. Misliš na nekog od|onih finih studenata sa Yalea ili Harvarda.
Njih nije problem angažovati.
Dobro, ko je ona?|-Jack, isuviše si sumnjičav.
Hajde. Koliko ima godina?
Pa, ovaj, ona je neobično|ozbiljna mlada dama.
Sreo sam je kod starog Wilson Weatherbyja.|Ona je bila njegov čitač.
Cela ta stvar mi strašno smrdi.
Dobro, Jack, zašto želiš svog starog oca da|lišiš malog kulturnog zadovoljstva?
Ne mogu da smislim ništa|dostojanstvenije i lepše...
od sedenja ispred kamina dok ti neko|prijatnim glasom čita lepu knjigu.
Nešto, stvarno vredno.
Nešto...
Oče, njena poslednja misao je bila|da ti treba da budeš srećan.
Obećao sam joj da ću|dati sve od sebe.
Pa, ako želiš tu mladu damu da ti čita,|samo napred, imaš moj pristanak.
Ne, ne mogu ja to.
Kad čovek napuni 60 godina,|njegov život...
Nije gotov, oče.
Ne mora da bude gotov.
Ako je čovek usamljen i|oseća potrebu za...
Misliš, ženskog dodira?
To je prirodno.
Ali, mislim da bi trebalo da nađe|nekog, približno svojih godina.
Možda.
Ne devojku od...
24.
Pa, to je malo neprimereno.
Bojim se da jeste.
Ali, ako bi, recimo, sreo|kultrurnu ženu od...
Tako je. Neku, stvarno dostojanstvenu?
Ženu od 50 ili 51.
Ili 52, 53, ili čak od 55.
To je već nešto.
Jack, moja budućnost deluje|veoma depresivno.
Gospodine Van Cleve,|traže vas na telefon, gospodine.
Alo.
Šta?
Da, samo trenutak.
Za tebe je, 'kuco'.

Ovo sam ja sa 70.
Stvarno nema nikakvog razloga za zabrinutost.|Ali, gospođo Van Cleve, zamolio bih vas...
Znam, ali juče mu je bio|70. rođendan...
i nisam imala srca da mu|zabranim da malo proslavi.
Ne bih da idem na taj banket|i da ostavim oca, ovde samog.
Mogla bih ja da ostanem kod kuće.|-Ne, savršeno je u redu da, oboje idete.
Zapravo, što se manje ljudi mota|oko njega, to će mu biti bolje.
Gospodine Van Cleve, izvinite što vas|budim, ali ovo moramo da obavimo.
O, samo kad bih mogao...
Otvorite usta, molim vaas.|-Odlazite. Idite i ostavite me na miru.
Šta sam ono sanjao?|O, tako sam se lepo provodio.
Samo otvorite usta?|-Šta sam ono sanjao?
A, da.
Vrata su se otvorila i|ušao je čovek iz čamca.
Rekao je, 'Henry...
došao sam da te vodim na put|sa koga nema povratka'.
Molim vas, nemojte|se uzbuđivati.
A ja sam rekao, 'Dobri moj, čoveče...
ako ikad budem išao na takav put|ići ću u luksuznoj kabini...
a ne u tom sitnom, malom čamčiću,|koji nema ni najobičniji bar'.
Onda sam izbacio napolje|i njega i čamac i sve.
Dobro je. Dobro.
I, šta mislite, šta je uradio?
Vratio se sa velikim,|luksuznim jedrenjakom.
koji je plovio po okeanu|viskija i soka.
I umesto dimnjaka,
imao je velike, crne cigare.
A skroz na vrhu,|u čamcu za spasavanje...
sedela je najlepša plavuša...
noseći kostim Vesele Udovice.
Skočila je u viski i doplivala|pravo do mog kreveta.
'Henry', rekla mi je...
'jesi li za ples?'
A čovek sa broda je izvadio|harmoniku iz svog džepa,,,
i zasvirao...
'Valcer vesele udovice'.
Devojka je ispružila|ruke ka meni...
i počela da pleše.
Pa...
dok je on svirao i ona plesala...
ja sam nekako, do vrata|bio u viskiju...
Elem, stavio sam svoje ruke|oko te prelepe devojke...
i, taman, kad je trebalo|da zaplešem sa njom...
vi, od svih ljudi,|baš ste vi upali.
Vi. Da, vi.
Samo otvorite usta. -Idite odavde|i nosite taj toplomer sa vama.
Noćna sestra je upravo stigla.|-U redu.
Dobro veče.|-Zdravo.
Prva vrata desno.|-Hvala.
Zaspao sam...
i iznenada me je probudio nežan|dodir na čelu.
Otvorio sam oči i ona je bila tu,|sedela je baš na ivici mog kreveta.
Nellie Brown, medicinska sestra.
Vaša Ekselencijo...
jedan pogled na nju i više mi nije bilo|važno da li je stvarno sestra ili ne.
A onda je ona izvadila toplomer...
i rekla, 'Otvorite usta'.
Ko ih ne bi otvorio za Nellie?
A kad je stavila toplomer u usta...
temperatura mi je skočila na 43.
Ko bi mogao poželeti lepšu smrt?
Vaša Ekselencijo,|to je moja životna priča...
i bio bih vam zahvalan kad biste pritisnuli|to dugme, pa da završimo i sa tim.
Ne.
Definitivno, ne.
Nadam se da me nećete smatrati|negostoljubivim ako vam kažem...
izvinite, gospodine Van Cleve, ali mi|ne primamo ovde ljude vaše klase.
Molim vas, rezervišite|smeštaj negde drugde.
Negde drugde?
Ali, Vaša Ekselencijo, ako samo uđem u|predsoblje onog drugog mesta...
Mislite, gore?
Da. Znam šta će se dogoditi.
Možda me čak ni nemaju|na svom spisku.
Vratar bi mogao da me|ne pusti unutra.
Pa, nikad se ne zna.|Vredelo bi pokušati.
Ponekad imaju praznu sobičak|u drugom krilu.
Nije baš na sunčanoj strani...
i nije tako udobna.
Krevet je, može biti malo tvrđi...
i možda ćete morati da sačekate nekoliko stotina|godina dok vas ne presele u glavnu zgradu.
Pa, ništa ne gubite|ako probate.
Na kraju krajeva, mogu i da se raspitaju o|vama kod stanara glavne zgrade.
Mislim da biste tamo mogli pronaći mnogo ljudi koji|bi vam dali dobre preporuke, a to uvek pomaže.
Na primer, tamo je bilo...
nekoliko mladih dama.
Šta sa njima? -Pa, možda su neke|od njih još uvek tamo.
A koliko vidim, sve njih ste|učinili jako srećnim.
Siguran sam da bi i one volele|vas da vide srećnog.
I vaš deda.
O, da, deda.
Šta mislite, da li će|vas sačekati?
Mogao bi.|-Hoće.
I to, bez bezbol palice.
A ako niko od njih ne uspe,|uvek postoji još neko.
Da.
Ona je gore.
I ona će moliti za vas.
Stvarno tako mislite?
Znate i sami da hoće.
Da, gospodine Van Cleve...
rekao bih da imate šansi,|jako dobrih šansi.
U svakom slučaju,|vredi probati.
Zbogom.|-Zbogom, Vaša Ekselencijo.
I hvala vam.|-Sa srećom.
Trebaće mi.
Dole?
Ne.
Gore.
