Priča o promenamakoje život nosidesila se ne tako davno.Na planinskoj ravnikoje od severnih snegova odvajaše žbunje raznopraveći igralište maloživeše jagne sa krznomkoje se neverovatno lepo sjalo.Bljeskalo je pod suncem,presijavavši se svo čisto i sjajno.Ponosno na njega pokazivaše ga pred svimamisleći da to biće trajno.A u pauzi igrašečuveni planinski step.Igralo je za svoje komšijepreko puta.koji su smatrali da igra ta nije krutaveć zanimljiva da je sa svimte i oni zaigraše s njim.I tako jednog dana...Odskakujući uz planinski putstiže i veliki Zekoljut.Ovaj mudrac nad mudracima,poslednja nada za spasnapravi pauzuna jagnje bacivši oko u taj čas.Čemu taj tužan izraz lica? upitaše ga na glas.
Do ne tako davno ja bio sam neko,
pokriven krznom što bejaše sjajno i meko,
igrah na suncu taj planinski step
i pokazivah svima kako sam lep.
Na grub me način jednog dana
odvedoše daleko neka kola
i vratiše me nazad ali obrijana i gola.
I kao da to dovoljno mi nije,
svaki moj prijatelj sada mi se smije.
Ne mogu da pravim razne poze,
jer im izgledam blentavo,
smešno i roze.
Roze? Roze?
Šta ima loše što si roze?
Nisu tebi u glavi na broju sve koze,
čim misliš da si ružan jer si boje roze.
Ima li veze koje si boje?
"Paaa, ne", kažu sada meni misli moje,
budi roze, ljubičaste
ili šućmuraste boje.
U životu nekad si na vrhu,
a nekad te neuspesi slome.
I kada se životni problemi sruče na tebe,
ti sa vedre strane pogledaj na svet oko sebe.
Još uvek imaš dobro telo,
jake noge, fine papke, oooo, pa ti si sretan.
Još stavi i glavu tamo gde joj je mesto,
i, HEJ, pa ti si skoro kompletan.
A sad što se tiče plesa,
ti uvek možeš više.
Možeš da dostigneš i najveće visine.
Čak i da lebdiš, ako se skoncentrišeš sasvime.
Samo digni nogu gore
i od zemlju je udari.
I naći ćeš se u skočećem
stanju, ustvari.
Skači, Skači i odskači.
Skoči i naći ćeš se gore
baš pored neba.
Jer mislim da ti to možeš,
ali i potruditi se treba.
Prvo digni nogu gore, i udri njom nadole.
I tako svake godine, negde oko Maja,pokupe ga u kolai odvedu iz kraja.Obriju mu sve krznoi vrate gologa do kože.Ali naučio je da živi sa tim.Jer sad mu se može.I samo je skakao, skakao,skakao i odskakivao.E, sad u ovom svetu uspona i padovakada vam je potreban spas......lepo je znati da imaZekoljutih prijatelja tu oko nas.