U Kaliforniji se širi najgora epidemija
malih boginja u poslednjih 15 godina.
Virus se večeras vraća u glavne vesti,
jer imamo epidemiju koju je započeo neko
ko je od malih boginja oboleo u inostranstvu,
a zatim je posetio Diznilend i mozda je tamo kijao.
Male boginje marširaju Amerikom.
Ova epidemija ne pokazuje znake zaustavljanja,
ove godine ima više slučajeva nego ranije.
Broj se utrostručio na 644 slučajeva malih boginja,
koji su prijavljeni u 27 država.
Da li se ovo dešava zbog pokreta protiv vakcinisanja,
jer roditelji ne vakcinišu decu?
Da, ja mislim da je zato.
Nacrt zakona koji će zabraniti izuzeće
od dečjih vakcina
se gura u kalifornijskom zakonodavstvu.
Mi radimo na zakonu koji će zabraniti pravo osobe
na izuzeće na osnovu ličnog ubeđenja.
Mislim da sada vidite zašto je obavezno
vakcinisanje tako važno.
Neke netačne informacije o vakcinama
su kružile okolo.
To je zbog objavljene britanske studije koja je
povezala autizam sa vakcinama.
I dalje čujemo priču da vakcine izazivaju autizam
iako je dokazano da to nije tačno.
Dokazano je više puta da to nije tačno.
Mozda ste čuli da vakcine izazivaju autizam
kod jednog deteta na svakih 110.
Zaboravite to. To je totalno sranje.
One ga ne izazivaju.
Zakon koji zahteva obavezno vakcinisanje dece
je prihvaćen od strane obe partije.
Svako dete mora da bude vakcinisano po rasporedu
vakcinacije pre nego što se upiše u školu,
privatnu školu i dnevni boravak.
Ja čvrsto ohrabljujem sve ljude
da pogledaju šta kaže nauka,
šta kažu činjenice,
CDC Centar za kontrolu i prevenciju zaraznih bolesti
ima dobre informacije,
vakcinišite svoju decu.
Dugo sam čekao da ispričam svoju priču
i želim da ispričam istinu.
Ja sam bio umešan u prevaru miliona
poreskih obveznika,
vezano za potencijalne negativne
nuspojave vakcinacije.
Lagali smo o naučnim otkrićima.
Više ne možemo da damo proveru
bezbednosti vakcina CDC-u.
Ne možemo da im verujemo da će
biti transparentni.
Ne može se verovati da će CDC
samog sebe proveravati.
Evo nekoliko stvari.
Vilijam V. Tompson, glavni naučnik u američkim
Centrima za kontrolu i prevenciju zaraza.
VAKCINISANI OD ZATAŠKAVANJA DO KATASTROFE
Halo.
Sedeo sam za svojim stolom na Simpson
univerzitetu, gde predajem,
zazvonio je telefon i to je bio dr Vilijam Tompson.
"Brajan, mi se ne poznajemo tako dobro,
ne znam kako će se ova priča razviti,
jer imaš sina sa autizmom,
a mene je velika sramota kada sretnem porodice
koja imaju decu sa autizmom,
jer ja sam bio deo tog problema."
Moj sin Stiven
je rođen u februaru 1998. godine.
Stiv, kako kaže krava?
Kuca.
Dve nedelje posle primanja vakcina sa 15 meseci,
potpuno je izgubio govor.
Izgubio je kontakt očima.
Podignete ga, a on je potpuno mlitav.
Ovo je vreme kada je CDC počeo da radi studije
o vezi vakcina i autizma.
Kao naučnik, imam više od 60 objavljenih
tehničkih i naučnih radova,
u glavnim svetskim naučnim časopisima,
i kontaktirao sam CDC jer sam bio kritičan
prema njihovim studijama.
CDC je odlučio da naučnik koji će sa mnom o tome
razgovarati u to vreme bude dr Vilijam Tompson.
Zato što sam napadao, zato što nije voleo ono
što imam da kažem o statistikama,
primio sam pismo od advokata CDC-a 2004 godine,
koji me je upozorio da više nemam prava da
kontaktiram CDC.
Sada prelazimo na 2014 godinu.
Tompson mi je rekao:
"Brajan, ako me saslušaš,
i ako uradiš ono što ti kažem,
garantujem da ćeš doći do
dragocenih podataka
i ja želim da te vodim kroz ove korake."
Dr Tompson nije svestan da je sniman za vreme
svih razgovora u ovom filmu.
Želim da budem izvor, želim da budem dragocen za tebe,
kao neko ko je u sistemu.
Godinama sam pokušavao da prodrem u ovu
CDC građevinu,
da bih saznao šta nije u redu.
CDC je istraživanje unazadio za 10 godina.
Pošto CDC nije bio transparentan,
mi smo izgubili 10 godina istraživanja
jer CDC je trenutno paralizovan u vezi bilo čega
što je povezano sa autizmom.
AUTIZAM
Ja sam klinički psiholog i sertifikovni
transakcioni analitičar.
1978. godine stopa autizma je bila 1 na 15.000 dece.
To je bio redak poremećaj.
Radila sam na UCLA klinici koji je bio jedini poznati centar
za tretiranje dece sa autizmom,
i imali smo 6 do 10 dece sa kojima smo radili.
Pocetkom 1990-ih, ubrzo nako otvaranja centra "Card"
porast autizma je bio tako velik i ubrzan
da sam mislila da više nema šanse da to mogu
da ispratim.
Gledajući kroz perspektivu zvanične dijagnostike,
način na koji gledamo na autizam,
mi gledamo na deficit u dve oblasti:
prvo je socijalna komunikacija i interakcija
i u toj oblasti
mi tražimo 3 specifična simptoma, da budu vidljivi.
Simptom kao što je nedostatak
socijalno-emotivnog reciprociteta.
Nedostatak neverbalne komunikacije odnosno
kontakt očima.
Nedostatak razvijanja veza.
Druga potrebna oblast deficita je prisustvo stereotipnog
repetitivnog i ograničavajuceg ponašanja
i tu spada mahanje rukama,
ljuljanje tela, insistiranje da rutina bude uvek ista.
Jedna nova stvar je prisustvo senzorske disregulacije.
Ako dete ima teškoće da oseti stvari pravilno,
da ne čuje onako kako mi čujemo,
to može da se svrsta kao simptom autizma.
Ako imate 5 simptoma,
2 u oblasti repetitivnog ponašanja,
i 3 u oblasti deficita socijalne komunikacije,
onda ćete dobiti klasifikaciju onoga što se zove
poremećaj autističnog spektra ASD.
Počinjemo kao i uvek važnim vestima.
Najnovije vesti večeras.
Pre samo nekoliko sati,
britanski medicinski časopis BMJ
je uradio nešto što je zaista retko
za naučni časopis.
Optužio je naučnog istraživača Endrju Vejkfilda
za prevaru.
19 maja 1995. godine sam dobio poziv od majke
koja mi je ispričala priču o svom sinu.
Govorila je o regresiji u autizam posle
primljene vakcine,
i rekao sam da ja ne znam kako da pomognem,
jer ne znam ništa o autizmu.
Ona je rekla: "Moje dete ima uzasne gastrointestinalne
probleme, a svi to ignorišu."
Ja sam akademik gastroenterolog i naučni istraživač,
sa posebnim interesom za Kronovu bolest i ulcerozni kolitis,
i inflamatorne bolesti creva.
Ništa nisam znao o autizmu.
Kada sam studirao medicinu, autizam je bio
redak pa o tome nismo učili.
Počeli smo da čujemo sve više priča
koje su slične.
Medicina se bavi prepoznavanjem obrazaca,
a ovo je bio očigledni obrazac koji je nastajao.
Mi smo odlučili, naša grupa,
gde su bili vodeći svetski gastroenterolozi,
a vodio nas je dr Džon Voker Smit
odlučli smo da ova deca zaslužuju
celokupno istraživanje.
Pokazalo se da je dr Vejkfild koristio
lažne podatke,
napravio je lažnu studiju koju je časopis objavio.
Sve druge urađene studije su rekle da ne postoji
nikakva veza između vakcina i autizma.
To je apsolutna laž koja je ubila na hiljade dece.
Mi smo otkrili i prvi put objavili
je veza između ovog novog oblika inflamacije creva,
i regresije u autizam kod dece koja su se pre toga
normalno razvijala.
A za većinu dece koja su dobila autizam
roditelji kažu da se to desilo posle primanja
MMR vakcine.
Mi nismo želeli da cenzurišemo njihovu priču
samo zato što to ne odgovara zdravstvu.
Naš posao je bio da tu priču tačno ispričamo,
da bi se nastavilo sa istraživanjem,
a u studiji piše sledeće:
"Mi nismo dokazali vezu između MMR vakcine
i opisanog sindroma.
Potrebno je više istraživanja da bi se
ovaj problem rešio."
To je bio zaključak studije.
Kao medicinski istraživački novinar,
poslednjih 7 godina sam radio u jednoj od najboljih
medicinskih emisija na svetu.
Mi znamo da je u medicini urađeno dosta studija koje
dokazuju da vakcine ne izazivaju autizam.
Ali moj problem sa tim studijama je taj
što na hiljade roditelja uvek priča istu priču.
Moje dete je primilo vakcinu, najčešće je
MMR vakcina u pitanju,
i te noći ili sledećeg dana je dobilo groznicu,
i posle toga je izgubilo govor, izgubilo mogućnost da hoda,
bukvalno je nazadovalo
u ono što zovemo autizam.
I nikada se nije povratilo.
Doktorima su ranije govorili da treba da
slušaju pacijente,
to je bio kamen temeljac medicine,
ali nešto se promenilo i sada tvrde kako
pacijent ne zna o čemu govori,
a roditelji autistične dece se ignorišu kao da nemaju pojma
šta se zaista dešava sa njihovim detetom.
Ja imam dvoje dece,
i svako ko ima decu zna da kada prvo imamo bebe,
mi smo previše zabrinuti oko svakog malog štucanja,
svakog kašlja i curenja nosa.
Tvrdnja da roditelj nije bio svestan
da dete ima probleme
i da odjednom posle godinu dana imaju autizam,
to nema smisla.
Zbog toga sam hteo da proverim ovu priču i saznam
kakva je to diskonekcija između lekara,
nauke i pravih roditelja.
Jedva sam čekala da postanem majka.
Sećam se da smo i pre venčanja razgovarali
kako je važno imati decu u životu.
Želeo sam prvo ćerku pa sina,
i planirali smo da imamo četvoro dece.
Želeli smo da budemo najsavršeniji roditelji.
Bela se rodila,
i to je bilo divno iskustvo.
Bela je bila divno dete koje se normalno razvijalo.
Vrlo brzo sam zatrudnela sa Bilijem.
Bela, javi se Biliju.
Imali smo divnu ćerku i divnog sina.
To je bilo neverovatno.
Bili je sa 2, 4 i 6 meseci primio vakcine.
Malo mu je curilo iz nosa i imao je
malu prehladu posle poslednje vakcine.
Onda sam ja kao savršena majka
otrčala kod lekara,
da proverim da li mu je dobro i da li
treba da mu dam nešto,
i rečeno mi je da mu dam antibiotik u slučaju da možda
postoji neka infekcija.
To nije pomoglo.
Vratila sam se kod lekara
i on je prepisao još antibiotika,
i da sa time nastavimo, ali tada me je
zvala moja majka koja je za homeopatiju,
i pitala me je zašto u svog sina
trpam antibiotike,
a ja sam odgovorila:
"Mama, bez ljutnje, ti si umetnik, a oni su lekari
i oni najbolje znaju."
Sa 12 meseci je trebao da primi MMR vakcinu,
i tog jutra, moja prijateljica mi je rekla:
"Slušaj, ja sam čula da postoji neki problem
sa tom vakcinom koju Bili treba da primi."
Rekla sam: "Ti si luda. Šta je sa tobom?"
Ako bi postojao problem sa vakcinacijom,
to bi bilo na svim vestima.
Doktor bi me pozvao i rekao:
"Nema potrebe da dođete,
ovo nije bezbedna vakcina."
To se očigledno ne dešava.
Ti si negativna, ti si negde čula neke glasine.
Bili može da ogluvi ako ga sada ne odvedem
da primi MMR.
Većina dokaza koji povezuju male boginje
sa autizmom je rečena,
i većina lekara i naučnika se slažu da to verovatno
nije glavni uzrok.
Ja sam pedijatar vec skoro 20 godina,
i mislim da većina pedijatara gleda na vakcine
kao najbolju stvar koju daju deci.
Ja sam mlad tako da se ne sećam vremena kada su deca
bila u gvozdenim plućima,
kad su se borila protiv polio virusa.
Polio je bio iskorenjen u ovoj zemlji.
1998. godine je objavljena Vejkfildova studija,
tada se moj sin rodio,
a studija je uperila prst na MMR,
a kao roditelj,
ja sam se plašio da mom sinu dam MMR.
I ja mu to nisam dao na vreme.
Želeo sam da vidim šta će dodatne studije da otkriju.
Vremenom su dodatne studije pokazale da su
vakcine bezbedne,
i on je primio vakcinu.
Kada bi svi prestali da se vakcinišu,
vratili bi se u mračno doba.
Kada naučnik koji radi za CDC 17 godina kaže:
"Ovako ćeš doći do podataka"
vrlo brzo sam shvatio da je
pametno da ga poslušam,
jer on zna o čemu govori.
Želim da ti kažem nešto.
Trenutno sam u poziciji
gde mogu da ti dam mnogo informacija.
Pitao me je koje stvari sa podacima ću da tražim
i rekao sam da ću tražiti dve studije koje su
uradili o timerosalu -
konzervans sa živom koji se koristi u nekim vakcinama.
Rekao je: "To može, ali želim da prvo tražiš
podatke o MMR vakcini"
a to je studija koju je uradio sa Frank Destefanom
i drugim kolegama 2004. godine.
To je bila studija koja je mogla da kreira haos,
a CDC je tu probao da promeni nešto što nisu razumeli.
Dan kada je Bili primio MMR je za mene bio noćna mora,
najgori dan u mom životu.
Došao sam i video kako mlitavo leži u kolevci.
A onda je počeo da se trese bez kontrole.
Zamislite kako je kada izađete iz ledenog jezera
njegove oči su ovo radile i ovako se tresao.
Sećam se da ga je uzela i jako zagrlila.
Džon je imao neposredni strah,
a ja sam odmah pomislila da se ovo neće dogoditi,
ne znam šta je, ali se neće dogoditi.
Odveli smo ga u bolnicu, lekari su odmah
došli da ga pogledaju,
i tada su rekli da je imao reakciju i napad
i da je to normalno i često se dešava,
kod velikog broja dece koja prime ovu vakcinu.
Ovo je u redu, on će biti dobro.
Niko mi nikada nije rekao da će biti nuspojava
na bilo koju vakcinu koja su moja deca primila.
MMR nuspojave.
Napadi, teške glavobolje, promena u ponašanju
ili svesnosti ili teškoće u hodanju.
Posle ovog napada koji je imao istog dana nakon
primanja MMR vakcine,
rečeno nam je da ga odvedemo kući
i da spava sa nama u krevetu.
Bio je jako pospan.
Interesantno je da se nikada nije probudio kao
Bili koga smo znali ranije.
Za mene je bilo važno da počnem da gledam
kroz koje tipove medicinskih problema ova deca prolaze,
koji su drugi faktori koji su uticali na njih
koji su ih doveli do ovog nivoa simptomologije
koji zovemo autizam.
Otprilike sredinom 1990-ih sam primetila da su ova deca
jako često pila antibiotike,
ali je takođe bilo interesantno da je veliki broj roditelja
prijavio da su deca ulazila u regresiju
odmah posle vakcinacije.
Jedna porodica mi je pokazala snimke dece
koja su se sasvim normalno razvijala do 18 meseci,
i onda odjednom posle vakcinacije su ulazili u regresiju.
Deca koja su govorila, koja su imala rečnik od 50 do 100 reči
potpuno su izgubila sve reči.
Deca koja su bila jako privržena i interaktivna sa roditeljima,
odjednom su počela da se izoluju
i više se nisu odazivala na svoje ime.
Sve ovo se dešavalo posle primljene MMR vakcine.
Moj stariji san Ian se rodio zdrav, normalno se razvijao,
bio je divan i onda smo otišli na pregled sa 12 meseci,
gde je odjednom primio više vakcina.
U roku od 7 dana je imao temperaturu od 40 stepeni,
i osip po celom telu.
U ranijim video snimcima se vidi kako je hodao,
i već trčao.
7 dana posle vakcinacije to više nije mogao da radi.
Stalno je padao i postao je jako bolesno dete.
Pitanje za sve nas koji istražujemo autizam je
da li je godište kada se dete izlaže MMR vakcini
rizik za dobijanje autizma.
Da bi razumeli zašto bi to mogao da bude rizik,
morate da saznate nešto o istoriji MMR vakcine.
1987. godine je postojala MMR vakcina proizvođača
Smit-Klajn-Bičam koja se koristila u Kanadi.
Ta vakcina je izazivala meningitis, što se vrlo brzo otkrilo,
i ta vakcina je povučena sa tržista u Kanadi.
Ipak, istog meseca kada je povučena iz Ontarija,
dobila je dozvolu za korišćenje u Velikoj Britaniji.
Ime je od "Trivirix" promenjeno u "Pluserix".
U Velikoj Britaniji je korišćena 4 godine
i takođe je izazivala meningitis
i morali su brzo da je povuku.
Javnost se pobunila i ljudi su izgubili poverenje u kreatore
politike o vakcinama,
i vakcina je trebalo da u tom trenutku bude uništena.
Ali nije.
Tada je poslata u zemlje u razvoju kao sto je Brazil,
gde se koristila u masovnoj kampanji vakcinacije.
Tamo je bila epidemija meningitisa.
To je bilo u potpunosti predvidljivo.
Naučnici su proučavali tu epidemiju,
i otkrili su da je rizik dobijanja meningitisa
povezan sa godištem izlaganja.
Što mlađi dobijete MMR vakcinu
veći je rizik dobijanja meningitisa.
Za ljude kao što sam ja, koji istražuje autizam,
pitanje je da li postoji sličan rizik kod autizma.
Da li je godište kod izlaganja MMR vakcini
rizik za autizam, kao što je bio kod meningitisa?
Mi smo podelili ovu hipotezu sa Kongresom i CDC-em.
Mi imamo obavezu da podelimo priču
koja nam je ispričana
a to je da je veći broj dece, koja su se normalno razvijala,
ušlo u regresiju posle primanja MMR vakcine.
To ne znači da je to uzrok bolesti.
Medicinski institut (IOM) je grupa naučnika i lekara
koji su pregledali podatke o bezbednosti vakcina.
Onda oni savetuju vladu u vezi politike vakcinacije.
Posto je Endrju Vejkfild izbacio ovu
teoriju u prvi plan,
gde godište kada primite MMR može da poveća
rizik dobijanja autizma,
IOM je zatražio da CDC uradi studiju.
Studija o tajmingu.
Da li primanje MMR vakcine kod mlađeg uzrasta
povećava rizik dobijanja autizma.
Kada govorimo o MMR studiji,
niko nikada nije tražio njihove podatke,
jer je bila velika tajna da vi na to imate pravo.
Tompson mi je rekao da pošaljem imejl
određenoj osobi,
i onda unutar CDC-a,
ja sam otkrio da je, jedna od osoba koje su mi pripremale
ove podatke, bio Bil Tompson.
Oni ne žele da ljudi znaju da ovi podaci postoje.
Ja ne mogu da verujem da smo uspeli
da ti damo te podatke.
Tompson nije mogao da direktno pošalje
ove podatke Brajan Hukeru,
jer bi to bilo ilegalno.
Ali, Tompson je pronašao rupu u zakonu,
gde se koristi pravo građana na
dostupnost informacija.
To je omogućilo Tompsonu da preda potencijalno
poverljive informacije Brajan Hukeru na legalan način.
Napredak vaše bebe se proverava u određeno vreme
posetama doktoru u Engleskoj,
i kada je imao 9 meseci, bili smo na pregledu,
i tu su napisali da se roditelji ništa ne brinu,
beba se smeje, brblja i priča,
tako da je na pregledu dobio čistu peticu.
Sledeća poseta je sa 18 meseci.
Ali tada već znamo da nešto ozbiljno
nije u redu sa Bilijem.
Verovatno prvih 5-6 dana posle vakcine
se pojavio prvi simptom neprisutnosti,
on više nije bio ona ista beba koja se smeje,
imao je prazan pogled.
Onda su počeli prolivi.
Njegov stomak je počeo sve više
da se naduvava,
bio je naduven i tvrd stomak.
Počeo je da hoda na vrhovima prstiju,
kosa mu je opadala i počeo je da pušta
užasne zvuke i da vrišti,
a onda je počeo da udara glavom.
Konstantno je udarao o kolevku,
konstantno je udarao glavom o zid
i sve drugo što je mogao da nađe da bi to radio.
Stalno je to radio.
Džon i ja bismo noću ležali u krevetu
i slušali taj tup udarac,
On je prestao da primećuje i svoju sestru
sa kojom se igrao,
kada se Džon vrati kući posle posla,
uopšte nije prepoznavao da smo mu mi roditelji.
Ponašao se kao da nije naše dete.
Potpuno je nestao.
To je bilo vreme kada se naš dečak
promenio u odnosu na ono što je bio
u zaista pravi tragični slučaj deteta
koje je ušlo u autistično stanje
i izgubio je sve, sve je izgubio.
Način na koji CDC radi studije je vrlo nazadan.
Oni traže nešto što se piše po novinama,
a može da snizi stopu vakcinacije,
i to studiraju.
Oni ne istražuju vakcine proaktivno.
Da Endi nije uradio svoju originalnu studiju
koja je objavljena u Lanset časopisu,
nikada se ne bi kreiralo metež oko vakcina i autizma,
a CDC nikada ne bi radio studiju o povezanosti.
Konferenciju za novinare od strane Lanset časopisa
je organizovao dekan medicinskog fakulteta
koji je bio predsedavajući komiteta za medije.
Vremenska veza između MMR i autizma
je originalno urađena u SAD.
Ja sam radio obimno istraživanje o bezbednosti vakcine
protiv malih boginja i MMR vakcine
u fazi pre odobravanja za upotrebu, znači,
koje studije o bezbednosti su urađene
pre nego što su vakcine izbacene na tržiste
i ubrizgane u decu.
Ja sam napravio izveštaj od 200 strana,
gde se vidi da su studije za bezbednost vakcina,
posebno za MMR, bile loše.
Jako loše.
Previše pretpostavki postoji vezano za
bezbednost ove vakcine.
Pojavljivali su se problemi koji su sakrivani.
Ja sam pisao kolegama i dekanu i rekao sam
da idemo dalje i da će biti pitanja od roditelja
šta da rade dalje.
Ja ne mogu zbog svoje savesti da nastavim da
predlažem korišćenje MMR vakcine,
jer sam istraživao.
Rekao sam da ću nastaviti da preporučujem
korišćenje monovalentne vakcine,
ali da više ne mogu da podržavam korišćenje
trovalentne MMR vakcine.
Dekan, kao predsedavajući tog komiteta,
je imao 3 izbora,
da ne održi konferenciju za novinare,
mogao je da mi zabrani da budem na konferenciji,
ili, kada se pojavilo pitanje koje
nije moglo da se izbegne,
šta roditelji da rade dalje kada je
vakcinacija dece u pitanju,
on je znao moj odgovor i mogao je da postavi
pitanje nekom drugom.
Kada je tog dana postavljeno pitanje,
direktno mi ga je postavio.
Uveravam vas, mi ovde ne menjamo razmišljanje
kada je u pitanju vakcinacija protiv malih boginja,
mi se svi o tome slažemo i to je jako važno.
Jedina stvar koju sam preporučio na toj konferenciji
je da se dozvoli roditeljima
da izaberu monovalentne vakcine, vakcinu
protiv malih boginja, vakcinu protiv zauški,
vakcinu protiv rubeole, sve dok se problem
naučno ne reši.
Kada sam to preporučio,
jednostrane odluke su donesene od
strane vlade u Velikoj Britaniji
da se ukinu dozvole za uvoz monovalentnih vakcina.
"Merck" u SAD-u je izabarao da prestane sa proizvodnjom
monovalentnih vakcina,
tako da roditelji ne mogu da izaberu.
Postavljeno je pitanje predstavniku ministarstva zdravlja
"Ako želite da decu zaštitite od ozbiljnih zaraza,
zašto roditeljima oduzimate pravo da izaberu
na koji način će to raditi?"
Ona je odgovorila:
"Ako roditeljima dozvolimo da mogu da izaberu monovalentne vakcine,
to bi uništilo nas MMR program."
Drugim rečima, oni su više bili zabrinuti za program,
nego za zaštitu dece.
Ne postoji napredak karijere unutar
medicinsko-industrijskog kompleksa,
ukoliko je neko otvoreno kritičan prema industriji vakcina.
Ja sam Mark Bleksil, otac sam ćerke koja je dobila
dijagnozu autizma 1998. godine.
Napisao sam dve knjige koje su nastale
iz pokreta za autizam,
i koje se koriste kod zastupanja autizma.
Mikaela se rodila normalna, sve je bilo u redu,
normalno se razvijala do svog prvog rođendana,
sećam se da je rano progovorila,
puna pažnje, mnogo se igrala,
bila je divna i slatka,
a onda, posle nekoliko meseci, počela je
polako da se povlači,
izgubila je govor i počela je da se
zatvara u svoj svet,
i kada je imala 2 godine i 9 meseci,
dobili smo dijagnozu autizma.
Nas je čekala beznadežna, pesimistična budućnost.
Biće nesposobna do kraja života,
verovatno neće govoriti i biće u instituciji,
i jedina stvar koju možemo da uradimo
je da prihvatimo neizbežno.
Jedna od stvari koju smo čuli od eksperata sa Harvarda
je da je autizam genetsko nasleđe,
da je manje zastupljen, ali je konstantno rasprostranjen.
Što sam vise istraživao, sve više sam shvatao
da je njihov pogled na autizam pogrešan.
Revolucija se desi u nauci samo kada se pojavi anomalija,
anomalija koju ne mogu da objasne.
Anomalija kod autizma je bila eksplozija
sve većeg broja slučajeva.
To je značilo da ono što su pokušavali da objasne
kao genetsko neurološko stanje,
nije moglo da bude genetsko,
može samo da bude uticaj okruženja,
može da bude samo zbog nečega
što se desilo deci,
i onda se postavlja pitanje "šta to može da bude?"
Jedan od mojih klijenata na poslu je bio direktor
programa za LWT London TV.
Rekao je: "Zašto ne bi uradili emisiju,
i možda u javnosti ima još nekoga sa ovim stanjem?"
Rekao je da će ovo biti neverovatna priča.
Nemamo šta da izgubimo.
Ovo dete će mozda da ubije sebe  tako što će
razbiti glavu u paramparčad,
ili ćemo poludeti jer su svi ovde nesrećni.
Emisija je emitovana
i mi smo primili 250.000 imejlova.
Kompjuteri su bila nova stvar tada,
nas sistem se srušio, pa smo napravili veb stranicu
"Bili Tomi" u slučaju da neko može da nam pomogne.
I to se srušilo.
Kompjuteri televizijske stanice su se isto srušili.
Oni nikada nisu doživeli takvo nešto.
Roditelji su imali potpuno istu priču kao mi.
Antibiotici, neki su imali varičele,
vakcine i onda, bum, simptomi su potpuno isti.
Proliv, zatvor, visoko-frekventni vrisak,
udaranje glavom, svi mi smo imali istu priču.
Polina ideja je bila da sve ovo sakupimo i objavimo
u magazinu "Autizam dosije".
Svi su postavljali pitanja u nadi da neko
može da pomogne.
Na pitanja ovih roditelja niko od lekara
kod kojih su išli nije dao odgovore.
Javili su nam se iz očaja,
i imali smo 45.000 pretplatnika za 4 meseca.
Kada sam dobio podatke o vezi MMR vakcine i autizma,
napravio sam sopstveni plan analize
i pristupio sam logično i sistematski
kako je trebalo podacima pristupiti.
Prvo sam upoređivao dečake sa devojčicama,
onda sam gledao dečake crnce,
relativan rizik dobijanja dijagnoze autizma
kod njih je bio ogroman, jako važan za statistiku.
Jako sam se zamislio i pomislio kako ništa
ne znam o MMR vakcini.
Tada sam pozvao Endija.
Neverovatno! Zaista?
Posle svega što se desilo i svega
što smo morali da doživimo,
i sve porodice koje su propatile u poslednjih 15 godina.
A CDC je sve vreme znao da postoji rizik autizma zbog MMR vakcine.
Što smo vise razgovarali o tome,
mislim da je onda naglo shvatio
da je ovo velika pukotina u zidu CDC-a.
Tompson je prvo napravio grafikon.
Grafikon je sadržao procenat vakcinisane dece,
i godište dece kada su prvi put primili MMR vakcinu.
Deca sa autizmom su roze linija,
a deca bez autizma su plava linija.
Ako ne postoji veza između rano primljenog MMR i autizma,
ove dve linije treba da idu zajedno,
koje god je doba kada je primljen prvi MMR.
One idu zajedno sve dok ne dođu do 15 meseci.
Onda se rastave i tako nastave i dalje.
Ovo je bila prva indikacija da MMR izaziva autizam.
To otkriće je potpuno zbunilo Tompsona.
Ovo je bio veliki problem za Endija.
Pitao sam Brajana da li snima ove razgovore?
Snimanje razgovora mi se nije dopalo.
Delovalo mi je okrutno.
"Krtice" mogu da nestanu isto tako brzo
kao što su se pojavile.
Oni su kao riba na udici.
A tvoj posao je da ih ubaciš u čamac.
Afričko-americki efekat
Temple je hodao sa 12 meseci,
tako da je hodao ceo mesec pre nego sto smo
otišli da primi još vakcina.
Kada smo ušli u lekarsku ordinaciju, njegova sestra
bliznakinja Lu, počela je da vrišti,
ona je znala šta se dešava i nije želela
da je lekar dodirne.
Pogledala sam i videla pripremljene vakcine.
3 za njega i 3 za nju.
Kod druge vakcine, Lusinda se prebacila van kolica,
tako da sam morala da stanem sa onim što sam radila
da je odvežem i izvadim.
Kada sam je odvezala i malo smirila, okrenula sam se
on je vrištao i primetila sam da jedna
njena vakcina nestala.
Ostale su samo dve vakcine za nju.
Pitala sam medicinsku sestru šta se desilo
sa drugom vakcinom,
a ona je rekla: "O Bože, dala sam njemu."
Pitala sam koju je dala.
Rekla je MMR.
Rekla sam da pozove lekara.
Ovo dete vristi, ti mu daš ekstra vakcinu, a ja ne znam
šta ce zbog toga dalje biti. Mi odlazimo.
Otisli smo i ćerka nije primila vakcine.
Vratili smo se kući, a beba je plakala i plakala.
Spustila sam ga na ćebe na podu,
a on je počeo da udara glavom o pod.
Sledećeg jutra sam ušla u njegovu sobu,
a on je zurio oko sebe i ovako je gledao,
kao da je malo paralizovan,
više nije bio ona beba koja je svako jutro ovo radila
i smeškala se da bi ga izvadila iz kreveta.
Podigla sam ga a on je uradio ovo.
Pitala sam se šta se mojoj bebi desilo.
Pozvala sam kliniku,
i rekla sam da mislim da je moje dete imalo neželjene
reakcije na vakcine koje je juče primio.
Rekla je: "Ne, ne, ja čekam Merck predstavnika,
ne mislim da je to reakcija na vakcine."
Bil Tompson je posmatrao Afro-amerikance,
i primetio je da su Afro-amerikanci koji su na vreme
primili MMR, 2.64 puta
u većem riziku da dobiju dijagnozu autizma,
u odnosu na Afro-amerikance
koji su primili MMR posle treće godine.
Ovo je sugerisalo da među crncima,
oni koji su primili vakcinu ranije
su imali veće šanse da dobiju autizam.
Kod tog saznanja, grupa istraživača
koja je radila na ovoj studiji,
je imala sastanke svake nedelje,.
Kolin Bojl je bila šef ogranka za razvojni poremećaj,
i Maršalin Jurgen Alsop, koja je bila neposredni
starešina Tompsona,
Frank Destefano je bio šef kancelarije
za bezbednost imunizacije,
i Tanja Basin, naučni saradnik.
Na tom sastanku, Tompson je skrenuo pažnju
na činjenicu da su Afro-amerikanci
u statistikama pokazali visok rizik autizma
ukoliko prime MMR na vreme.
Šta vi radite na tim sastancima?
Da li ljudi kažu "ovo nije prihvatljivo"
ili kažu "ovo ne može da bude tačno".
Neću da lažem.
Ali takođe ne želim da ti kažem
stvari koje nisu u pisanoj formi.
Dobro.
Analiza vezana za Afro-amerikance
je bila zemljotres jacine 8 stepeni Rihtera,
koji je potpuno uzdrmao CDC.
Odvela sam ga kod lekara koga poznajem,
pogledala me je, zatvorila vrata i šapnula je:
"Šila, ja mislim da on ima autizam."
Rekla sam:
"Šta? Kao iz filma "Kišni čovek"?"
Rekla je:
"Nešto slično, poslaću vas kod neurologa."
Sledeće nedelje smo otišli kod neurologa,
i on je rekao:
"On ima sve klasične simptome autizma."
Nisam mu verovala, bila sam jako ljuta.
Kada mi je objašnjavao o autizmu mog deteta,
rekao mi je da se takav rodio. Ja sam rekla da nije.
Tvrdi se da je veći rizik autizma kod Afro-američke dece,
ali mi znamo da je autizam 4 puta češći kod dečaka,
i kada smo isto to videli kod Afro-američke dece,
to je bilo važno saznanje.
Kada sam gledao samo Afro-američke dečake,
relativni rizik je bio 3.36 puta veći.
To mi je otvorilo oči i tada sam želeo
da pozovem Bil Tompsona na telefon,
a on je na to rekao: "A, pronašao si!"
Ono što je na kraju objavljeno je bez pominjanja rase."
Naravno da jeste.
Templova sestra bliznakinja je neverovatna.
Ona tečno govori 3 jezika.
Govori francuski kao maternji jezik.
Ona ima sve petice,
svira klasičnu muziku na klaviru.
Sa svom krivicom koju osećam zbog tog dana,
najbolja odluka koju sam uradila za nju je
da sam izašla iz te ordinacije
gde nije bila vakcinisana.
Na kraju ovog puta ne želim da budem
jedna od onih majki koje kažu:
"Trebala sam da uradim ono što sam želela".
Želim da budem u mogućnosti da kažem
da sam dala najviše što sam mogla,
uradila sam najbolje što mogu.
Njegova sestra ide u treći srednje,
a on ne može sam ni da pređe ulicu,
ali možete da se kladite da sam zahvalna
što je sa nama.
Zahvalna sam jer moj sin ipak živi.
Ali ja sam bila tako naivna
misleći da će živeti ispunjen život.
Da će na kraju biti srećan čovek,
da će imati porodicu,
to su bili moji snovi za njega.
Svaka godina koja prođe,
je sve što moj sin dobija,
a taj san je sve dalji i dalji.
Sve o vakcinama.
(Kanadsko zdravstvo)
Šta rade vakcine?
(Kanada ima isti raspored vakcinacije kao SAD.)
Vakcine grade vaš imuni sistem,
i jačaju vas da bi se lakše borili protiv bolesti.
Da li su vakcine bezbedne?
Jesu, studije rađene sa milionima dece
su dokazale da ne postoji veza
između vakcina i autizma.
Vakciniši se po rasporedu!
CDC raspored vakcinacije koji americki
roditelji moraju da prate
preporučuje da se MMR primi između 12 i 18 meseci.
međutim, u ovim skrivenim podacima,
koje nam je dao Vilijam Tompson,
jasno je da za Afro-amerikance
ovo je najopasnije vreme da se primi MMR.
Po meni, CDC je organizacija kojoj se obraćamo
ako nam treba informacija o zarazama.
Ja svaki dan idem na njihov sajt i koristim
njihovu knjigu sa referencama.
Ta zgrada ima mnogo naučnika koji su
pametniji od mene.
Da li je CDC počinio prevaru?
Dokaz broj 1: Odstupanje od plana analize
Plan analize ja najvažniji deo studije.
To su pravila kojih se naučnici pridržavaju
dok rade studiju.
Ovaj plan analize naučnici sami prave.
Nekada njihove starešine takođe učestvuju.
Ali kada jednom reše koji je plan analize,
oni kažu:
"Ovako ćemo koristiti podatke."
Tada ne možete da odstupate od
tog plana analize.
U suprotnom ste u riziku da prevarite,
da počinite naučnu prevaru.
Da li su odstupili od plana analize kada su videli
nešto što im se nije dopalo?
Ako su odstupili,
onda imamo veliki problem.
Tompson nije samo igrao veliku ulogu
u pravljenju plana analize,
već je i bio zadužen i za brojke.
On je bio odgovoran za prikupljanje podataka,
analizu podataka i predstavljanje rezultata.
Do novembra 2001. godine
dobijeni su rezultati.
Kod studije povezanosti MMR i autizma
imali smo plan analize,
koji je trebalo da uradimo onako
kako je napisan.
Ja ću podeliti ove nacrte plana analize
koje smo imali i možeš da vidiš,
da li smo uradili ono što smo rekli
da ćemo uraditi.
Taj plan analize nisu prihvatili samo
istraživači u studiji
već i CDC pretpostavljeni.
Da bi sakrili uticaj MMR vakcine,
oni su morali da smanje broj dece u studiji,
da bi mogli da smanje nesto što se zove
statistička moć
što je sposobnost studije da otkrije razliku
ako ona zaista postoji.
Kod plana analize, oni su se dogovorili
da koriste dva izvora informacija.
Prvi izvor je bio školska medicinska dokumentacija,
a drugi izvor su bile krštenice dece iz Džordžije.
Sva deca u studiji su imali školsku dokumentaciju,
samo polovina dece je imalo krštenicu iz Džordžije,
jer je druga polovina rođena u drugim državama.
Plan analize je bio eksplicitan.
Informacija rase deteta je dolazila iz
školske evidencije,
ali kada su dobili podatke
koji su pokazali povećani rizik kod
Afro-američke dece,
oni su odstupili od svog plana analize.
Rešili su da koriste podatke rasa, ne iz školske
evidencije već na osnovu krštenica iz Džordžije.
Umesto da imaju 3.000 dece u studiji,
oni su spustili na 1.800 dece.
Relativni rizik se spustio sa 2,64 na 1,8
ali još je važnije da taj relativni rizik
više nije bio važan u statistikama.
Sada vas molim da dođete i primite nagradu
koju će vam uručti kralj.
Ja sam dr Luc Montanjer
ja sam po profesiji virolog,
i dobio sam Nobelovu nagradu zbog mog
doprinosa u otkrivanju HIV virusa.
Interakcija vakcina i autizma je problem u celom svetu,
ne samo ovde u Evropi, već takođe u Aziji, čak i u Africi.
Primanje MMR vakcine u ranom dobu deteta,
pre druge godine,
je više viđeno kod Afro-američke dece,
i to se krilo neko vreme.
Ova prevara se dešava na višim nivoima,
po mom mišljenju, gde je etika medicine i nauke.
CDC je u prošlosti uradio jako važan
posao u otkrivanju SIDE.
Iz tog razloga sam jako razočaran jer CDC se drugačije
ponaša po pitanju vakcina i autizma.
Ubrzo nakon što je Džuli Gerberding
postala direktor CDC-a,
ja sam počeo sa njom da komuniciram i da je zovem
da dođe u moju kancelariju.
Mislim da se nisu vršila objektivna istraživanja.
CDC je promovisao vakcinaciju dece,
a onda su takođe radili proveru
bezbednosti vakcina.
CDC je zaključio da je najbolja politika za javnost
da se nastavi sa vakcinisanjem bez promena,
a mi ćemo se jako potruditi da otkrijemo
uzrok poremećaja u razvoju.
Smatrao sam da je CDC institucija sa konfliktom.
CDC ne može direktno da uzme novac
od farmaceutske industrije,
ali ako naprave fondaciju, onda fondacija može da prima novac
onih sa komercijalnim interesom.
Merck, GSK, sada i Pfizer, Sanofi Aventis imaju ogromne
multi-milijarderske biznise sa vakcinama,
koji obrću ogroman profit,
jer sada prave vakcine nove tehnologije
koje su patentirane sa visokim cenama,
a zaštićene su od strane našeg zdravstva,
i zato imaju garanciju multi-milijarderske franšize.
Kada sam radila za Merck,
bila sam predstavnik prodaje za lek Vioxx.
Ceo skandal je započet kada je otkriveno
da je Merck manipulisao podacima
i sakrio činjenicu da Vioxx uzrokuje duplo više
srčanih i moždanih udara u odnosu na placebo.
Iz tog iskustva sam shvatila da samo zato što se nesto
prodaje na tržistu, ne znači da je bezbedno.
Mislim da ulazimo na jako opasnu
teritoriju sa vakcinama.
Ako farmaceutska kompanija ubaci samo jednu
vakcinu pored rasporeda vakcinacije,
na njoj mogu da zarade čak do 30 milijardi godišnje.
Ovo nije tajna, oni objave svoju nameru
koja je da se kreira okruženje
gde se svi konstantno vakcinišu od rođenja do smrti.
Oni žele vakcine za bebe, stalne vakcine protiv gripa,
Dtp revakcine, Gardasil, vakcine protiv meningitisa.
Oni žele vakcine za odrasle.
Oni žele da vi i ja stalno dolazimo da primamo vakcine.
I onda imamo vakcine za penzionere.
Ovo je jako dobar proizvod za profit
jer testiranje nije tako strogo kao što je
za farmaceutske lekove,
gde su obavezne dugorocne duplo slepe studije sa placebom
a to se nikada ne radi sa vakcinama,
zato sto su klasifikovane kao prevencija za javnost,
i nisu testirane u kombinaciji sa drugim vakcinama.
Uprkos tome, lekari daju 6 do 9 doza po poseti.
To je suludo.
Ako bi se farmaceutske droge ovako testirale,
ne bi se pustile na trziste,
ali zato što je ovo vakcina čije
testiranje nije tako strogo,
oni na našoj deci vrše eksperimente.
Ne volim da gledam na autizam sa
stanovišta ponašanja,
već me više interesuje šta je to što uzrokuje
takvo ponašanje u detetu.
Ako želim da definišem autizam, smatram da je to
nemogućnost deteta da se detoksifikuje,
na način kako treba, brzinom kojom treba i sve je povezano
sa toksičnim preopterećenjem.
Ova deca se nisu očistila od vakcina.
Isto važi i za GMO proizvode, pesticide u našoj hrani,
ako mogu da zaštitim dete od izlaganja toksinima,
kada učim dete, ono se makar polako oporavlja
i prestaje da mu bude sve gore i gore.
Bez ikakve sumnje, ono sto se desilo Biliju
je promenilo njegov život.
Uspeo sam!
Ono što sada imam je devetnaestogodišnji
čovek, visine 189cm,
on je nestalan,
kada ima dobre dane, on je divan, pravi anđeo.
Kada ima loše dane, najmanja sitnica
ga poremeti i on postaje opasan.
Sada ću da siđem dole i uhvatim tatu...
Moraš ovde da ostaneš, važi?
Sad ću tatu da ubijem!
Bil, slušaj me.
Ja ću da ostanem sa tobom dok se ne smiriš.
Razlog zašto postaju agresivni i opasni u nekim slučajevima
je zato što nemaju sposobnost da komuniciraju.
Zato što je mama pitala Kenta...
i Kent je onda doneo kukuruz,
i zbog toga sada dolaze kokoške.
To je sve tvoja krivica mama.
Ako niste u stanju da izrazite vaše potrebe,
vaše želje, vašu sreću, tugu,
onda postanete agresivni.
To je onda kada vidimo najgori deo autizma.
Morali smo da uđemo u njegovu sobu
i koristimo njegov videoplejer,
i to predstavlja veliko nametanje u njegovom prostoru,
on se zbog toga jako uznemirio.
U kom drugom delu kuće mi imamo
mogućnost da pustimo video?
Da li se sećaš Bil?
Spusti nivo stresa Bil.
Bil, ne radi to.
U svetu postoje milioni majki kao što sam ja,
sa decom oštećenom vakcinama.
Ovo vam govorim jer ne želim da imate
život kakav ja imam.
Ne želim da osetite bol i patite,
kao što ove porodice pate, to je jedini razlog.
Ne postoji drugi razlog zašto bih vam ovo govorila,
to nije moj problem jer moj sin je već oštećen.
Ja sam viši istraživački naučnik na MIT
(Massachusetts tehnološki institut)
u laboratoriji kompjuterske nauke i
vestačke inteligencije.
Ja sam diplomirala biologiju na MIT,
i takođe sam tu doktorirala
elektrotehniku i kompjuterske nauke.
Ja sam se odavno zainteresovala za autizam
kada je sin moje prijateljice
dobio dijagnozu autizma posle primanja Dpt vakcine.
Posle vakcine je dobio visoku temperaturu,
nedelju dana kasnije je dobio napade,
i posle je dobio dijagnozu autizma.
Moramo da prihvatimo činjenicu da je
autizam nešto novo.
Pre 1930. godine, stopa autizma u svetu je bila nula.
A onda je jako dugo bila 1 na 10.000.
Ja sam počela da istražujem autizam pre 8 godina
kada sam videla da se stopa penje i to me je uznemirilo
jer je bio eksponencijalni rast.
A takav rast je zastrašujuć.
Od sredine 1980-ih
mi smo od nečega što nije bilo toliko zastupljeno
došli do nečega čiji smer je i dalje vertikalan.
Nismo primetili da se to menja.
Svake druge godine, CDC nam da brojke koliki
procenat dece je dobilo dijagnozu autizma,
i imate tačke od 1975, godine,
počnete da linijom povezujete tačke
i vidite savršenu eksponencijalnu krivu.
Ako pretpostavimo da će ovo da se nastavi,
kao što se dešavalo u poslednjih 30 godina,
mi mozemo da predvidimo da će do 2032. godine
80% dečaka koji se rode, biti na spektru autizma.
Svako drugo dete, od toga 80% dečaci.
Ako mislite da su vakcine problem samo
za Afro-američku decu,
decu kao što sam ja, onda grešite.
Postoji jos veći problem.
On stavlja svu decu u rizik i zove se izolovani autizam.
IZOLOVANI AUTIZAM
Kada su CDC istraživači počeli sa studijom,
postavili su pitanje.
"Ako rano primljena MMR vakcina uzrokuje autizam,
kod koje dece bi ovaj efekat najverovatnije videli?"
Njihov odgovor:
"Kod dece koja nemaju probleme u razvoju u prvoj godini života.
Deca koja su bila savršeno zdrava pre
primanja MMR vakcine."
Ovu grupu nazivaju izolovani autizam.
Ovo se ne odnosi na izolovan slučaj autizma
ili izolovanu grupu autizma.
Ovde je izolovan autizam, tako da ova deca nisu imala
druga hronična stanja osim autizma.
Nisu imala cerebralnu paralizu,
nisu bila mentalno zaostala, nisu imala
oštećenje vida ili sluha,
nisu imala epilepsiju niti defekt na rođenju.
Ova rizična grupa uključuje svako
zdravo dete na svetu.
Ja sam samohrani otac koji podiže
15 godina staru
jako autisticnu tinejdžerku koja ne govori.
Kada je imala 15 meseci, primila je više vakcina
uključujući MMR i Dtp vakcine.
Dobila je visoku temperaturu i posle toga je sve izgubila.
Moja ćerka je bila 6 nedelja stara kada sam
je odvela na vakcinaciju.
2 sata nakon toga je imala napad koji je trajao 5 minuta,
a 2 sata nakon toga, još jedan petominutni napad.
Tu je mama. Ajde, ti si dobro.
Vakcina je izazvala teško oštećenje mozga,
i imala je napade do kraja života,
sve dok nije sa 15 godina umrla u mojim rukama.
Ne postoji dobar razlog da se
ne vakcinišete!
Primio je MMR i Dtp,
i za nekoliko dana je prestao da priča.
Povraćanja, konvulzije.
Levo oko je oslepelo.
Vakcine su uzele našu zdravu i srećnu bebu,
i razbolele ga.
Izgubila je ceo govor koji je imala.
Izgubio je govor i kontakt očima u trenu.
Da vakcine nisu bezbedne, onda bi ovo
bila interesantna i razumna diskusija.
Očigledno je da manjinu oštete ove stvari.
Ne razumem zašto je ovo kontroverzno.
Vakcine su bezbedne. Vakcinišite se!
To je u stilu, svi umuknite,
i pustite me da primim sve vakcine
koje je Merck planirao da mi nametne.
Autizam nije nuspojava vakcina,
ili da ponovim pošto neki ljudi ovo ne čuju dobro,
vakcine ne uzrokuju autizam.
Čujte ovo dobro.
Molim vas, čujte ovo dobro.
Vakcine mogu i uzrokuju autizam.
Moj unuk...
Moja ćerka Lili...
Moja ćerka...
Moj sin je primio sve vakcine...
Moj sin Džekson...
Imala sam zdravo dete koje se normalno razvijalo
Molim vas, čujte ovo dobro
Vakcine uzrokuju autizam!
Jednog dana će svi saznati istinu o vakcinama.
Čujte ovo dobro!
Mislim da su najinteresantniji rezultati
o izolovanom autizmu
gde ne postoje druga hronična stanja.
Efekat je tamo gde mislite da će se dogoditi.
Kod izolovanog autizma je video veoma jaki efekat
koji je specifičan za decu koja su
na vreme primila MMR.
Kada je Bil Tompson proverio ove brojke,
video je ogroman efekat.
Neke brojke su bile relativni rizik
koji je bio čak 7 ili 8 puta veći kod ove dece
koja su imale samo dijagnozu izolovanog autizma
bez drugih dijagnoza u odnosu na kontrolnu grupu.
Samostalni slučaj autizma je zbunjujući,
jer ne zvuči kao nešto opasno,
ali u suštini to je veliki problem,
jer su sva zdrava deca,
bez obzira na rasu, pod rizikom.
Na primer, moja sestra ima 18 meseci
i treba da dobije MMR vakcinu sada,
ali ona ima 17 puta veću šansu da dobije
autizam nego ako primi vakcinu sa tri godine,
pa se iskreno nadam da moji
roditelji to neće uraditi.
Evo šta je u stvari strašno...
Ako pogledamo samostalni slučaj autizma,
vidimo da je šansa 17 puta veća da ga dobiju deca,
koja su vakcinisana između 12 i 18 meseci
u odnosu na onu vakcinisanu izmedju 2 i 3 godine.
Ali hajde da budemo potpuno jasni...
...svako dete , koje je ucestvovalo u studiji,
primilo je MMR vakcinu.
Kakvi bi bili rezultati kada bismo uporedili decu
koja su dobila vakcinu između 12 i 18 meseci
i decu koja uopšte nisu vakcinisana.
To bi bila studija -
vakcinisani u odnosu na nevakcinisane,
a CDC odbija da uradi takvu studiju.
Iako je svaki lek, koji uzimamo,
prošao kroz ovakvu studiju...
imate grupu koja uzima lek
i onu koja ga ne uzima,
i onda se posmtraju neželjena dejstva
leka u grupi koja ga uzima.
Zašto onda CDC odbija da uradi studiju
o vakcnisanoj deci nasuprot nevakcinisanoj?
Možda baš zato što kada bi
pogledali rezultate ove studije
shvatili bi da je rizik ogroman i videli bi
nagli skok autizma širom sveta.
-Izostavljanje podataka-
Isto kao što su uradili sa
Afroamerickom decom... ušli su u sobu
i iseckali podatke
da bi se rešili posledica.
Ovo su beleške dr Kolin Bojl sa sastanka
na kojem su hteli da zamene
podatke o starosnim grupama.
Zaokružila je grupu i pored je napisala
"ponovo formatirati"
a onda je dole napisala
nove starosne grupe.
Čak ni to nije bilo dovoljno
da dostignu željenje vrednosti,
pa su na kraju odlučili da iz studije
jednostavno izostave sve bitne podatke.
Gledao sam u te podatke i nisam
mogao da verujem šta smo uradili.
Ali ipak smo to uradili.
Da. Sve je tamo, sve je tamo…
Vi koji vodite zdravstvo naše zemlje,
vi koji danas sedite ovde,
vi imate obavezu prema deci,
koju ste upravo videli,
da studije koje objavljujete
budu potpune i temeljne,
tako da svi znaju činjenice.
Ali vi ih nemate.
Jedna od stvari koje smo uradili,
pošto je ovo veoma važna tema,
je da ih stavimo pod zakletvu,
pa ako se utvrdi da su namerno lažirali podatke
da se vodi kao da su počinili zločin.
Pre je bio jedan slučaj od 10.000, a sada je
1 od 250 dece koja su oštecena i autistična.
Ta deca će porasti. Neće umreti.
To nije jedna od mnogih bolesti
kada se deca inficiraju pa umru.
Doživeće 50, 60 godina.
I šta mislite, ko će se o njima brinuti?
To ćemo biti mi,
svi mi koji plaćamo porez.
Mislim da ste vi rekli jutros,
to će nas koštati trilione dolara.
Zato ne možemo dozvoliti
famaceutskim kompanijama i vladi
da zataškaju ovaj slučaj danas,
jer se on neće rešiti sam od sebe.
A nas koji plaćamo porez,
sve će ovo koštati još više ako čekamo.
A što se tiče FDA, HHS...
oni će se skrivati iza ove fasade,
dok neke druge studije
ne dokažu suprotno.
To nije u redu.
CDC nije pravio studiju unutar balona.
U suštini, bilo je sasvim suprotno.
Oni su bili pod opsadom.
Kongresmen Den Barton je tražio odgovore zbog
žive, MMR-a, studija o vakcinama,
veze između MMR-a i autizma.
Dejvid Volden, kongresmen sa Floride, je imao
ozbiljne prigovore kako se vodi cela ta situacija.
Sa druge strane, Ministarstvo pravde
tražilo je podatke i dokumenta od CDC-a,
jer je prethodna studija
imala mnogo anomalija.
Izgledala je kao naučna prevara,
pa su oni postali sumnjivi.
Zatim, tu su emejlovi koje nam je
dostavio Tompson.
On se obraća svom menadzeru, dr Melindi Vorton,
mašući crvenom zastavicom:
"Ja sam prvobitno razgovarao sa vama
3.septembra 2002.
u vezi osetljivih rezultata sa kojima se borimo
u studiji MMR/Autizam."
Kako se to BORIŠ sa naucnim rezultatima?
Mislim, činjenice su činjenice.
Podaci su podaci. To nema nikakvog smisla.
Den Barton im je disao za vratom,
ministarstvo pravde je tražilo dokumente,
Vilijam Tompson je saznao
da Kolin Bojl ima advokata,
koji je savetuje koji su materijali preosetljivi
da bi se dali ministarstvu pravde.
Ovo očigledno izluđuje Tompsona
jer u imejlu Vortonovoj on piše:
“Ja ću unajmiti svog ličnog advokata.
Veoma je uznemiravajuće da moramo
biti zabrinuti u vezi činjenice
da su nasa lična prava pokrivena prilikom
učestvovanja u studiji kao što je ova."
Šta se ovde dešava?
Imamo vladine naučnike koji pregovaraju
oko studije bezbednosti dece.
Sve ovo nije dobro zvučalo dr Tompsonu, jer na kraju
imejla on pise nešto što meni liči na čistu pretnju:
“Nivo moje zabrinutosti me je doveo
do toga da ozbiljno razmišljam
da se povučem kao autor
sa nacrtne skripte.”
Posle nekoliko dana dr Tomposon se obratio
dr Robertu Orenstinu,
direktoru Nacionalnog programa
za imunizaciju:
“Nisam zainteresovan da podnesem svu političku
senzaciju koja će ići uz ovu studiju.“
Tompson je otišao skroz do vrha
svog odeljenja.
On nije nikada od njega nije
dobio odgovor,
ali Tompson je veoma jasan povodom onoga
što će se sledeće dogoditi.
-Uništavanje dokumenata-
Sa vrha je stigao nalog da se urade određene
stvari a ja sam se ponašao u skladu sa naređenjem.
U tom lancu komande ja sam bio broj 4 od 5.
Dr Tompson je govorio o uništavanju dokumenata.
U jesen 2002. održali su sastanak
o dokumentima koji će biti uništeni.
Sve analize su zamenjene drugima.
Bukvalno svi su sve unistavali, a jedini dokumeneti
koji su ostali su moje analize.
Ti dokumenti su federalni dokumenti.
Oni su jako važni jer su pokazivali
statistički bitne podatke.
On je mislio da je ilegalan čin da uništi te dokumente,
zato je u svojoj kancelariji čuvao kopije svih studija.
Rezultati su dramatično izmenjeni u to vreme
kada je planirano njihovo uništenje.
Da nisam imao dokumenta pre oktobra 2002.
ništa ne bi moglo da pokaže
da su imali rezultate, a oni su rešili
da ih unište.
Podneo sam tužbu Kancelariji
nezavisnih istraživača
i Odeljenju za zdravlje i ljudske resurse.
To sam čuo nedugo nakon što je
podnešena tužba.
U pismu je stajalo da svi
osim dr Tompsona
poriču da se takav sastanak ikada dogodio
i da je materijal uništen.
Nazvali su dr Tompsona lažovom.
Bila je to njegova reč protiv njihove.
Dr Tompson je predvideo da će se to dogoditi.
Postoje stvari koje ti nisam ni rekao
jer ne mogu da ih dokažem.
Ne želim da delim sa vama stvari
koje ne mogu da dokažem.
Napravio sam kopije studije, jer se plašim da će drugih
četvoro ljudi poricati i reći da to nije tačno.
Dr Tompson mi je dostavio beleške sa sastanka
za koji ostali ko-autori tvrde da se nije desio.
Ja ponovo i ponovo ponavljam
da oni rade grozne i neetičke stvari.
Kada imate podatke, naučni proces
je veoma jednostavan.
Sakupljate podatke, analizirate ih
i potom ih objavite.
Po planu, studija je trebala da traje
samo šest meseci.
Od maja 2001. do prvog decembra 2001.
Ako nisu uništavali podatke,
zašto je studija trajala 4 godine?
Svi trebaju da postave pitanje CDC-u šta se zapravo
desilo između oktobra 2002. i februara 2004?
Razlog zašto se ništa ne dešava
u studiji, treba potražiti u onome
što se odvijalo iza zatvorenih
vrata dve godine.
Posle dve godine tajnih sastanaka iza zatvorenih vrata,
Destefano objedinjuje sve podatke
i pravi studiju o MMR-u koju su predstavili Institutu
za medicinu pri Nacionalnoj naučnoj akedemiji.
Ljudi se kreću u krug: industrija, vlada, akademija,
pa se opet vracaju unazad... sve su to isti ljudi.
U svemu ovome nije postojao dobar policajac
koji bi se pobrinuo da se studije
o bezbednosti vakcina
sprovode po protokolu i objkektivno...
čini mi se da nemamo pouzdan sistem.
Pisao sam dr Džuliji Gerberding da odloži
sastanak u februaru 2004.
sa Institutom za medicinu,
jer sam se bojao da ovaj rad ne iznosi istinu,
da žele da unište istrazivanje
i da je poenta u sastanku
koji može dovesti do preuranjenih zaključaka.
Problem je što njihov vodeći naučnik,
dr Tompson, treba da predoči činjenice
do kojih su došli,
a on nije baš srećan u vezi toga.
Suprotno od toga, on je toliko uznemiren
da preskače sve njegove nadležne,
kao što je Frenk Destefano,
direktora bezbednosti imunizacije u CDC u,
Voltera Orenstina,
direktora nacionalnog programa za imunizaciju
i obraća se direktno dr Džuliji Geberding,
predsednici CDC-a.
U imejlu joj piše:
“ Draga dr Gerberding, moraću da vam predočim
nekoliko problematičnih rezultata
koji se odnose na statističku vezu
između MMR-a i autizma.”
U suštini on kaže ne želim više
da nastavim da lažem,
a ako vi želite da me stavite tamo,
ja ću reći istinu.
Tompson je prvobitno bio izabran da
govori na brifingu.
On je direktoru rekao da će morati da kaže
da postoji veza između MMR-a i autizma.
U poslednji čas je zamenjen i umesto njega
je stavljen Frenk Destefano.
koji je izneo lažne podatke o vezi
između MMR-a i autizma.
Medicinski institut je došao do tačke
sa koje nema povratka.
Zato je morao da izda potvrdu
o bezbednosti vakcina.
(Komitet ne misli da su potrebna dodatna uloganja
u studije o teoretskoj vezi između autizma i vakcina.)
Oni su zauvek zatvorili vrata
između veze MMR-a i autizma.
To ide u prilog činjenici da su hteli
da unište istraživanje.
To je najniža tačka u mojoj karijeri
koja ide uz te papire.
Posle neverovatne studije o MMR-u,
Destefanov tim je dobio nagradu od
Odeljenja za zdravlje i ljudske resurse.
Posle nekoliko godina, dr Džulija Gerberding
je primila samostalnu nagradu,
i visoku rangiranu poziciju sa
velikom platom u Merku.
Ocigledno da je Merk veoma cenio njen trud
koji je uložila u ispitivanje njihove vakcine.
Samo da vam kazem napisao sam izvestaj o MMR-u…
i tu ću uključiti nešto što sam dobio od vas.
Brajan Huker je hteo da objavi rad
koji uključuje podatke CDCa,
a koje je mogao dobiti samo od nekoga iznutra.
Od tog trenutka dr Tompson je označen.
Prišli su mi i rekli vreme je da odate krticu.
Ironično, posle 12 godina nakon što
Tompson sve priznaje Brajanu,
Kolin Bojl pred Kongresom peva istu staru pesmu,
ali ovaj put pred drugim igračima.
To je sada kongresmen Bil Pozi sa Floride.
Interesuje me da li je CDC sproveo studiju
vakcinisana deca u odnosu na nevakcinisanu?
Da li ste to već uradili?
Uradili smo mnoge studije vezane za živu,
vakcine, autizam i druga oštećenja.
Laži CDC-a ostaju nepromenjene.
Razlika je što sada imamo Vilijema Tompsona.
Vakcine i njihove komponenete nisu povećale
rizik od autizma.
Molim vas, moje vreme je ovde ograničeno.
Bez uvijanja i nedvosmisleno imate li studiju
vakcinisani nasuprot nevakcinisanima?
Nismo radili studiju vakcinisani u odnosu
na nevakcinisane.
Čekajte. Stanite. Nema veze.
Protraćili ste dva minuta mog vremena.
Brajan je poslao rad u novine
pod nazivom ”Prirodna neuronauka”.
Tu je naveo da mu je izvor “krtica” iz CDC-a.
Moj najveći strah je bio šta će se desiti
kada novinar iz Prirodne neuronauke kontaktira CDC.
Poruka je stigla do Destefana koji
piše Tompsonu:
“Držite glavu pognutu.
Ovo je možda krenulo k vama.”
Strah je bio da ćemo navući nevolju
na Bila Tompsona.
Rekao sam mu Brajane, moramo
da uradimo tri stvari.
Prvo da Tompsonu nađemo advokata,
da su sva dokumenta kod Pozija
i moramo da otkrijemo njegovo ime.
“Krtica” je u opasnosti onda kada njegovo ime
znaju samo njegovi neprijatelji.
Da li vakcine izazivaju autizam?
U poslednjih 30 godina raspored vakcinacije
se tri puta uvećao,
dok se autizam u SAD-u vrtoglavo popeo
sa 1 od 10.000 na 1 od 50.
Desetine objavljenih istraživanja su pokazala
vezu između vakcina i autizma.
Od 1986. vodi se rasprava zbog
Akta o povredi dece usled vakcinacije,
koji je nastao zbog lobiranja
farmaceutskih kompanija.
On štiti  famarceutske kompanije od odgovornosti,
oštecenja i smrti nastale kao posledica vakcinacije.
Vakcine koje FDA priznaje nisu bezbedne.
Umesto da direktno tuže farmaceutske kompanije,
roditelji su primorani da se obraćaju
Odeljenju za zdravlje i ljudske resurse,
Ako im je žalba uvažena
njihov slučaj se raspravlja na posebnom sudu.
Mnogi ga zovi Sud za vakcine.
Evo nekih šokantnih činjenica
o tzv Sudu za vakcine.
Farmaceutske kuće ne učestvuju na sudu,
a odšetete placamo mi, poreski obveznici.
Ministarstvo pravde se ponaša kao vladin advokat
i od naseg poreza plaća njihovu odbranu.
-Opstrukcija prava-
Do kraja 2002. već se nagomilalo
oko 1000 slučajava na tom sudu.
Odšteta za autistično dete je
oko 5 miliona dolara.
Prosto uradite matematiku...
vlada je dugovala trillione dolara.
Pošto se epidemija autizma širila
morali su da naprave lažnu studiju
kojom bi osporili slučajeve na Vakcinacijskom sudu
i izbegli plaćanje ogromne odštete.
Hiljade autistične dece je odbijeno zbog
korumpiranog sistema pravde.
To su najneeticnije i anti medicinske
izjave svih vremena.
Ta deca su namerno žrtvovavana,
što je uvreda kongresnim načelima.
OD 1986.VAKCINACIJSKI SUD JE PLATIO OKO 3 BILIONA DOLARA
NA IME ŠTETE KOJU SU NAPRAVILE VAKCINE.
LAŽNA CDC STUDIJA O MMR VAKCINAMA KORISTI SE
RADI ODBIJANJA TUŽBI DECE SA AUTIZMOM.
Prošle jeseni sam dobio poziv od nekog iz CDC-a
i rečeno mi je da će me za dve nedelje kontaktirati "krtica"
o lažnim podacima iz MMR studije
i da znaju da vakcine izazivaju autizam.
Mislim... to je velika priča.
Na zalost, ja tu priču nisam mogao
da iznesem u mojoj emisiji o medicini,
jer nas je većim delom finansirala
farmaceutska industrija.
Takođe, bili smo jako dobri sa CDC-em,
oni su se mnopgo puta pojavljivali u našim emisijma.
Međutim, znao sam da kad se jednom priča iznese,
za dve nedelje
sve velike medijske kuće će je emitovati,
kao što su Fox, CNN, NBC...
...pričamo o najvecoj priči iz oblasti medicine
u poslednje dve decenije.
I tako su došle te dve nedelje.
Pogledao sam video koji su postavili
Endrju Vejkfild i Brajan Huker
i čuo sam reci Vilijem Tompsona i
njegovo priznanje:
"Moj Bože, ne mogu da verujem da smo to uradili
ali smo uradili…. ali sve je tamo, sve je tamo…"
Gledao sam blogove, fejsbuk, tviter,
sve socijalne mreže su brujale o tome,
ali ni jedna vodeća medijska kuća
nije ni zacnula o toj priči.
Neko je na CNN-u okačio post, ali je ubrzo skinut.
Tada sam shvatio da farmaceutska industrija
kontroliše ne samo moju emisiju nego celu mrežu.
Mi nikada nećemo dobiti priču.
ali smo sigurno dobili posebnu priču.
Izbila je epidemija visoko zaraznih
malih boginja...
Epidemija boginja...
Epidemija boginja...
Male boginje marširaju Amerikom...
Epidemija ne posustaje...
U 2014. brojevi su se utrostručili.
644 žaraženih u 27 država...
Veoma je zanimljivo kako raste broj dece sa autizmom, tako raste
i broj dece koja su se zarazila malim boginjama u Diznilendu.
U suštini mali broj dece je dobio male boginje,
a ogroman je broj dece kojoj je dijagnostikovan autizam.
1.082.353 SLUCAJA AUTIZMA U 2014.
Mi ne znamo šta tačno izaziva autizam.
Fer je reći da naučnici ne znaju šta tačno izaziva
autizam, ali znamo da ga vakcine ne izazivaju.
Ne mogu reći da je Sandžej Gupta
loš momak.
U suštini mislim da on radi dosta dobroga,
kao i mnogi drugi lekari.
Ali, ako njih laže naučno telo
u vezi informacija koje im daju,
šta se onda događa sa svima nama?
Šta se događa kada dobar lekar vidi
iste podatke koje sam ja video?
Vi ste naučnik.
Vaša studija je 100% tačna. Vi imate decu.
Porodična ste osoba. -Da.
Koliko ste dugo lekar i koja je
vaša specijalnost?
Ja sam porodični lekar preko 10 godina.
Lečim porodice od novorođenčadi do starih ljudi.
Moj najstariji pacijent ima 96 godina.
Da li vi dajete vakcine kao deo vašeg posla?
Da, dajem vakcine.
U našoj klinici mi pratimo CDC protokol
i dajemo informacije u skladu sa tim.
Dajemo im kalendar kada njihova deca
treba da se vakcinišu.
Želim nešto da ti pokažem.
Ovo su skripte Vilijama Tompsona,
"krtice" iz CDC-a.
Tu je referentni materijal i još
mnoge druge stvari.
Daću ti vremena
koliko god ti treba da ih pročitaš i proučiš.
Pročešljaj to kad budeš imao želje i vremena.
Ja sam ti dao sve podatke od Vilijama Tompsona,
kojima on ukazuje na prevaru koju je izvršio CDC
i sve te podatke koji su sakriveni.
Da li si imala šansu da ih pogledaš?
Stvarno je neverovatno.
Podaci su skroz izmešani.
Počela sam da se pitam da li ova organizacija,
od kako praktikujem medicinu,
daje lazne podatke u zadnjih deset godina
i krivotvori podatke u ovoj studiji.
Da li postoji još nesto u vezi čega nas lažu?
Još uvek pokušavam ovo da svarim
jer je ova studija
trebala da da definitivan odgovor nama
pedijatrima da MMR ne izaziva autizam.
Osećam da su me lagali.
Trebalo je da objave studiju na
osnovu dobijenih podataka.
Ali, tu ima podataka koje su
oni odlučili da ignorišu.
Podatci koje su izostavili su
od jako velikog značaja.
Razmislite o tome. To je jako velika stvar
za nas lekare da se suočimo sa činjenicom
da smo u poslednjih 10-15 godina
uništavali dečje mozgove.
Sve što sam u poslednjih 10 godina
govorio svojim pacijentima
zasnovano je na laži i prikrivanju.
Roditelji dece imaju pravo da znaju istinu.
Treba da su im dostupni svi validni podaci.
Oni bi morali računati na to da im
državne agencije govore istinu.
Našli smo advokata Tompsonu, sva dokumenta smo
dali kongresmenu Poziju koji je izašao pred Kongres.
Imajući u vidu prirodu "krtičinih" dokumenata,
kao i umešanost CDC-a,
sva saslušanja i istrage ukazuju na prevaru.
Zato vas sve zajedno molim,
da preuzmete odgovarajuće korake.
Zahvaljujem vam...
Prošlo je sedam meseci od kako je kongresmen
Bil Pozi izašao i zamolio Kongres da urade nešto,
a oni nisu uradili nista.
Bil Tompson želi da bude saslušan
pred Kongresom.
Ali, kao bivši zaposlenik CDC-a, on ne može
da govori dobrovoljno, zbog pretnje zatvorom.
Apsolutno, Vilijam Tompson treba da izađe
pred Kongres, pred celu naciju.
Svi moraju da čuju šta on ima da kaže.
On treba da  izađe pred Kongres.
I Džuli Gerberding treba da dođe i svedoči.
Ovo je veoma, veoma uznemiravajuće
što su oni namerno sakrili veoma važne
podatke o vezi između MMR-a i autizma.
Užasan... užasan razvoj događaja.
Odstupanje od analiza...
skrivanje krucijalnih podataka...
uništavanje dokumenata...
opstrukcija pravde...
obmanjivanje Kongresa...
svirepa oštećenja nevine dece...
to mora biti istraženo.
Nas dvojica imamo dogovor,
bezbednost vakcina mora biti na CDC-u.
Apsolutno. To mora završiti pred
Nacionalnom agencijom za sigurnost.
Sledeća stvar koja se mora uraditi je
ispitivanje njihovih računa.
To se mora brzo uraditi i moramo tražiti potpunu
odgovornost za bezbednost vakcina od CDC-a.
Ta deca su osakaćena radnjama Kolin Bojl,
Frenk Destefana, Marsalin Jurgen Alsop i Tanje Besin.
Moj sin pati od autizma 17 godina.
Mislim da je zatvor predobar za te pojedince,
koji su napravili takvu prevaru.
Ideja o vakcinisanju dece i njihovoj zaštiti
od ozbiljnih infektivnih bolesti,
vakcinama koje su bezbedne i efikasne,
je za svaku pohvalu.
Čuli smo za epidemiju malih boginja u Diznilendu,
a onda oni pokušavaju da vam prodaju MMR.
Nismo videli da je autizam prijavljivam kao
posledica pojedinačne doze vakcina,
već samo trovalentne MMR.
Mislim da je potrebno preispitati
vakcinalnu politiku,
ali verujem da problem možemo smanjiti ako razdvojimo
vakcine na pojedinačne za male boginje, zauške i rubelu.
Ne mogu ni da zamislim kako će to izgledati
kada u budućnosti budemo morali da se suočimo
sa svom tom decom od koje će polovina
završavati sa oboljenjima iz autističnog spektra.
Biće to katastrofalno i za školski sistem.
Malo para će ostati da se pomogne
normalnoj deci, da ih edukujemo.
Imaćemo ekstremno bolesnu decu,
a roditelji će biti pod velikim pritiskom
prilikom njihovog odgoja.
Naše društvo neće moći da
se fokusira ni na šta drugo.
To će uticati na državu, na ekonomiju
i to u ogromnom obimu.
Oni moraju znati, i znaju,
da je ovo sada vanredno stanje.
Biće to potpuna katastrofa
ako ništa ne preduzmemo.
Sta biste odgovorili da pred vama
sedi majka sa bebom u rukama
i pita vas:
-dr Rejčel, da li je MMR vakcina bezbedna?
Reci cu joj iskreno: ja neću dati MMR mojim bebama
a evo i zašto…
Svakih 7 minuta u Americi jedno dete
dobije dijagnozu autizam.
Zarad zdravlja naše dece kontaktirajte vaše
političke lidere i zahtevajte sledeće:
1) Da Kongres sasluša dr Vilijama Tompsona
i istraži prevaru CDC-a.
2) Da Kongres opozove akt o povredama od vakcina iz 1986.
i proglasi proizvođače odgovornima.
3) Da se momentalno obezbede pojedinačne doze
vakcina protiv malih boginja, zaušaka i rubele.
4) Da se sve vakcine proglase farmaceutskim
lekovima i testiraju u skladu s time.
...bili su pozvani da učestvuju
u ovom dokumentarcu.
Svi su odbili.
