Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
Dobar komad zemlje.
Bio je.
Još uvek je.
Trejvis te zove.
Znam li te?
Trebao bi.
Pa kako si izgubio tu ruku, momče?
Jedno jutro probudio sam se|u potoku Čikamaguva bez nje.
Nekome si loše podelio karte
Bakabu?
Džek!
Reci, našao si sebi žensku s jednom cicom?
Ili pak tom jedinom rukom mlatiš amo-tamo?
O, moj Gospode!
Silazi ovamo!
Junak se vratio!
Sjajno što si tu, Džek!
Sjajno što si se vratio!
To sam ja, Brajan Braun.|Sećaš ga se?
Sad imaš zaliske, momče!
Mislila si da ćeš ga opet videti?
Mirno, mali!|Šta te goni?
Vaš muž.|Ko? Šta kažeš?
On dolazi, gospođo!|Ko?
G. Somerzbi!
U kuću!
Dođi, dođi!
Pogledaj se!
Pogledaj se, starino!
Evo još jednog dobrog čoveka|kog Jenkiji nisu sredili!
Dođi ovamo i pozdravi Vila.
Gle kog imam ovde.|Džeka Somerzbija.
Takvog su mi ga poslali iz Viksburga.
Vil je junak.|Je li, sine?
Gle, gle, gle.
Dobrodošao kući, Džek.|Zahvaljujemo Gospodinu što te vratio.
Hvala, gospodine.
Je li Lorel dobro?
Biće iznenađena, sine.
6 godina je dugo razdoblje,|bez jedne reči.
Gde je, dakle?
Pogledaj se!|Izgledaš kao vreća kostiju!
Tamo gde sam bio|nema uskršnjih valjušaka.
O, Gospode! G. Džek,|stigli ste kući, stigli ste kući!
Ovde je svako nekoga izgubio.
Poginula su oba Ezel momka i njihov otac.
A svako ko nije mrtav odlazi.
S ovim gradom je svršeno, g. Džek.
Ostade samo tvrda zemlja|bez ikoga da je obrađuje.
Idi pozdraviti svog tatu, sine.
Hajde sad.
Zdravo, Roberte.
Zaboravio sam koliko si lepa.
Džetro!
Dečko.
Čuh da Klemonsova svinja|večeras guta ražanj!
Bio sam dole u korovu,|i čekao
da se raziđe taj vražji dim.
Iduće čega se sećam...|Hvala, mila.
Iduće čega se sećam bio je|veliki kundak stare puške
koji je lagano silazio s neba.|Nije se žurio
kao da imam čitavi dan da uteknem od njega.
Kad sam se osvestio,|išao sam za zatvor u Elmiri.
Čuo sam da je taj najgori.
Tada se ni svog imena nisam sećao.
Šta si učinio s rukom, Džek?
Jedan je stražar na nju dobro nagazio.
Sad njom ne mogu baš najbolje držati.
Ali karte još uvek možeš?
I neke druge važne stvari.
Šta si radio u zatvoru?
Gladovao i smrzavao se,|kao i svi drugi.
'Veče, ljudi.
Bolje uzmite dok još možete.
Rek'o bih da me se ne sećate.
Džozef.
Da, sećam se!
Moj tata je platio 100 dolara za tebe!
Da, gospodine.
Zašto ne dođeš ovamo?
Ne, hvala, gospodine.
Samo smo vam došli|poželeti dobrodošlicu.
Džek, gubimo vreme!|Dolazi ovamo! Imamo dar za tebe.
Šta imate?|Gutni ovu "brlju"!
Čitavu večer nisi pustio vodu!|Ne mogu.
Jedan gutljaj,|i mucam kao tele.
Valjda si još uvek pobunjenik?
Ne smeš se odviše|sprijateljiti s crncinama.
Da, hrpu smo ih oterali.
Onaj tamo živi na tvojoj zemlji!
Uskoro će ti se nekoliko njih|useliti i u kuću!
Šta je to s tobom, Džek?
Ništa.|Ne znam šta.
Ne ponašaš se kao onaj stari.
Šta su ti to učinili|prokleti Jenkiji, momče?
Udarili me u glavu.
Volim te, gade jedan.|I ja tebe.
Sedni, idem plesati sa svojom ženom.
Orine.
Drago mi je što te vidim.
Dobrodošao!
Zgrabi curu i protresi noge!
Sad bolje skakućem nego se tresem!
No Dik mi je načinio dobro stopalo.|Imam sve osim migoljavih prstića.
Kad nemaš prste
ne moraš brinuti da će ti ih ko nagaziti!
Pazite da se ne prehladite,|gđice Lorel.
Svima ugodna zabava.
Hoćemo li?
Laku noć, Bakabu.
Znaš li gde je maramica|koju sam doneo kući?
Bila je prljava,|rekoh joj da je spali.
Dođavola!
Nerado gubim tu stvar.
Nosio sam je skoro 6 godina.
Zašto?
To je bilo zadnje što si mi|dala pre nego sam otišao.
Šta se ovde dogodilo?
Jenkiji.
Uzeli su srebro, tepihe|i sve što su mogli poneti.
No spasila sam bakin broš
sednuvši na njega,|da tako kažem.
Tu si spavao pre nego si pošao.
Laku noć.
Laku noć.
Zakleo sam se,|dočepam li se ikad kuće
da ću ovo obrijati.
Hoćeš li mi ti to učiniti?
Jesi li siguran?
Jesam li kući?
U redu.
To je prvo čega se na tebi sećam.
Kad si se ono vratio,|gde god da si bio
bio si sav preplanuo i bradat.
Više si podsećao na neku zver,|nego na čoveka.
Jesi li to htela?
Nešto divlje?
Možda.
Možda nešto tek trunku
opasno.
Malo drukčije.
Trunku bogato?
Zaradiš li 900 dolara,|a 1.000 izgubiš, nisi bogat.
Nikad to nije bilo zbog novca.
A je li moglo biti zbog ljubavi?
Moglo je.
Da si bio barem
trunku
obziran.
Šta misliš?
Mislim
ko je taj čovek što sedi u mojoj kuhinji?
Pa, laku noć.
Laku noć.
Valjda ćemo se morati iznova|navići jedno na drugo, je li?
Valjda.
Laku noć.
Laku noć.
Opet si brža od mene.
Ne baš.
Pa, gde je?|Želeo je pogledati farmu.
Nadam se da neće videti previše,|možda nastavi jahati.
To bogme neće.
No čuo sam priče o ljudima koji su se|vratili kući nakon izbivanja
otkrili su da im se žena preudala
shvativši da za to niko nije kriv.
Ona se jednostavno zaljubila i...|Orine! Oprosti.
Znam da te boli i|volela bih da ja nisam uzrok.
Ali mi se još nismo venčali.|On mi je muž i vratio se kući.
Tačno.
Ali ako ikad
ponovno digne ruku na tebe,|moraću mu je slomiti.
Orine, molim te.
Džetro!
Gospode
povedi ga na bolje mesto,|gde sunce uvek sja
pa će imati veća polja|po kojima će trčati. Amen.
Šta radiš?
Ne bogzna šta.|Šta ti radiš?
Malo okopavam.
Možeš se odmoriti.
Na ovoj zemlji pamuka neće biti.
Uložio sam truda u ova polja.
Ti i još 40 robova,|onda možda bude žetve.
Ti to mene nazivaš crnčinom?
Dođavola, Orine, ne.
Znam šta si ovde učinio,|i to cenim.
To što sam učinio,|nisam činio za tebe.
Ona je izabrala.
Nije imala izbora.
Znaš, da je bilo drukčije|i da je tebe htela
sumnjam da bih ostao ovde i gledao.
Bogme ne bih.
No ti nikad nisi ni bio|onaj koji je ostajao, zar ne?
Rekla sam Orinu da ću iduće godine|poći za njega, ako se ne vratiš.
Uložio je puno velikog truda ovde,|i dugujemo mu.
Želim da budeš dobar prema njemu.
Šta bi da kročiš njegovim stopama?
Stopama?
Pokušaj razumeti. Teško mu je.|Bio je tako blizu i potom.
Je li ti se ikada ovoliko približio?
Valjda jeste.
Je li te poljubio?
Nije?
Jesi li ti to želela?
Ne znam.
Ne znaš?
Je li on želeo poljubiti tebe?
Valjda jeste.
Da uzmem šećer.
U redu, a zašto nije?
Jer nikad nisam rekla da može.
Kažeš da nije mogao?
Da pojasnim.|On je želeo
ali ti nisi znala.
I tako on nije pitao,|a ti nisi rekla.
Pa tako i nije,|a nisi ni ti.
Ali on nije ovde,|a ja jesam, i želim.
Stoga ga idem pitati.
Kamo ćeš?|Pitati Orina smem li poljubiti ženu.
Prestani!
Imaš prekrasan smešak,|gđo Somerzbi.
Nadam se da ću ga puno češće gledati.
I hoćeš.
Gde si to našao?
Bila je u kovčegu.
Sećaš se?
Šila si je čitavi prvi mesec našeg braka.
I kad sam je napokon navukao,|bila je premalena.
Bacila si je unutra i rekla|da više nikad nećeš šiti.
Mislim da i nisi.
Kako se toga sećaš?
Zaboravio sam mnoštvo važnih stvari.
Neke druge
nikad mi ne izlaze iz glave,|nikad i neće.
Šta to radiš?|Hajde, ruke gore.
9 je godina u kovčegu.|Treba je oprati.
Sećaš se kad smo načinili našeg sina?
One noći?
Bio si pijan.
Oprosti.
Čini se da me posle toga|više nisi ni želeo.
Sad izgleda bitno drukčije.
Pa, želiš li spavati u drugoj sobi?
Ne.
Dobro.
Šta je?
Jednostavno se ne sećam|kako je bilo s tobom.
Kakav da budem.
Toga se ne trebaš sećati.
Džek.
Ponovi to.
Momče!
Hajdemo u grad po cipele!
Moram li?
Ne, možeš ostati ovde|i pomoći mi čistiti kokošinjac.
Kamo zaboga idemo?
Mama mi ne daje da vozim.
Valjda valja slušati mamu, je li?
Reci "ha".
Reci jače.
Ne govori to meni.|Reci njemu!
Ponovi!
'Jutro!
Obiđi onuda.
Baš si dobar, momče.
Hvala.
Na zidu je mnoštvo otisaka stopala mrtvih.
Ovo ja tražim.
Iskreno mi je drago što nisi|pošao za njima, Džek.
Sjajno ćeš izgledati kad ti se vrate usne.
Daj mi to stopalo.
Ima nešto u dlakama što muške usne
nekako stisne.
Nek sam proklet!
Noga ti se stisla!
Stopalo ti je sada 2 broja manje!
To nije moje.
Sigurno si bio pijan.
Jasno da je tvoje.|Zapisao sam ti ime na dnu.
Kako se dođavola to moglo dogoditi?
Znaš li ti šta ja vidim?
Vidim budućnost.|Tačno tu.
Duvan!?
Pušiti il' uzgajati?
Ne možeš ga uzgajati ovako|daleko na severu.
Prehladno je!|Da, možeš!
Zove se "barli".
Oni ga žele, a mi ga možemo uzgajati.
Jesi li ti ikad išta posadio|osim noge u tuđu stražnjicu?
Ne, mislim da nisam. Ali ni prvog|čoveka nisam ubio dok nisam morao.
Želite li svi čuti šta imam reći?
U redu.
Evo šta nudim.
Daću vam svima komad svoje zemlje,|svakome od vas.
Daću vam alat i đubrivo.
A vi zadržite pola uroda.
Ja ću svojim delom isplatiti hipoteku.
Kad sve bude čisto
možete kupiti zemlju na kojoj|ste radili za poštenu cenu.
Ti to kažeš da ćeš prodati zemlju?
Tvoj bi tata pre umro, nego prodao zemlju.
I jeste, je li?
Koliko dugo već napoličariš?|10 godina?
15 godina! Jesi li kad imao prilike|kupiti zemlju na kojoj si radio?
Dođavola, nisam.
Ali evo, ovo je tvoja prilika.
Iskoristi je.
A vi?|Želite li sudelovati?
Neću s crncima.
Kažete da oni koji rade na zemlji...
Ne čujem te!
Kažete da oni koji rade na zemlji,|zemlju mogu kupiti?
Da.
Znači i obojeni?
Na mojoj zemlji niko nije bez prava.
Želite li ostati, moraćete|platiti kao i svi drugi.
Ja neću živeti kraj crnja!
Nećete?
Bogme neću!
A gde ćete onda živeti,|gđo Bandi? U sirotištu?
Bogme radije!
Mi se brinemo za svoje!
Brinućeš za nju?
12 sati radićeš na svom polju,|potom na njenom?
Ja imam pitanje!|Hajde.
Seme duvana.
Svi znamo da ono vredi|oko 2000 puta više od zlata.
Gotovine nemaš.
Nemaš jamstva.
Kuća i zemlja su ti pod hipotekom.
Nemaš alat, čak ni mazge nemaš!
Odakle ti novac za seme duvana?
To je Božja istina, Džek!
Hvala, brate Orine, što si to spomenuo.|Hvala na brizi.
Upravo na to dolazim.
E, da čujem!
Seme će samo pasti s neba, Džek?
Dođavola, svi mi.
Svi mi sedimo na nekoj sitnici.
S tim ne možete ništa.
Ali ko zna, možda,|stavimo li sve to na veliku hrpu
možda nešto budemo imali.
Možda možemo započeti, svi!
Možda svi nešto zajedno možemo učiniti,|ne znam drugi način.
Imam hrpu konfederacijskog novca u klozetu.|Želiš ga?
Ja ne vidim nikakav izlaz,|osim onoga što govorim!
Hoćeš da prodam drugu ruku?|Bak, poslušaj me.
Ja imam rubinski broš|vredan 1.000 dolara.
100 godina mi je u porodici.|Ali pojesti ga ne mogu
a ne može ni moja porodica.
Ima li ko štogod pametnije?|Rado bih ga zadržala.
Možda svi mislite da to činim|zato jer mi je muž. Pogrešno!
Nije to tek neka zamisao kako bi se|vratio novac u džep Džeka Somerzbija.
Ovo je za sve nas.
Usput
zvuči mi da bi sve to moglo i upaliti,|šta mislite?
Mislim da bi.
Nemamo drugo mišljenje.
Hvala, Džone.
Bedna žvrljotina.|Nije loše za levicu.
Ali je moj.
Nadam se da ćeš za to nešto dobiti.|Za to ćemo dobiti puno semena, Džone.
Prekrasno.|Nećete požaliti, gđo Bandi.
Ja već žalim.
U redu.|Šta to imamo ovde?
Još nikad ništa takvo nisam video!
Bakin tata dao joj je to|na dan kad se udavala.
On je pravio alat za naše ljude.
Na koliko jutara želiš raditi?|Razmišljao sam o 10.
Onda neka bude 10.|Dakle, kasnije to možemo kupiti?
Vratićete se, je li, gospodine?
Sretan put, Džek.
Hvala.
Čuvaj mamu.
Ovo je jako oštro.
Hvala, sine.
Dobro ću to prodati.
Zbogom.
Hajde, kreni!
Brzo sam kući!
Vi krenite ovom stranom,|mi ćemo ovom!
Idemo na posao!
Imamo dva koraka ovde.
Jesi obeležio?
Idi onamo.
osam, devet, deset!
Nemoj okopavati kamenje,|olakšaćeš mi posao.
Tlo je skoro spremno.|Uskoro moramo posejati.
Doći će on!
Svakako, gospojo.
Kako znamo da je nešto istina?
Moja Biblija kaže:|"Prepoznaćete ih po njihovim rodovima!"
Amen.
Dobro stablo
daje dobar plod.
Loše stablo, truli.
I ne morate se pitati koje je stablo.
Samo pogledate
i znaćete.
Dobro jutro, gđo Bandi.
Džone, pitaj je.
Ima li novosti, gđice Lorel?
Ne, ne još.
Hajde, Klaris!
Ovamo, momče!
Odakle ti?
Gospodine.
Dobio si dobru cenu za moj nož?|Da, jako dobru.
Toliko da je malo ostalo|i da njega kupim.
Mislim da će ti se mama obradovati.
Pozdrav.
A gde si ti?!
Morao sam sve do Virdžinije!
Ali dođavola,|našao sam ga!
Da vidimo!|Pogledaj.
Ne izgleda bogzna šta!
Seme, ili ja?
Hajde, pogledaj.
Pogledaj ti!
Oprezno.
A gde si ti?!
Položimo sad bebe u posteljicu!
Oprosti.|Povredio sam te?
Jesi li dobro?
Jesam li rekao!|Pogledaj.
"Potom Hektor podiže
svoju čvrstu kacigu|i postavi je na glavu.
Zasjala je poput zvezde.
Potom u ruke
uze očevo koplje
teško, veliko
i snažno."
Kad će ustreliti kojeg Grka?
Tu je pozadi.
Dobar početak.
Kako si ti?|Leđa ti izdržavaju?
To je tu negde pri kraju.
Tlo je posve iscrpeo pamuk.
Valja ga zađubriti, momci.
Čitava se prokleta kuća raspada.
Šta?
Mi.|Šta s nama?
Razmišljala sam o onom kakvi|smo bili, bogati i glupi.
Govori za sebe.
Sad se kuća raspada
nemamo ni pare,|a nikad nisam bila ovoliko sretna.
Bogme si se promenio.|Zar ne?
Nabolje?
Toliko bolje, da me ponekad plaši.
Nikad nisi čitao Homera.
Bio je...
Bio je neki čovek
s kojim sam bio utamničen u Elmiri.
Bio je učitelj.
Imao je tu staru
otrcanu Homerovu knjigu.
Čitao bi nam iz nje.
Dao mi ju je.
Ja sam ju nastavio čitati kad je on umro.
Kako se to dogodilo?
Jednostavno je umro,|to je sve.
Ne moraš o tome pričati.
Otkini.
Dođi, mali Džetro.
Vidiš te cvetove?
Svi moraju nestati.
Svi do jednog.
Vidiš te izdanke?|I njih moraš skinuti.
Rekoh ti da đubrivo koristiš u polju, Džek.
Kada će?
U septembru.|Možda u avgustu.
Nemoj mi reći da već|neko vreme ne znaš za to!
Možda i znam.
Zašto mi nisi rekla?
Hajde sad.|Treba mi odmora.
Dođite, g. Džek. Dođite.
Blagi Isuse!|Koji je to vrag?
Držim da je gusenica ljiljka.
Ljiljak?
Gle ovo.|Posvuda gmižu!
Sve će nas pojesti!
Znaš li šta treba?
Ne, gospodine.
Možda zna g. Orin.
Proklet bio budem li njega pitao.|Morate!
Rekoh, ne!
Kako ste?
Ne baš dobro. A vi?
Bio bih dobro da mogu naći kakav posao.
Imamo polje koje samo čeka.
Je li ovo imanje Džeka Somerzbija?
Je li tu Džek?
Hoćeš li i ti?
Odlazite!
Hvala što ste došli.
Ko su bili oni ljudi?
Koji ljudi?
Oni na polju.
Ne znam.|Šta su hteli?
Nevolje.
Kakve, Džek?
Zaboga, ženo!|Koliko vrsta postoji?
Videla sam te.
Zaboravi.|Ali videla sam te!
Rekoh da zaboraviš!
Prokleti crvi nas žderu!
Brine li ti se,|brini zbog njih!
Prijatelju!
Imaš li sveže vode?
Jutro.
Imaš li vode?
Kao da ste nabasali na nevolje.
Čuh da imaš nevolja.
Samo ih nastavi tako skidati,|a onda
nastavi ovako.
Postavi veliku bačvu|na kraj svakog reda. Punite iz nje.
Kad potrošite,|spremiću još.
To ih odbija?
Šta imaš unutra?
Uglavnom sapun.|Sapun?!
Hamilton Sejer dao mi naputak.
On ima komad zemlje kraj crkve.
Moraću mu stisnuti ruku|kad ga idući put vidim.
Ti uzmi ovo,|a ja ću ovo.
Posao nije gotov dok svi|ne budu mrtvi i pokopani.
Hvala!
Orine, šta je?|Najpre joj reci da ode.
Hajde, Ester.
Šest godina radio sam ovde.
Za tebe.
Dođe muškarac,|kaže da ti je muž.
Ti kažeš da se maknem.
I maknem se.
Gutam vlastito srce kao komad|pokvarena mesa, ali se maknem
zbog tebe.
A onda naletim na lutalice
koji baš dolaze od tebe,|traže posao.
Jednome je zasečen vrat.
Reče da ga je pokušao ubiti neko|ko se izdaje za Džeka Somerzbija.
Pitah ga zašto, a on reče|zato jer zna da to nije Džek.
Reče da je bio s pravim Džekom|kad je dobio ranu na prsima
a ovaj čovek ovde|na prsima nema ni ožiljka.
A malopre, na polju
nije znao ko je bio Ham Sejer.
Najbolji prijatelj kog je ikad imao!
Nije znao za Hama Sejera.
Ali ti celo vreme znaš,|je li?
Možda je prevario nas,|ali tebe nije.
Zašto, Lorel?
Zašto si to učinila?
Zašto si ga primila u kuću?
U svoju postelju!
I zašto za Boga miloga|nosiš neznančevo dete
kad sam oduvek jedino|želeo tebe poštivati?
Živiš u smrtnom grehu, Lorel Somerzbi!
Čuješ li me?
Ti i to dete u opasnosti ste|da ćete provesti večnost
doveka u prokletstvu!
Odlazi!|Dolazi ovamo.
Dolazi ovamo.
Vidiš li šta je to?
To je znak pokvarenosti|koja proždire ovo mesto!
Odlazi!
Nosi svoje laži i prokletstvo sa sobom!
Pogledaj
i znaćeš!
I šta misliš, ko sam?
Rado bih znao nešto.
Ko god misliš da sam
voliš li me?
Pijan si!
Jeste, pijan sam.|Ali to nije bitno. Bitno je
da ja volim tebe.|Da li ti voliš mene?
Da me voliš, prekinuo bi|ovaj greh i pustio me na miru!
Ne, neću.|Džek bi!
Bogme!|Znaš li ga?
Je li mrtav? Ti si ga ubio|i ostavio u nekakvom jarku!
Ja sam tačno ovde pred tobom.
Pomalo izubijan,|ali sam ovde.
Prestani!
Prestani!
Nemoj probuditi malog.
Prestani, izluđuješ me!
Odlazi iz ove kuće!
Ne. Ja ne odlazim.
Sad sam kući,|i više neću otići.
Ti nisi moj muž.
Neka me ubije Bog
ako nisam!
Ja bih pustio da gori, gospodine!
Ko ste vi, dođavola?!
Vitezovi bele kamelije!
Mi smo Božja ruka,|On je naše oči
a mi smo Njegova osveta!
Džozef!
Govori!
Jesi li dobro?
Zašto je pretučen?
Prekršili ste zakon, i on je za to platio.
Koji zakon?
Crnčina ne može posedovati zemlju!|Po zakonu može ono za šta plati!
Znam li ja tebe?
Na mojoj si zemlji.
Nisi li ti onaj učitelj iz okruga Klark?
Bolje načini veće rupe|u toj plahti, gospodine
da vidiš koga gledaš.
Tvoj gospodar ne sluša,|crnčino!
Da te ustrelim kako bih ga|naterao da me čuje?
Imate pušku, činite što vam drago, dođavola!
Rat je gotov, momci.
Nemojte.
Ostani tamo!
Ne pusti li,|ustrelite obojicu!
Moj je!
Nisam amo došao ubiti belca!
Bak? Kog vraga radiš ovde?
Sranje! Rekoh vam!
Odlazite odavde!
Je li to još uvek moja zemlja?
Poseduješ ono za šta si platio.
Dođavola, bogme plaćam.
Hajde sad.
Kako sam se bojao! Mislio sam|da su duhovi! I ti si se bojao?
Jesam. Iskreno jesam.
Ali video si ih.|Obični ljudi.
A možda čak ni to nisu bili.|Misliš, neće se vraćati?
Ne, zašto bi se vraćali?|Mi se više ne bojimo, je li?
Bogme ne!
A sad da završimo priču.
Sad će postreljati Grke.
I ja volim taj deo.|Pročitaću ti ga.
Dakle Trojanci.
"Trojanci, poput pohlepnih lavova,|pohrliše na grčke brodove
jer s njima bejaše Zeusovo srce
i duše im pune poput jedara ujutro.
Nestade im umora u nogama
a moćni im štitovi zasjase na rukama.
Znali su da će pobeda biti njihova."
Ti si ubio onog psa, je li?
Jadni stari Džetro.
Znao je da si neznanac.
Tako si ga morao ubiti.
Lepa baklja.|Sačuvao si je od sinoć?
Ko si ti, pasji skote?
Reci mi ko si,|inače ću sve ovo spaliti.
Ja sam čovek koga je ona htela.
Ne. Ti si lažov.
Lažov si
i lopov,|eto šta si.
A ti si prokleti kukavni licemer|koji se skriva pod plahtom!
Gospodine?
Mama se porađa.
Čestitam, g. Džek.
Hvala.
Šta ti se dogodilo?
Pao sam s merdevina.|Jesam, dobro sam.
Mogu li je držati?
Nazovimo je Rejčel,|po tvojoj mami.
Misliš da zna da sam joj tata?
Sigurna sam da zna.
Izgleda da ćemo imati lepu žetvu.
Kakav je dim, velečasni?
Prilično fin!
Šta misliš,|koliko ćemo dobiti?
Zavisi.|Bio bih sretan sa 16 dolara za 100 kila.
Hoće li to biti dosta|za novi toranj crkve?
"Zaista, kažem vam
ko ne primi kraljevstvo Božje
kao malo dete
taj sigurno neće ući u nj."
I uze ih u zagrljaj
položi na njih ruke i blagoslovi ih.
Imenujte ovo dete.
Rejčel Kerolajn.
Rejčel Kerolajn,|krstim te
u ime Oca, Sina
i Duha Svetoga.
Amen!
Ja tu nisam ništa.|Mora da ste ponosni.
Džon Robert Somerzbi?
Da.
Savezni maršal, g. Somerzbi.|Imamo nalog za vaše hapšenje.
Hapšenje? Zbog čega?
Za ubistvo g. Čarlsa Konklina|iz Džeksona, Mississippi.
Pet minuta, gđo Somerzbi.|Hvala.
Želim da mi kažeš.
Briga me kakav bio odgovor.|Ostaću uz tebe
samo da bude istina.
Jesi li to učinio?
Ne, nisam.
U redu onda.
Idem po naše stvari.
Idemo s tobom, Džek!
Hvala, Džone.
Zamislite, toliko me se boje|da su mi stavili lisice.
Vratiću se!|Ti si dobar čovek.
Uz tebe smo!|Čuvaj se!
Oduvek sam želeo videti Nešvil.
Ponosim se što si sa mnom.
Želim znati zašto ste|uhapsili ovoga čoveka!
Raziđite se,|savezni maršali!
Bog vas blagoslovio.|Obećavate da ćete se vratiti?
Vratiću se.|Vraćamo se!
Stižemo za 2 dana, Džek.|Ne brini!
Vidimo se u Nešvilu!
Doneli ste sve spise?
Svi ustanite, molim!
Čujte i počujte.|Predsedava poštovani Beri Ajzaks.
Mir u sudnici!
Svi nositelji parnice neka istupe
da ih se čuje.
Ovaj, igrali smo na 5 karata
a Čarli, g. Konklin
primetio je Somerzbija kako|s dna špila uzima kartu.
Skočio je i prozvao ga|prokletim varalicom.
I šta se dogodilo kad ste izišli?
G. Konklin je udario|Somerzbija u želudac.
Srušio se kao vreća krumpira.
Onda je Somerzbi ustao|s pištoljem u ruci.
Čarli je viknuo:|"Ne pucaj, Somerzbi!"
Ali ga je ubio kao psa i pobegao.
Je li čovek koga zovete Somerzbijem
u ovoj sudnici?
To je on.
Neka uđe u zapisnik da je|svedok prepoznao optuženog.
Stajao sam u uglu preko puta ulice.
Nisam video predobro,|bilo je prilično mračno.
I video sam
čoveka kako leži na tlu.|Potom je ustao
i video sam da ima pištolj u ruci.
Čuo sam drugoga čoveka kako kaže:
"Ne pucaj, Somerzbi!"
Ovaj ga je ustrelio.
A čovek je pao na tlo.
"Ne pucaj, Somerzbi."
G. Goldman
videli ste ga|kako potpisuje ovaj registar?
Jesam.
Je li to tu njegov potpis?
Je li izgledalo da mu|s rukom nešto nije u redu?
Ne, gospodine.
Porota će pogledati registar|hotela "Grand"
i potpis Dž. Somerzbija,|te ga uporediti
s potpisom na bančinoj hipoteci
koju je g. Somerzbi potpisao pre 7 godina.
Potpisi su bez sumnje istovetni.
Sud se raspušta do sutra ujutro u 9
kad ćemo čuti obrazloženja obrane.
Svi ustanite!
Kako nam ide?
Bilo je dobro, sine.
G. Somerzbi
hoćete li poći sa mnom?
Znam šta misliš.
Orine, šta ćeš ti ovde?
Pazim na tebe.
Ne treba nas paziti.
Kako stvari stoje,|on će visiti.
Ja se mogu pobrinuti da ne visi.
Kako?
Moraš im reći ko si.|Kažeš li im, moraju te pustiti.
Ne mogu.
Možeš!
Šta bih trebao reći,|ko sam?
Onaj koji jesi.
Zaista želiš znati?
Da.
Jesi li sigurna?
Ja sam...
Džek Somerzbi.
Drago mi je.
Šta sam učinio?
Tvrdoglava ludo!
Neću ti to dopustiti!
Prihvaćam tvoju ponudu.
G. Veb?
Je li odbrana spremna?|Jeste, visosti.
Odbrana poziva svog prvog svedoka
gđu Džona Somerzbija.
Koji je ovo vrag?!
Položite desnu ruku na Bibliju.
Zaklinjete li se da će dokazi koje|pružite biti istina i samo istina
pred Bogom?
Kunem se.|Molim, sednite.
Molim da kažete svoje ime, gospođo.|Gđa Džona Somerzbija.
Gđo Somerzbi, evo hotelskog registra|i hipotečnog spisa
podastretih kao dokazi.
Prepoznajete li potpise?
Da, pripadaju mome mužu.
Možete li sudu pokazati svoga muža?
Ne, ne mogu.
A zašto, gospođo?
Jer moj muž nije u ovoj prostoriji.
Prigovaram!
Prigovaram!
Dođite ovamo, Veb!
Visosti, ovo je besmisleno!
Tišina!
Veb, vama govorim!
Sednite, gospodine!
Lorel, nemoj!|Ne čini to, ne moraš.
Sednite, ili ću vas dati|posesti na silu!
Visosti, ovo je čista teatralna varka
koju je smislila odbrana|ne bi li zbunila sud!
Odbijam. Zasad.
Gđo Somerzbi, tvrdite li|da optuženi nije vaš suprug?
Jasnije ne mogu.
Gospođo, kažete li da je|optuženi varalica?
Da.
Ovo je besmislica!
Posve moguće, g. Douson.
Svejedno
ne možemo nastaviti suditi|čoveku za najveći zločin
ako nije čovek o kome se radi.
Nastavite, g. Veb.
Hvala, visosti.
I kad ste shvatili da ovaj|čovek nije Džon Somerzbi?
Radilo se o malim stvarima.|Najpre, izgledao je malo drukčije.
Ali tako je bilo sa svima|koji su se vratili iz rata.
Puno se toga nije mogao setiti.|Vlastiti ga pas nije prepoznao.
Pas! Pas, visosti!
Prihvaćam!
Nikad nije spominjao oca,|a on mu je bio čitav svet!
Visosti, molim vas!
Maknimo se s mrtve točke, g. Veb.
Molim nastavite.
Nakon toga,|kad smo bili
kad smo bili zajedno na osobni način
znala sam da to nije bio Džek.
Žena bi prepoznala|vlastita muža, visosti.
Uveren sam da bi to želela većina muževa.
Ali kad ste shvatili da taj|čovek nije vaš muž
zašto ste pustili ljudima|da veruju kako jest?
Ljudi veruju što žele ponekad.
Svi su želeli da Džek bude živ i kući.
Pojavio se ovaj čovek,|izgledao i ponašao se kao on.
Nije bilo teško pustiti da to bude on.
No bilo je znakova koje bi svako primetio.
Na primer, naš obućar mu je uzimao meru|i video da mu je stopalo
za 2 broja manje od Džekovog.
Pomešali se vražji kalupi.
I još nešto! Jednoga su dana|lutalice došle tražiti posao.
Bili su u vojsci s Džekom
dok je bio ranjen,|i rekli su da to nije ovaj čovek.
Zašto to ona govori o tebi?
Ne znam, sine.
Reci joj da si ti.|U redu?
U redu.|Hajde, idi i sedni.
I Džek, ko god bio
potegnuo je nožem na njih|da ga ne bi razotkrili.
Vidim.
Gđo Somerzbi,|ovde imam obvezu
koja nudi izbor na kupnju zemlje,|datu nekom g. Džozefu
a koju je potpisao optuženi.
Je li to potpis vašega muža?
Ne. Nije se mogao potpisati kao Džek,|pa je smislio priču o nesposobnoj ruci.
Ova svedokinja će reći bilo šta...
...da spasi muža!|Predlažem da zanemarimo njeno svedočenje.
G. Veb, možete li potkrepiti|tvrdnju svedokinje?
Mogu, visosti,|i to činim.
Obrana zove|g. Metjua Folsoma.
G. Folsom,|čime se bavite?
Imam farmu od nekih|2.000 jutara u okrugu Klark.
Vidite li optuženog?
Vidim.
Možete li ga raspoznati?
Da.|Zove se Horas Taunzend.
Horas Taunzend!
Odakle znate optuženog?
Bio je kratko učitelj u Redtornu.
Učio je moju decu nekih godinu dana.
Molim nastavite, g. Folsom.
Ne znam odakle je,|ali do posla je došao rečitošću.
Znao je puno gizdavih stvari,|grčko pismo i sve to.
Bilo kako bilo, nagovorio nas je|da izgradimo novu školu.
Dali smo mu sve što imamo,|pa i više. Više od 1.200 dolara.
Utekao je sa svakim centom.
Dakle,
jeste li posve sigurni|da je ovo Horas Taunzend?
Siguran sam.|Gomila ljudi iz okruga Klark
rado bi videla Kukavnog|Horasa Taunzenda u zatvoru.
Hvala, g. Folsom.|Visosti.
Čuo sam da je pošao na jug
ostavio neku curu trudnu|i od nje utekao.
Prišao vojsci i zbrisao.|Zato ga i zovu Kukavni Horas.
Dok su naši momci gubili
utekao je i ostavio ih.|Jenkiji su ga našli u grmlju.
Nakon toga izgubili smo mu trag.|Ali sam ga prepoznao čim sam ga video.
Dakle vi kažete.|Ja kažem...
da je taj čovek lažov,|lopov i dezerter.
Ime mu je Horas Taunzend.
Hvala, g. Folsom.
Visosti
verujem kako je odbrana|dokazala izvan svake sumnje
kako se radi o krivom hapšenju|i predlaže...
Visosti, smem li ja govoriti?
Ne smete.
Predlažem poništenje sudskog postupka.|Otpustim li svog branitelja
smem li tada govoriti?
Imate pravo, ali.
Otpušteni ste.|Ne vidim potrebu.
Na temelju svedočenja ovoga čoveka,|poništiću suđenje.
G. Veb nastoji dokazati|da nisam onaj koji jesam.
Ne shvaćam kako tako išta mogu dobiti.
Možete dobiti svoj život.
Bez imena, sumnjam da imam život
visosti.
U redu.
Nastavite, gospodine.
Hvala, g. Veb.
Gospodine, hvala!
G. Folsom.|Taj sam.
Svedočili ste da ste me|prepoznali čim ste me videli.
Jesmo li se ikada videli
otkako ste rekli da sam živeo u Redtornu?
Ne verujem.
A ja verujem.
Zadnji put kad smo se videli,|sedeli ste na konju
odeveni poput postelje.
Niste li vi i vaši Vitezovi Bele|Kamelije zapalili krst pred mojom kućom?
Niste li skoro namrtvo prebili crnca|jer je pokušao sebi kupiti komad zemlje?
Nisam!
Nije li vas vođa|naciljao u mene pištoljem
i rekao kako ste vi i ti vitezovi|"jedini pravi zakon u Tenesiju?"
Vi zapravo uopšte ne priznajete|autoritet ovome sudu!
Zato i dolazite ovamo i lažete o meni.
Lažov ste vi!
Pravi razlog zašto ste ovde|jeste da me sprečite
kako bih prodao zemlju obojenom čoveku
koji bi tada bio vlasnik|imanja jednak vama.
Idite vi lepo dođavola,|Taunzend!
Pazite na jezik u mojoj sudnici!
A ti na svoj u mojoj prisutnosti!
Nikome ti nećeš suditi!
Za 2 godine,|kad odu Jenkiji
vratićeš se na polje,|gde i spadaš!
Posve moguće, g. Folsom.
Ali u međuvremenu,|vi ste uvredili moj sud
i ja vam dosuđujem 30 dana zatvora!
Ti dosuđujes meni?!|Ti rudlavi pasji skote!
60 dana!
Pokažite g. Folsomu put|do naših nažalost neudobnih prostorija.
Ti si mrtav čovek!
Porota će zanemariti|svedočenje ovog svedoka.
G. Tauns.
Kako da vam se obraćam,|gospodine?
Džek Somerzbi.
Možete li ponuditi kakav dokaz tome?
Koliko vas je ovde iz Vajn Hila?
Koliko će se vas zakleti|da sam ja Džek Somerzbi?
Ja ću!|Ja ću se zakleti!
Mogli bismo ih sve dovesti amo,|jednog po jednog.
Ili ako želite,|možemo samo
amo gore vratiti gđu Somerzbi|i saznati kako je sve to započelo.
Dakle, Lorel, doista veruješ|da nisam tvoj muž?
Da. Nisi!
Ali si pustila ljudima|da veruju kako jesam.
A zašto?
Valjda sam želela da budeš on|koliko i oni.
Zašto, Lorel?
Bila sam iscrpljena od posla,|usamljena.
Nisam htela da moj sin...|Misliš, naš sin.
Ne! Nisam htela da moj sin odraste bez oca.
Shvaćam. Dakle, otkako sam se uopšte|vratio, sumnjala si u mene?
Jer sam bio zao prema tebi?
Tu si i pogrešio.
Džek Somerzbi u životu mi|nije rekao ljubaznu reč.
Prigovor!|Zar je ovo sudnica?!
Smem li vas podsetiti|da se ovde sudi ubistvu?
A smem li ja podsetiti vas da se|ovde neće suditi čoveku za ubistvo
sve dok se sumnja u njegov identitet.
A sad molim da sednete.
Molim da nastavite.|Hvala.
No upozoravam,|nastavljate na vlastitu štetu.
Lorel, gle, mislim da su|svi ovi ljudi sada zbunjeni.
Ovi te ljudi znaju otkako si rođena, je li?
Možda i ne znaju šta bi sve ti učinila
ali vraški dobro znaju šta ne bi.
Znaju da ne bi dopustila|čoveku da s njima potpiše ugovore
ako nije Džek Somerzbi.
Takav ugovor ne bi vredeo|ni papira na kome je ispisan.
Što znači
da ne bi posedovali ništa.
Jesi li na to pomislila?
A naša deca?
Šta s njima?|Da nisam Džek Somerzbi
šta bi ona bila?
A naša mala Rejčel?
"Kopile" nije jako lepa reč.
To želiš?
A ti?
Misliš da možeš poći kući|s nezakonitim detetom
i svojim ljubavnikom lopovom?
Reći ćeš ovim dobrim ljudima
da si im godinu dana lagala?
Znaju da nisi takva.
Možda me ne znaju dobro koliko to misle.
Sad već niko ne zna nijedno od nas!
Samo ti izvrći, ali oboje|znamo da nisi Džek Somerzbi.
Ovde svako zna ko sam.
Ja znam ko sam. Jedino dvoje ljudi|koji to ne znaju ste ti i Orin.
Ti si se to nešto dogovorila s Orinom?
Ne pričaj besmislice.
Ovaj se čovek pojavio
s tvorom u plahti
govoreći svima da nisam onaj ko jesam!|Šta li očekuje zauzvrat?
Prestani s tim.
Ne, ti prestani i reci mi|šta si mu obećala!
Da će sve biti kao što je|bilo pre nego si došao.
Sve će biti kako je bilo pre.
Osim što bi ti bila obećana čoveku
koga ne voliš.
A ja bih bio nekakav ološ|po imenu Horas Taunzend
i služio nekoliko godina zbog prevare.
Bar ne bi visio.
Ne bih ni morao.|Već bih bio mrtav.
Je li tebi stalo do mene?
Jasno da jeste!
Zašto onda činiš ovo?
Jer ti nisi Džek Somerzbi.
Kako znaš da nisam?|Žena poznaje svog muža.
Nedovoljno. Daj mi dokaz.|Meni on i ne treba!
Niko ti ne veruje!|Briga me, znam šta osećam!
I jedino ti je to važno?
Kako si tvrdoglava!
A ti si tvrdoglavi idiot! Ti nisi Džek|Somerzbi, zašto se pretvaraš da jesi?
Kako znaš da nisam?
Znam jer...|Kako znaš?!
Znam jer ga nikad nisam|volela kako volim tebe.
Stog mi reci, Lorel,|iz srca
jesam li ja tvoj muž?
Jesi.
Hvala.
Nemam više pitanja.
G. Douson?
Možete istupiti,|gđo Somerzbi.
Imate li još svedoka,|g. Somerzbi?
Nemam.
Priđite, molim.
Nažalost, obrazlagali ste|vrlo delotvorno.
Pošto vam je ustanovljen lik,|u vašu krivnju nema sumnje.
Zar o tome više nemate šta reći?
Šta piše, velečasni?
Koliko smo dobili?
Rekao sam 8.|Nadao se 10.
Dobio 12?
Koliko smo dobili za čitavu žetvu?
Nešto preko 10.000 dolara.
Bože svemogući!|Dođi, ženo!
Dođi. Zapleši!
Skači!
Uspeli smo! Uspeli!
Ti i ja.
Kako su deca?
Dobro su.
Rejčel je sva debeljuškasta i drska.
Robi?
Teško mu je.
Ne shvaća.
Ja ne shvaćam.|Šta bih mu trebala reći?
Reci mu da njegov tata|nikad nikoga nije ubio.
A Horas Taunzend?
Horas Taunzend.
Znao sam Horasa Taunzenda.
Jako dobro.
Sve što su o njemu rekli u sudnici
je istina.
Mrzeo sam gada.
Jedina sreća koju je ikada imao bila je
što je bio zatvoren
s čovekom koji je izgledao isto kao i on.
Mogli su i braća biti.
Verovatno i jesu.
Provevši 4 godine zajedno u toj ćeliji
znali su jedan o drugome sve što postoji.
Svejedno, sad je mrtav.
Ko?
Horas.
Ali ti ga nisi ubio?
Ne. Izboden je nožem
one noći kad je ubio Konklina.
Nasmrt je iskrvario.
Pokopao sam ga na bregu
pod kamenjem.
Misliš, pokopao si Džeka?
Mislim, pokopao sam Horasa.
Zauvek, Lorel.
Moraš im reći!|Moraš reći sucu!
Shvatiće!|Ne čini to.
Želiš li me grliti, grli me danas|i svaki dan iza toga!
Kažeš da me voliš,|onda mi i pokaži!
Budi otac i ostari sa mnom!|To je ljubav!
Misliš da to ne želim?|Onda pođi kući sa mnom!
Ne shvaćaš!|Ako sam Horas Taunzend, mi nemamo kuću!
Nije me briga!
Mene jeste!|Vise neću biti Horas Taunzend!
Radije bi umro?!
Radije bih bio kući.
Smisli način da Džek Somerzbi|ode odavde, rado ću to učiniti.
Ne postoji ništa što bih mogla reći, je li?
Znaš li ti
koliko sam noći bdio u našoj sobi
samo da bih tebe gledao
i razmišljao
kakvo je čudo to što sam ovde?
Pitao sam se šta li sam to|učinio da zaslužujem
biti tamo s tobom.
Još uvek se pitam.
Biti tvoj muž
jedino je što sam ikad učinio|čime se ponosim.
Više nemamo puno vremena.|Donela si?
Da, ovde je.
O, Bože, četiri sam je puta glačala.
Sjajna je.|Sva je izgužvana.
Grozno izgleda.
Drhte mi prsti.
Daj da ti pomognem.
Znaš, osećam
da kad bih znao da ćeš biti onde sa mnom,|mogao bih to izvesti kako treba.
Molim te, ne traži to!|Ne mogu! Neću gledati kako umireš!
Vreme je, g. Somerzbi.|Čekajte malo!
Žao mi je, gospodine.
Čuvaj mi to
u dobru i zlu.
Zlo mi oprosti.
Uvek si to bio ti!
Čim sam te ugledala, znala sam.
Uvek si bio samo ti, ljubavi.
Četa!|Pozor!
Bog te blagoslovio.
"Džone Roberte Somerzbi
pošto ste proglašeni krivim|za ubistvo Čarlsa Konklina
ovim se osuđujete na smrt vešanjem.
Kazna će biti izvršena smesta.
Nek vam se Bog smiluje duši."
"Zato što mi je podario svoju ljubav
ja ću ga izbaviti.
Postaviću ga visoko,|jer mi je znao ime.
On će me pozvati|i ja ću mu odgovoriti.
Biću s njim u nevolji
izbaviti ga
poštivati|i pokazati mu moj spas."
Bog te blagoslovio, Džek.
Oprostite.
Samo malo.
Molim vas,|moram proći.
Ne, nemojte!|Još nisam spreman.
Ne još!
Molim vas, propustite me.
Nemojte!
Džek, tu sam!
VOLJENOM MUŽU|VOLJENOM OCU
I GRAĐANINU VAJN HILA
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
