ДЕВОЈКА САМА ОДЛАЗИ КУЋИ НОЋУ
Превео: Бамбула
Могу ли добити нешто новца?
Рекао сам да ли могу
добити нешто новца?
Мали, колико пута морам да ти кажем?
Немам новац.
С таквим аутом?
Да ли знаш колико дана сам
радио да купим овај ауто?
Чија је то мачка?
Моја.
2.191 дана.
Најдраже даме с породицама,
ви водите рачуна о
својим домаћинствима,
ви водите рачуна о својој деци,
својим мужевима.
А ваши мужеви доносе кући новац.
Честитам.
Али припремите се.
Једног дана све ће се променити.
Ваш муж ће вас напустити,
наћи ће нову жену.
Другачију жену, млађу жену.
Или можда, ваш муж ће
доживети мождани удар и умрети.
Такве ствари се дешавају.
Шта је то с тобом?
Отвори врата.
Не бројите ствари које сте изгубиле.
Избројимо ствари које су још остале.
Хосеине,
помажем ти, зар не?
Ја дајем, ти узимаш.
Да ли то теби изгледа праведно?
Кунем ти се Богом,
у мајчин гроб, платићу ти.
Да ли си наркоман?
Одговори ми.
Болестан сам, болестан сам.
Ти си наркоман.
Твоја обећања ништа не значе.
Због кога је постао наркоман?
Како ти се мачка зове?
Мачор или мачка?
Г. Мачоре! Г. Мачоре!
Стварно је забаван.
Стварно је забаван.
Твој отац је нормалан човек.
Коцкар, ужива у женама.
Узима лек за свој бол.
Капираш?
У потпуности нормалан, зар не?
Међутим, ствари које твој отац воли,
не може приуштити.
Је ли?
Не.
То је мој ауто, не његов.
Да ли ти уопште капираш
колико ми твој отац дугује?
Дао сам ти паре прошле недеље.
Посао је посао.
Ало?
Дођи горе.
Требаш ми.
Хоћу да се баш нарољам.
Рећи ћемо Омиду да вози.
Не капирам. Зашто
стално праве маскенбале?
Озбиљно.
Шта ћеш да обучеш?
Опростите, гђице Шајдах?
Опростите, гђице Шајдах?
Извините што вас прекидам,
али требаће ми неко
време да ово поправим.
Само напред.
Није вам проблем
да ме оставите овде самог да радим?
Због чега?
Због ваше мајке и оца.
Позваћу те касније.
Због моје мајке и оца?
Шта ако сазнају да сте
били насамо у соби с момком?
Да ли си озбиљан?
То је неумесно.
Какав господин.
Колена ми клецају.
Видиш ли мој ауто?
Упадај.
Колико сад имаш година, Ати?
Дај ми мој део.
Само полако.
Не зезај, колико имаш година?
Тридесет.
Тридесет.
Стариш.
Зар не желиш децу?
Жене желе децу, зар не?
Излази. Хоћу свој део.
Отаљала си.
Дај ми мој део. Излази. Нисам
отаљала. Мислиш да се шалим?
Излази! Излази из кола!
Следећи пут фокусирај
се на свој посао.
Јасно?
И не плачи.
Вештице!
Шта сад?
Хајде.
Хоћеш линију?
Остави поруку, курво.
Овде Араш, испред сам.
Имам нешто за тебе.
Хоћу свој ауто.
Саид!
Саид!
Треба да умрем и оставим те на миру.
Ево, прво попиј воду.
Знаш шта би било на месту?
Вожња у кабриолету.
Како бисмо се забавили.
Забога,
попричајмо минут.
Не причаш са мном.
Не гледаш ме.
Колико сам ти дао?
Треба ли да ти дам више?
Шта хоћеш, Хосеине?
Попричајмо мало,
будимо блиски.
Кад нађеш новац,
потражи ме.
У реду?
Слепа мачко.
Да ли си добар дечко?
Одговори ми.
Да ли си добар дечко или не?
Да.
Не лажи.
Да ли си добар дечко?
Да.
Питаћу те још једном.
Реци истину.
Да ли си добар дечко?
Могу да ти извадим очи из лобање
и да их дам псима да их поједу.
До краја твог живота,
мотрићу на тебе.
Јасно?
Да.
Буди добар дечко.
Тата.
Донео сам ти супу.
Зашто бих хтео супу?
Зар ме не видиш?
Видиш ли ме?
Где ти је оданост?
Болестан сам. Болестан.
Треба ми лек!
Његов отац овакав лежи овде,
а он само на себе мисли.
Араш. Види ти њега.
Ово је Ширин.
Ћао.
Слушај, чули смо да имаш екстази.
Наш пријатељ нам је
рекао да нађемо Дракулу.
Ја частим.
Стварно?
У наше здравље.
Костим ти је стварно забаван.
Плашиш ли се?
Веома.
А ти? Плашиш ли се?
Ово је твој нови посао?
Дај ми још једну.
Једна је довољна.
Дај.
Једна је довољна.
Отвори уста.
Плашиш ли се?
Ова таблета је ништа без тебе.
Потребан си јој.
Араш!
Погледај како је он елегантан сад.
Араш, да ли си добро?
Араш?
Араш?
Изгубио сам се.
Где смо?
Лош Град.
Лош Град?
Ја живим у Лошем Граду.
Ово ми не изгледа као Лош Град.
Је ли?
Није ми познат.
Ја сам Дракула.
Не брини, нећу те повредити.
Могу ли да те нешто питам?
Зашто си овде?
Обоје смо...
Обоје смо овде.
Никад се нисам овако осећао.
Дај ми руку.
Тако си хладна.
Седнимо.
Не можеш седети овде.
Моја кућа је близу.
Можеш тамо седети.
Не могу, морам да седнем.
Шта није у реду с тобом?
Чудно изгледаш.
Уморан сам.
Да, видим то.
Где си био усред ноћи?
С девојком.
Којом девојком?
Не знам јој име.
Не знаш јој име.
Која јој је породица?
Не знам.
Не знам. Не знам.
Да ли си идиот?
Да ли си постао идиот?
Да, он је идиот.
Честитам, лепи.
Зашто ме пратиш?
Шта хоћеш?
Одакле ти то?
Девојко, одакле ти то?
Узми.
Слатке су.
Зашто ме пратиш?
Да ли си религиозна или нешто слично?
Не.
Види ти ко је пронашао свој језик.
Хоћеш да се бавиш
оним чиме се ја бавим?
Није лако.
Ако ме зато пратиш,
нисам ја учитељица.
Не волиш то чиме се бавиш.
Посматраш ме?
Ноћу.
Дакле...
шта си видела све ово
време док си ме посматрала?
Тужна си.
Не сећаш се шта желиш.
Не сећаш се жеље.
То је давно прошло.
И никад се ништа не мења.
Идиоти и богаташи
су једини који мисле да
се ствари могу променити.
Штедиш новац.
Због чега?
Да ли си лопов?
Не.
Па шта си?
Нађимо се у електрани,
сутра у 10 увече. Дракула
Да ли си гладна?
Донео сам ти хамбургер.
Не волиш хамбургере?
Никад нисам срео некога
ко не воли хамбургере.
Не знам ти име.
Не познајеш ме.
Очито. Само што смо се упознали.
Коју си песму последњу слушала?
"Хелло, Хелло".
Од Лајонела Ричија.
Тужна.
Тужне песме су на месту, зар не?
Знам нешто друго о теби.
Уши ти нису пробушене.
Лепе су.
За тебе су.
Штета што их не можеш носити.
Стварно?
Сигурна си?
Да ли је болело?
Не мораш.
Пробуши и друго.
Пусти то.
Пробуши.
Готово.
Какве срећне минђуше.
Чинила сам лоше ствари.
Лоша сам.
Очито.
Не знаш шта сам све чинила.
Ни ти не знаш шта сам ја све чинио.
Да сад наиђе олуја,
велика олуја, од иза оних планина,
да ли би било битно?
Да ли би она ишта променила?
Да ли си дошла овде да ме мучиш?
Гледаш ли ме?
Шта хоћеш?
Шта?
Шта? Шта хоћеш?
Још ме мучиш?
Оставила си ме самог овде.
Сад се опет враћаш.
Шта који ђаво хоћеш од мене?
Остави ме на миру!
Уништила си ме!
Овакав живот си ми оставила!
Остави ме на миру!
Шта који ђаво хоћеш од мене?
Шта то радиш?
Дођи овамо, погледај. Погледај
њене очи. То је твоја мајка.
Да ли си полудео?
Да ли видиш њене очи?
То је твоја мајка.
Погледај, погледај.
Погледај собу.
Зашто ово радиш?
Можеш ли ми рећи?
Колико још ово треба да трпим?
Шта хоћеш да урадим?
Да будеш мој отац!
Више ни не знам шта радим.
Више не знам шта радим!
Хоћеш ли лек?
Ево.
Узми и излази из куће.
Узми и напусти ову кућу,
и не враћај се.
Понеси мачку са собом.
Не желим је више.
Хоћу да ми играш...
као некад.
Хоћу...
Хоћу да те гледам.
Ати, душо,
дођи овамо.
Будимо заједно.
Седи овде.
Хајде да се лепо проведемо.
Не, не желим.
Рекла сам да не желим, Хосеине.
Не желим. Ати.
Ати, седи.
Рекао сам да седнеш.
Лепо ћемо се провести.
Рекла сам да нећу.
Чујеш ли ме?
Хајде да се лепо проведемо?
Чујеш ли ме, Хосеине?
Лепо ћемо се провести заједно.
Хајде.
Мораш да идеш.
Понеси то са собом.
Дечко, ако си нешто видео,
мораш ми рећи.
Јасно?
Да ли си видео нешто?
Не.
Да ли видео некога?
Не.
Да ли си видео некога?
Ко је то био?
Не знам.
Ко је то био?
Како то мислиш да не знаш?
Ко је то био?
Не знам.
Морамо да идемо.
Спакуј своје ствари.
Да ли имаш торбу?
Не могу да останем овде.
Ући ћемо у моја кола и отићи.
Хајде да одемо из Лошег Града.
Пођи са мном.
Не остављај ме.
Не остављај ме самог.
Превео: Бамбула
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
