Кад погледам уназад на своје детињство…
...питам се како смо моја браћа и ја
уопште успели да преживимо.
Било је ти, наравно, јадно детињство.
Срећно детињство
тешко да је вредно спомена.
Горе од обичног
јадног детињства...
...је јадно ирско детињство.
Још горе од тога је
ирско католичко детињство.
А Н Ђ Е Л И Н   П Р А ХТи малена стварчице.
БРУКЛИН
1935.
Тако си лепа.
Шта је то?
Прелепа малена девојчица, госпођо Либовиц.
После четири дечака. Можете ли да верујете?
Малена девојчица.
Како се зове, Малахи?
Маргарет Мери.
Тако је лепа, Мини.
Браон коса и плаве очи.
Исто као њена мама.
Прелепо створењце.
Зар ниси?
Хајде, Јуџине.
Оливере, хајде. Прскај.
Јуџине, хајде. Престани да плачеш.
Добар дечак.
Купамо се. Мехурићи.
Не плачи, Јуџин.
Хеј, Јуџин, погледај моју гузу.
Малахи, престани да му показујеш гузу.
Само покушавам да га насмејем.
-Хајде, Оливер.
Хајде. Престани да плачеш.
Свети Исусе на небу, Малахи.
Превише је тиха, Анђела.
Малена је помало хладна.
Позваћу госпођу Либовиц.
Сви су волели малу Маргарет.
Тата је рекао да мора да је био празник тог дана
на небу кад је ова беба направљена.
Тата је рекао да ће ускоро наћи посао
и купити јој свилене хаљинице
...и ципеле са сребрним копчама.
Сирота мала Маргарет.
Само неколико дана на овом свету…
...и већ узета назад од
стране анђела који су је донели овде.
Боже, погледај ове близанце.
Престани да плачеш, Оли.
-Јуџин, молим те.
Френки, не могу да урадим ово.
Где сам ставио иглу?
Тата је рекао да је отишао по цигарете...
...а близанци су само викали
и викали.
Хвала богу да је госпођа Либовиц
живела изнад нас.
Дечаци, шта вам се десило?
Где вам је мајка? Шта желите?
Немамо вечеру.
Једи још мало.
Хајде, Анђела. Мораш јести.
Добро.
Хајде.
Мама.
Ох, боже мој.
Деца су гола, Делиа.
Где је Анђела стекла овако прљаве навике?
-Њена мајка је увек била беспрекорна.
Смрад је грозан!
То је због близанаца. Дупета су им усрана.
-Имаш уста као канализација.
Не чуди ме.
Са оцем из Северне Ирске...
...са смешним понашањем
на протестантски начин.
Могла би да одеш у пакао
због таквих речи.
Где вам је отац?
-Отишао је по цигарете.
Пре два дана.
-Два дана!
Поломићу му фацу, кунем се.
-Тата ће брзо доћи кући.
Узми папир и оловку, Делиа.
Морамо да напишемо писмо.
Моје тетке су писале мајци моје маме
да нам пошаље новац за карте.
Мора да смо били једина ирска породица
у историји…
...која је рекла збогом
Статуи слободе, уместо здраво.
Враћали смо се у Ирску
где није било никаквог посла…
...где су људи умирали
од глади и влаге.
Мени је то изгледало нелогично…
...али шта сам ја знао?
Имао сам пет година, идући ка шестој.
Погледај тај капут.
Закопчај се.
Ево нас сад овде.
Одвешћу га у тоалет,
а после идем у ИРА-у по свој новац.
Франсис, ти можеш са мном кући.
-Потребан је да ми помогне.
Зар ми неће бити потребан
да ми помогне да понесем толики новац?
У реду, Френки,
можеш ићи с татом.
Малахи!
Малахи, не иди у тај тоалет.
-Не могу да се зауставим.
Цури свуда из мене.
-Излази.
Тата чекај ме. Хоћу с тобом.
Нема записа?
Али ја сам одрадио своје за Ирску.
Борио сам се са летећим стубовима
током немира.
Глава ми је била уцењена.
Морали су да ме прокријумчаре у Америку.
Нема записа о вашој слжби овде.
Ништа.
Имам жену и четворо деце.
Подижем своје синове тако да воле Ирску.
Погледајте.
Молим вас?
Немамо ништа.
Жао ми је.
Не можемо давати новац сваком...
...ко каже да је одрадио своје за Ирску.
Погледаћу ваш захтев.
Обавестићу вас ако се нешто појави.
Ево вам новац за аутобус
да се вратите у град.
Можете ли додати томе
још за цену једне кригле?
А ви бисте пиће, зар не?
Једна кригла тешко да је пиће.
Натерали бисте то дете да пешачи до
Даблина зато што бисте ви пива?
Запамти ово, Франсис...
...ово је нова Ирска.
Мали људи на малим столицама
са малим листовима папира.
Мислим да треба да одете. Деклан, врата.
Не морате се враћати.
-Ово је Ирска за коју су људи умирали, зар не?
Хајде, Френки. Слодобна, моје дупе.
Не дајемо новац да би смо
издржавали породицу Гинис.
Желео је да је уда за
краља Сицилије.
Лепа млада Вилгефортис...
...није желела да се уда за
неког шугавог старца, зар не?
Тако се помолила богу за помоћ.
Да ли знаш шта је Он урадио, Френки?
-Не, шта је урадио?
Учинио је да јој порасту
бркови и брада на лицу.
Ма није.
-Јесте.
Малахи, одмакни се од тог прозора.
Френк, узми Јуџина. Не заборави своју торбу.
Обуци капут.
-Малахи, одмах обуци капут.
Кажем ти да ћу те јако шутнути.
Ево га. Хајде.
Оливер је повратио на мој џемпер.
Здраво, мама.
Ово је Малахи.
Госпођо Шин, драго ми је.
Еги.
Здраво Еги. Како си?
И Пат.
Здраво, Пат.
У шта ти буљиш?
Ни у шта.
Бака је рекла да у њеној
кући нема места за нас.
Дала нам је 10 шилинга за две недеље изнајмљивања
собе на спрату у улици Виндмил...
...близу мамине сестре Еги.
Пазите се, госпођо Шин.
-Види ово.
Преузећу тежину.
-Зашто гори човечије срце?
То је свето Исусово срце.
Зар ова деца не знају ништа о
својој религији?
Мама, другачије је у Америци.
Свето срце је свуда.
Чак и у Америци.
Нема оправдања за
такву врсту незнања.
Гледај. Ово је беба Исус.
Ако ти некад нешто затреба,
треба њему да се помолиш.
Хоћеш да кажеш Исусу да смо гладни?
Ћути!
Мама! Мама!
Уједају ме!
Мама, ја крварим!
-Држи сад свој нос.
Гледај Малакија! Цела рука му је крвава!
То су буве. Свуда су около.
Малахи, излази из кревета.
Исусе, хоћемо ли се икада одморити?
Малахи, хајде. Вуци.
-Хајде да однесемо душек доле.
Вуци, Малахи. Вуци!
-Хајде.
Доле ћеш избацити буве из душека.
-Оне су на поду!
Тако је, на земљу.
Помрећемо овде,
а ти ћеш добити упалу плућа.
Тата каже да кад би човек могао
да скаче као бува…
...један скок би га одвео на пута
пута до Месеца.
Када једном буве уједу човека…
...мирис крви постаје превише за њих.
И спремни су за лудницу.
Донели су их Енглези...
...да би нас држале ноћу будним
и да нас излуде.
Пошто су Енглези знали за то, да
се буве размножавају брже од Индуса.
Зашта је вода?
-Размножавају се!
Ја не бих товарио прошлост на Енглезе.
Свети Патрик је истерао змије из Ирске.
Енглези су донели буве
и влагу.
Волели смо очеве приче.
Хеј, чекај мало.
Треба ми угаљ.
Имам бон овде, из
светог Винсент де Пол.
Господине, молим вас.
Франсис. Спусти то.
Не скупљамо угаљ са улице.
Ми нисмо просјаци.
Ово је грозно. Погледај.
Без поноса, Френки.
Хајде!
Не могу да верујем.
Ово дете је болесно, и потребан му је топли напитак.
Али, ако си ти превише фин
да би скупљао угаљ са улице, ја нисам.
Френки.
Малахи!
Хајде. Идемо.
Срање!
Малахи, хајде.
Она је као зечица, та Анђела.
Не видим зашто бисмо ми плаћали
за њене грешке.
Петоро рођених и једно умрло.
Потпуно, бескорисна, не уме ни под да ориба.
Полако са тим шећером
Нисмо милионери.
Увек је била љута, тетка Еги.
Мој тата каже да је добра ствар
што није била њена штала у Вителејему...
...иначе би света породица још увек лутала
светом распадајући се од глади.
Кунем се да је овај мршави човечуљак
слика и прилика свох оца.
Па, са тим чудним погледом
и киселим устима и свиме.
Мислим да се допадам овом момку.
Мисли да сам ја Ал Џолсон.
Мислим да ћемо задржати овог момка.
Не, он је наш брат!
-То је Јуџин.
Можете га задржати.
-Не брините се.
Не бих желела ништа што је пола из
Лимерика, а пола из северне Ирске.
Била би тако срећна.
-Не брини. Имаћу своје једног дана.
И ако будем морала да пузим до Лурда
на савијеним коленима.
Јеси ли се ударио у ногу?
Покажи ми ножицу.
Идем до Томпсона,
предузимача...
...да видим за ковчег и кола.
Друштво светог Винсент де Пола ће...
...сигурно платити за то. Бог зна.
Сине.
Исусе, рекао сам себи.
Имам толико гасова у себи,
да би било штета разбацивати га.
Тако да сам гурнуо цев у дупе,
упалио шибицу на њу..
...и појавио се леп пламен
довољан да проври вода.
Енглези су дотрчали из
свих околних ровова...
...да ми плате новцем да им скувам воду.
То није прича која се говори
у присуству мртвог детета.
Боље то него седети са тужном фацом.
Зарадио сам толико пара
да сам могао да подмитим генерале...
...који нису давали ни цвоњка
за нас Ирце...
...да ме пусте из војске и отишао сам
у Париз где сам се супер проводио…
...пијући вино са моделима и
уметницима и причајући страни језик.
Оui. Оui.
Мислиш да је то смешно, зар не?
Имао сам одличан провод тамо.
"Rеquiem aeternam dona ei,
domine, et lux perpetua luceat ei.
"Requiеscat in pace.
"Аnima еius, et animae omnium
fidelium defunctorum...
"...per misericordiam dei,
rеquiescant in pace.
"In nomine patris, et filii,
et spiritus sancti. "
Не разумем зашто не можемо да задржимо Оливера.
Не знам зашто су да однели
у кутији, као моју сестру.
То није у реду.
Волео бих да могу некоме нешто да кажем.
Тата каже да ће отићи
на размену рада да добије помоћ.
Вратиће се кући до поднева, казао је,
и донеће шунке и јаја и чаја.
Није се вратио до поднева.
Или до 1.
Или 2.
Или било ког времена док сунце није зашло
тог мајског дана.
Туча! Туча!
Дођи вамо. Престани! Престани сад!
Стани, кажем!
Стани сад!
Ти мали хулигане.
Јеси такво понашање донео
из Америке? Јеси?
Хајде онда са мном.
Истераћу тучу из тебе, дечко.
Мали мој Yankee Doodle dandy.
Сви наставници у Лимијевој школи
имају каишеве и штапове.
Ударе те ако не знаш да је
бог створио свет...
...или свеца заштитника Лимерика.
Ударе те и ако
не знаш да кажеш Здраво Марију...
...или да питаш за допуштење у WC на ирском.
Ударе те ако се смејеш,
ако касниш, ако причаш.
Један наставник те удари
ако не знаш да је Емон де Валера...
...био највећи човек који је икад живео.
А други те удари
ако не знаш да је Мајкл Колинс...
...био највећи човек који је икад живео.
МекКорт!
Ти си лош јенки, МекКорт.
Шта си ти?
Рекли су да смо каубоји
и гангстери, господине.
Само сам се шалио, господине.
Нема више шала.
Нису они криви што су Јенкији.
-Није, господине.
Треба да се спустиш на колена
и захвалиш Богу што ниси Јенки.
Јер да јеси, Ал Капоне би лично
дошао код тебе по инструкције.
Знам да је Оливер мртав.
Малахи зна да је Оливер мртав…
...али мали Јуџин има само две године
и превише је мали да би знао било шта.
Малахи и ја га засмејавамо,
вучемо лице, стављамо лонац на главу…
...изводимо га у парк,
показујемо цвеће.
Мој тата каже да је Јуџин срећан
што има браћу као што смо ја и Малаки.
Ипак је умро.
Молим те, Боже.
Јел ово оно што си хтео, је ли?
Не треба да питам ти, зар не?
Узео си ми сина...
...Оливера.
Узео си његовог брата, Јуџина.
Узео си њихову прелепу сестрицу,
Маргарет Мери.
Драги Боже ...
...зашто желиш да
мала деца умиру?
Молим те, боже, не дај да Малаки и ја
и сви остали...
...буду однети у кутији
за рупу у земљи.
Чак ни тетка Еги,
или господин Бенсон у Лимијевој школи.
У име Оца, и Сина
и Светога Духа.
Идемо за минут, сине.
Не, то је Јуџинов ковчег.
Рећи ћу мами да си ставио пиво
на Јуџинов ковчег.
Узми још једно пиво.
Сачекај ме мало напољу?
Не!
-Исусе, да је он мој син...
...шутнуо бих га у дупе
одавде до Каунти Керија.
Мислим, ако човек не може да попије пиво
на дан сахране...
...која је сврха живота уопште?
Нисам могла да издржим ни минут више
у тој соби.
Виђала сам моје мале близанце ујутро,
на подне и увече.
Да се нисмо преселили,
полудела бих ...
...и завршила у лудници.
Жао ми је, али...
...то је било пре само пет месеци.
А пре тога...
...сам изгубила девојчицу у Њујорку.
И имам ова два дечака овде.
И једног на путу.
Госпођо седите сад, хоћете ли?
Хвала.
То је леп капут што носите.
Дали су ми га моји
рођаци у Бруклину. Није нов.
"МекКорт." То није име из Лимерика.
Где сте добили такво име?
Од мужа, господине. Он је са севера.
Зашто не одете у Белфаст
и видите шта они могу да учине за вас?
Не знам, господине.
Наравно да не знате.
Велико је незнање у овом свету.
Кажем да је велико незнање у
свету.
И шта желите од нас?
Нема ни комад намештаја
у новом стану.
Да ли ваш муж има посао?
Нема, господине, он је на помоћи.
Даћемо вам бон за сто,
две столице и два кревета.
Можете га однети у радњу са
половним намештајем у Ајриштауну.
Извините, господине
али да ли ће и кревети бити половни?
Наравно да хоће.
Брине ме да спавам у кревету
у ком је можда неко умро.
Посебно ако је умро од туберколозе.
Просјаци не могу да бирају, госпођо МекКорт.
Хвала.
Рекао бих да је ватра добра.
Хеј, то је моја жена.
Ко је он?
То је, Франсис, папа Лав XIII...
...који је био велики пријатељ
радника
нашао сам је у једној улучици у Бруклину
у нечијем ђубрету.
Без сумње бачена од неког идиота који
није имао времена за раднике.
Какав је то смрад?
Хеј, шта то радите?
Зашто празните своју кофу
у наш WC?
Ваш WC, господине? Не.
Мислим да сте погрешили.
Овај WC је за целу улицу.
Кофе 11 породица се
празне овде сваки дан.
Постаје неподношљиво по топлом времену.
Тако грозно да ће вам требати
гас маска.
Дакле, лаку ноћ и вама. Госпођо.
Надам се да ћете бити срећни у овој кући.
Хвала лепо.
Био је тај велики човек, и дошао је
и срео је ту жену...
...и учинио је да порасте велика брада
по целом њеном лицу.
...и онда су се венчали.
Јесмо се поново преселили?
Не, не би отишли без папе.
Исусе, види какви сте!
Пар пацова који се даве.
Скините ту мокру одећу,
осушите се поред ватре...
...и кажите здраво свом брату Мајклу.
Дебљи је од бебе Исуса.
Он је пљунута слика
твоје мртве сестре...
...са лепим плавим очима
и дивним обрвама.
Зашто смо сви на спрату?
Доле је пуно воде.
Побиће нас једно по једно.
Тај WC ће нас убити са болестима.
Влага је убила вашу
малу браћу.
Овде горе ћемо бити суви.
Сићи ћемо на пролеће.
Ово је као кад одеш на одмор на лепо,
топло, страно место као што је Италија.
Италија?
-Да, могли бисмо бити у Соренту.
Више личи на Калкуту.
Шта је са папом?
-Уви га. Остаће доле у Ирској.
Хоћеш ли видети у каквом су
стању ципеле ове деце?
Ја не могу да идем у свети Винсент за чизме.
Превише сам слаба да бих стајала у реду.
Била је жена са тројкама која је
стално чекала у том реду.
Зар немаш нимало поноса, Анђела?
Да тако просиш?
Шта би ти урадио, "Господине Фини Манири"?
Ишли би боси пре него што би ти померио
своје дупе. Бескорисно говно, то си ти.
У реду.
"Бескорисно говно," је ли?
Видећемо.
Сиромашан, ја сам.
Несрећан...
...јесам.
Али бескорисан…
...нисамт.
Види те ципеле!
Где су ти ципеле?
-Не знам, господине.
Наравно да знаш, дечаче. Где су?
Зар ти мама јутрос није дала
да обујеш ципеле?
Дошао си у школу без ципела?
Зар ти нису рекли да не ходаш
улицама босоног?
Богами, избацићу из тебе
те босе ноге, дечко.
Обуј их, дечко.
Тишина!
Да ли ја то чујем ругање у овом разреду?
Да ли ја то чујем подсмевање туђој несрећи?
Има ли иједног дечака у разреду
који мисли да је савршен?
Ако има, нек подигне руке.
Има ли иједан дечак који има новца на претек
да потроши на ципеле?
Подигните руке.
Не.
Има дечака у разреду
који немају ципеле уопште..
...и то не својом кривицом.
То није њихова срамота.
Наш господ није имао ципеле.
Умро је без ципела.
Не видите га да виси на
крсту са ципелама.
Зар не, дечаци?
-Не, господине!
Шта не видите да наш Господ ради?
Виси на крсту са ципелама.
"Виси на крсту са ципелама,"
шта?
Виси на крсту са ципелама, господине.
Сваког дана, би мој отац тражио посао,
али га никад није налазио.
Имамо довољно за данас.
Мама каже да је то због
његовог северњачког акцента.
Нема посла овде. Жао ми је.
Бака каже да је то због
због његовог чудног понашања.
Мој тата је познавао ове лимеричке уличице
као позадину своје руке.
Шетао је често њима
када није могао да добије посао…
...и превише се стидео
да дође кући мојој мами.
Зато смо волели Ускрс.
Зато што је на Ускрс
мој тата добио свој први посао.
Можда кад ме не би гушио,
онда бих био добро.
Престани.
То је био само посао у фабрици цемента,
али ипак је носио крагну и кравату.
Говорио је да мушкарац без кравате
нема поштовања према самом себи.
Хајде.
"У затвору Маунтџој
"Једног понедељка ујутро
"Високо на вешалима
"Кевин Бери дао је свој млади живот
"За идеју слободе"
За име бога, ставите му чарапу у уста!
Неки од нас морају да иду на јебени посао
ујутро!
"Ипак нико не може порицати
"Како се приближавао смрти тог јутра
"Поносно је држао своју главу
"Своју главу високо"
Франсис!
Малахи!
Сиђите, дечаци.
Имам празнични пени за вас.
Не. Буди тих.
Устајте, момци!
Ви Витези црвене гране!
Ви револуционари!
Славне ИРА-е!
Устајте!
Устајте! Устајте!
Имам по пени за вас, дечаци.
Постројте се сад као војници...
...и обећајте да ћете умрети за Ирску.
Ја нећу.
-Нећу ни ја.
До ђавола!
Кад смо се пробудили следећег јутра,
он је још увек спавао.
Пропустио је да оде на посао, и изгубио га.
И шта имам овде, Клохеси?
Новинске папириће, господине.
А шта они представљају, Клохеси?
Делове лимеричког вође, господине.
Не!
Христово тело и крв.
Ако не будеш пазио,
добићеш последње помазање…
...уместо Свете причести.
Ирски је језик патриота...
...а енглески, издајица и доушника.
Али латински, ах дечаци, латински…
...коју су свети смртници говорили
пре него што би нестали…
...у запенушаним чељустима гладних лавова.
Да.
Латински је тај који вам обезбеђује
сам улаз у рај.
Али има дечака у овом разреду...
...који никад неће сазнати свету милост.
А зашто?
Због похлепе.
Ови похлепни мали неваљалци
чак и сад причају...
...о новцу који ће сакупити
од прилога.
Ићи ће од куће до куће
у својим малим оделима као просјаци.
Да ли ће узети део тог новца...
...и послати га сиротим црним бебама
у Африци као што би требали?
Не.
Отићи ће у биоскоп
дечаци ће са прве причести отићи...
...да се ваљају у одвратној прљавштини…
...избљуваној по целом свету
од ђавољих присталица...
...у Холивуду.
Зар нисам у праву, МекКорт?
Јесте, господине.
-Ти не причај!
Зар не видиш да ти је Бог на језику?
Где је Бог, дечаци?
На његовом језику, господине.
На његовом језику.
Мој друг, Мајки Молој,
говори нам колико ћемо новца сакупити…
...од прилога после
наше првог причешћа...
...кад будемо куцали на врата суседа...
...и добијали и по пет шилинга
за слаткише и колаче...
...и чак отишли у биоскоп Лирик
да гледамо Џејмс Кегнија.
Видео сам га већ три пута.
-О чему се ради?
Мики је, такође стручњак по питању
женских тела...
...и прљавих ствари уопште.
На врху, девојке имају мекане ствари које
се зову сисе.
А на њиховом крају,
велике црвене ствари као псећи носеви.
Доле на дупету,
је потпуно друга ствар...
...оне немају “ђокицу” тамо доле.
Немају, никаквог.
Шта оне имају?
Могу ти рећи, али
мислим да не би требало то да чујеш.
Малахи, одлази.
У име Оца, и Сина
и Светога Духа.
Благослови ме оче, јер сам згрешио.
Ово је моја прва исповест.
Да, дете моје.
Које си грехе починио?
Слагао сам, ударио сам брата...
...украо сам пени из мамине ташне
и појео сам кобасицу у петак.
Да, дете моје, још нешто?
Слушао сам прљаве ствари о
девојкама из уличица...
...које не маре шта раде...
...јер су то већ урадиле
са својом браћом.
Ко ти је рекао те ствари?
Мајки Молој, оче.
За кајање, кажи
три Здраво Марије, три Оченаша...
...и посебну молитву за мене.
Јесам ли ја један од најгорих дечака, оче?
Не, дете моје. Пред тобом је дуг пут.
Будите се! Будите се!
Његова прва причест,
најсрећнији дан у његовом животу…
...а сви ви и даље хрчете ту.
Ајде, вас двојица, устајте. Идите.
Гледај га.
Цео сапун га не би опрао.
Бићу сирово црвен.
Кунем се да је то Северна Ирска у теби.
Она привлачи прљавштину.
Имаш покварену губицу на свог оца.
Хладно је!
Имаш довољно прљавштине у ушима
да кромпири порасту.
Види ту неуредну косу?
Неће да се слегне.
Ниси наследио такву косу
од наше фамилије.
Ово је северно-ирска коса коју
си наследио од оца.
Таква се виђа код презбетеријанаца.
Хоћеш ли престати да ме пљујеш?
Мало пљувачке те неће убити.
Да се твоја мајка удала за финог,
поштеног човека из Лимерика…
...не би имао непослушну,
северно–ирску, протестантску косу.
И не бисмо каснили.
Corpus Christi.
Хоћеш ли престати да мљацкаш
и вратити се на своје место?
Corpus Christi.
Мама, могу ли да идем сад
и скупљам прилоге?
Хоћу да одем у Лирик
да видим Џејмс Кегнија.
Не можеш да скупљаш прилоге...
...док немаш прави доручак
за прву причест.
Мама.
Види га само.
Понаша се као свиња.
Једе као презбетеријанац.
Мислиш да сам ја милионер?
Или Американац?
Јел има још чаја у лонцу, мама?
Да.
-И бих могла једну шољу.
Јеси добро, Френки?
Шта ти је, Френки?
-Шта није у реду са тим дететом?
Види што је урадио! Повратио је
тело и крв Исусову.
Шта сад ја да радим?
Имам Бога у дворишту!
Водим те код свештеника.
То је грозна ствар коју си
направио у мом дворишту.
У име Оца и Сина
и Светога Духа.
Благослови ме, оче, јер сам згрешио.
Прошао је дан од моје последње исповести.
Дан?
Шта си згрешио за један дан,
сине мој?
Преспавао сам, и скоро
сам пропустио своју прву причест.
Моја коса штрчи као код протестаната...
...и повратио сам доручак
после прве причести.
Сад моја бака каже да има бога у
свом дворишту и шта да радимо?
Реци својој баки да га
опере са мало воде.
Светом или обичном водом?
Није рекао, бако.
-Онда, врати се да га питаш.
У име Оца и Сина
и Светога Духа.
Опрости ми, оче, јер сам згрешио.
Прошао је минут од моје
последње исповести.
Минут?
Ти си дечак који је малопре био овде?
Јесам, оче.
Шта је сад?
Моја бака пита,
"света или обична вода?"
Рекао је "Обична вода,
и да га не гњавимо више."
Гњавимо га?
Та матора незналица.
Није било времена за скупљање прилога.
Ни за пени.
Тако се Мики Малој претварао да има напад…
...да бих могао да се провучем
када нико не гледа.
Брзо, има напад!
-Јел му добро?
Г. О'Брајен, брзо!
Пазите да не прогута свој језик.
Не, немој. Све ћу учинити.
-Ох, не, нећеш.
Имао сви своју последњу шансу.
Ово можеш понети са собом.
Убиј га!
Све што је требало да урадиш је да ме отплатиш.
Хоћеш слаткиш?
-Хвала.
Драго ми је што сам одрадио прву причест.
Драго ми је што сам имао прву исповест
и завршио с тим.
Сада сам слободан да одрастем.
Довољно стар да имам 10 година.
Довољно стар да платим последње
испаштање одрастању.
Горе од прикључења војсци
или полицији...
...или одласка у Аустралију
или да постанете калуђерица у Африци
Горе од тога је да сам
морао да научим ирски плес.
Нећу да то учим.
Зашто си то урадила?
Просто нећу да учим плес.
Горе и назад и један, два.
Подигни ноге, за име Исуса.
Један, два, три. И горе и назад,
и један, два, три.
Да су ме пријатељи видели како правим
идиота од себе…
...на ирском плесу,
био бих заувек осрамоћен.
Желео сам да будем Фред Астер.
Ирски плесачи изгледају као да имају челичне шипке
забијене у дупе.
Хоћеш ли престати да се мрштиш?
Имаш фацу као бескорисни цвоњак.
И горе и назад, и један, два, три.
И горе и назад, и...
Следећи пут кад сам ишао на час плеса,
налетео сам на Педи Клохесија.
Здраво Френки.
-Здраво, како си?
Није лоше. Ти?
-Супер. Хватај.
Френки, кажем ти...
...плес је за млакоње.
Следеће нећеш моћи да играш фудбал.
Нећу?
-Не, трчаћеш около као девојчица.
Умукни.
-Сви ће ти се смејати.
Хоће?
-Да.
Слећа ствар, седећеш у кухињи
плетући чарапе.
Завршио сам са плесом.
Сваке суботе, маминих шест пенија
водило је мене и Педија у Лирик...
...са довољно остатка да напунимо уста
Кливсовим слаткишима.
Био сам тако срећан,
да нисам знао шта бих са собом.
Узео бих новац, пропустио плес
и отишао у биоскоп.
Код куће, измишљао бих кораке...
...и претварао се да имам жарач
забоден у дупе.
Добро је, сине.
Тада се Хитлер показао у
свом правом светлу.
Маршира својим трупама долином Рајне...
...упркос закључцима
Версајског споразума.
Свастика шири своју злу сенку.
Господине, од какве користи је Еуклид кад Немци
бомбардују све пред собом?
Од какве је користи Еуклид?
Без Еуклида...
..."Месершмит" никад не би
могао да се дигне у небо...
...и јури од облака до облака...
...и бомбардују ђаволе
из Енглеза...
...који су то заслужили након оног што
су радили Ирцима 800 година.
Еуклид је милост и лепота...
...и елеганција.
Да ли разумете то, дечаци?
Разумемо, господине.
Разумемо, господине.
Сумњам.
Волети Еуклида, значи бити сам на овом свету.
Ти. Клохеси.
Ко је стајао испод крста
кад је наш Господ разапет?
Дванаест апостола, господине?
Клохеси, која је ирска реч за будалу?
"Омадхаун," господине.
Господине.
Ја знам ко је стајао испод крста.
Биле су то три Марије, господине.
То је Финтан Слатери.
Постаће светац
кад остари.
Сви знају да ноћу
облачи сестрину блузу...
...и увија косу врелим гвозденим клештима...
...да би изгледао прелепо
на недељној миси.
Није чудо што је играо беспосличара.
Кокошке!
Пожури, Френки. Не могу да их држим.
Убићу те!
Френки, нема ништа боље на свету...
...него кад се наједеш јабука
и напијеш воде...
...и добро исереш са пуно траве да
обришеш дупе.
Педи, брзо, обриши дупе.
Време је за мужу!
Хоћеш ли да ме сачекаш? Френки, чекај.
Погрешно то радиш. Мораш да вучеш...
Ућути!
-Мораш да стиснеш на доле.
Ћути!
-Френки, немој!
Чистите се, ви мали копилани!
-Трчи, Педи, трчи!
Тако ћу вас шутнути у дупе,
да нећете знато шта вас је снашло.
Хеј, прасе.
Мајки Молој нас је наговорио
да одемо у кућу Питер Дулија.
Петер има грбу...
...као што је има Чарлс Лотон у
"Грбавцу из Нотр Дама".
Зато га зову Квазимодо.
Он има ове четири сестре
са огромним грудима.
Ок, то је шилинг за вас тројицу.
Попните се уз олук, и погледајте.
Али нема дркања.
Ја имам своје сестре. Зашто бих плаћао да
гледам твоје голе сестре?
Зато што је гледање својих сопствених сестара
најгори грех од свих.
Чак ни бискуп ти
то не би могао опростити.
Шта можеш да видиш?
Супер је.
-Можеш да им видиш сисе, Мајки?
Рекао сам нема дркања.
Без дркања на олуку.
Супер је.
Рекао сам без дркања, Молој.
Неће бити никаквог дркања.
Ви перверзна гомило прљавштине!
Идемо!
Моје ћерке не могу ни да се окупају
петком увече!
Сироти Квазимодо. Био је у праву.
Глупо буљење у своје рођене сестре
је најгори грех од свих.
Осим кад наплатиш шилинг за
задовољство. То је још горе.
"Introibo аd altare dei. " А онда ти кажеш?
"Аd deum qui laetificat juventutem meam."
Јесте. "Introibo аd altare dei,"
а ти кажеш?
"Аd deum qui laetificat juventutem meam. "
Врло добро. Поново.
Здраво. Како сте?
Ово је мој син, Франсис.
Може да рецитује на латинском,
и спреман је да постане олтарски помоћник.
Жао ми је. Немамо места.
Нема везе, сине.
Рекао је да нема места за њега.
Ја ћу ти рећи зашто је то.
Због класне поделе.
Не желе дечаке из уличица
близу олтара.
Не желе оне са
подераним коленима...
...и чија дупета вире из
панталона.
Хоће дечаке са лепим ципелама
и чистом косом...
...и очевима који имају сталан посао.
Не бескорисне као ти.
То је зато.
И тешко је држати се вере.
Купујеш пиво људима које не познајеш,
који ти говоре како си велик човек...
...док су твоја деца код куће
са стомацима залепљеним за кичму.
Да, у праву си.
Наћи ћу посао. Обећавам.
Кад нађеш посао,
изгубиш га после три недеље...
...јер пропијеш целу плату...
...и пропустиш посао.
Снаћи ћемо се, Анђела.
Променићу се.
Помоћ је 19 шилинга, а кирија 6.
Што оставља 13 шилинга
за храну и облачење 5 људи.
Бог је добар, знаш.
Бог је можда некоме добар...
...али га одавно нису видели на
уличицама Лимерика.
Могла би да одеш у пакао што си то рекла.
Зар већ нисам тамо, Малахи?
Дођи вамо. Дођи.
Онда су анђели поново оставили
нову бебу на степеницама.
Какво ћеш му дати име, Анђела?
Свиђа ми се Кевин или Шон.
-Има их превише.
Ако га позовеш споља
"Кевин, Шон, уђи на чај"...
...пола Лимерика ће ти
дотрчати.
Мени се свиђа Алфонсис.
-"Алфонсис"?
То је глупо име.
Исусе Христе!
-Не куни!
Хоћеш ли оставити то сирото дете на миру?
Питао сам се колико ће још беба
анђели остављати на степеницама.
Још некога да делим своју вечеру.
Зашто си то урадио?
Не смеј се.
Сад видиш како то изгледа.
Барем нам је мој деда са севера
послао пет фунти за бебу, Алфија.
У реду, момци. Идите кући и кажите
својој мајци да се враћам за пар минута.
Не смеш да идеш у паб, тата.
Мама је рекла да донесемо новац кући.
Не смеш да пијеш пиво.
-Слушајте сад.
Идите сад кући својој мајци.
Дај нам новац.
Тај новац је за нову бебу.
Молим те тата.
Идите кући!
Хоћеш ли ући вамо, Френки?
Хоћу да одеш у Саутов паб,
станеш на сред кафане...
...и кажеш свима како твој отац
пропија новац за бебу.
Кажи свету да немамо хране у кући.
Да нема ни грумена угља за ватру.
Нема чак ни капи млека
у бебиној бочици.
Срце ми је тукло,
и све што могу да смислим да урадим…
...је да га добро шутнем у ногу
и побегнем.
Али нећу.
Зато што се сећам свих лепих времена
кад би ме посео поред ватре…
...и говорио приче о Куколину,
Рузвелту и де Валери.
Касније ће доћи кући певајући
и нудећи нам пени да умремо за Ирску.
Сада ће бити другачије.
Јер је довољно грозно
пропити помоћ или плату...
...али човек који пије за новац од нове
бебе је прешао све границе.
Нисам могао да га нађем.
Иди у кревет, Френки.
Причешћем...
...ћете постати прави војници
цркве.
То вас овлашћује да умрете као мученици…
...у случају да нас нападну
протестанти...
...или мухамеданци
или неки други безбожници.
Имаћете дарове...
...Светог Духа.
Мудрост...
...разумевање, савет.
Која је трећа слика распећа?
Када Исус падне први пут.
Која је четврта заповест,
дете моје?
"Поштуј свог оца и своју мајку."
Јеси добро, Френки?
Отац Гори ме додирује
са уљем и моли се...
...што значи да ћу умрети.
Али није ме брига.
И онда др Кембел улази и
држи ме за руку.
Тада сам схватио
да ћу оздравити.
Јер лекар никад не би прднуо
у присуству дечака који умире.
Дали су ми потпуно ново тело
пуно крви.
Сестра Рита каже да је стигло од војника
из касарне у Сарсфилду.
Ти си стара војничина.
Шта не ваља са мном?
Имао си тифус.
Не иди.
Хеј, ти сад велики дечак.
И не заборави да имаш
војничку крв у себи.
Прошао си најгоре.
Ускоро ћеш кући у Соренто.
То је био први пут да ме
је икад мој отац пољубио.
Осећао сам се тако срећно
да сам могао да отпловим из кревета.
Сваки дан, не бих могао да дочекам
да ме лекари и сестре...
...оставе самог
да читам књиге.
Волео сам што има своје купатило
где сам могао да читам сатима и сатима.
"Умрети: спавати;
Спавати: можда сањати:
"Ај, ту је избрисано."
Френки, јеси мртав?
Зар није одлично, Шимус? То је Шекспир.
Волео сам Шекспира.
Било је то као да имаш драгуље
у устима док изговараш речи.
"Верујем,
понесен моћним околностима...
"...да ако је уметност мој непријатељ..."
"Верујем,
понесен моћним околностима...
"...да ако је уметност мој непријатељ..."
"Верујем,
понесен моћним околностима...
"...да ако је уметност мој непријатељ..."
Ћао! Ћао!
-Ено га Френки.
Али недостајали су ми мама и тата
и Малахи и...
...мали Мајкл и беба Алфи,
бог зна зашто.
Френки, хоћеш ли пожурити сад?
-Ћао.
Био је то срећан дан
када сам напокон отишао кући.
Здраво Френки.
-Добродошао кући, Френки.
Ти си војничина, Френки.
На част својој мајци и оцу.
Добродошао кући, Френки.
Супер је што си код куће, војниче.
Хвала, госпођо Пурсел.
Добар је човек, Френки.
Франсис, дечко мој.
Али у тренутку кад сам видео тату
са Алфијем у крилу...
...осетио сам празнину у срцу,
јер сам знао да је опет без посла.
Добродошао кући, сине.
Добро је да те видим.
-И ја тебе.
Седи мало.
Мама светог Вилгефортиса је имала деветоро деце.
Али ипак, волео сам што имам тату за себе
ујутру.
Волео сам његове приче у којима су мотори
и авиони ишли под водом.
Подморнице летеле у ваздуху...
...а поларни медведи се рвали
са слоновима на месецу.
Он је био свето тројство,
мој тата, са три човека у себи.
Један нам је ујутро, уз чај и
вудбајнс, причао приче.
Један који је тако упорно покушавао да нађе посао,
али му није успевало.
И један који је долазио кући ноћу
миришући сав на виски.
Али читао је све време док
је био у болници.
Жао ми је, госпођо МекКорт.
Пропустио је више од два месеца у школи.
Мораће да се врати у пети разред.
Стварно ми је жао.
Мама, нећу да се вратим у пети разред.
Малахи је у петом разреду,
а ја сам годину дана старији.
Хајде, Френки.
Али сви другови ће ми се смејати
зато што су ме вратили.
Оно што ми је требало било је чудо…
...и десило се баш тамо изван
паба "Наша дама Слободе".
Погледао сам у њу. Насмешила се.
И кад сам погледао доле,
је био пени.
Потрошио сам пени на свећу...
...и помолио се светом Фрањи
да ме избави из братовог разреда.
Скини тај кисели изглед с лица,
Франсис МекКорт...
...или ћеш осетити крај мог штапа.
Франсис МекКорт ће вам показати...
...како је добро научио да пише
у овом разреду прошле године.
Написаће састав о
нашем господу.
Зар ме, МекКорт?
Испричаће нам...
...како би то изгелдало да
је наш господ одраставо у Лимерику...
...најсветијем граду у Ирској.
Вилгефортисин отац је желео да је уда
за краља Сицилије...
...али је лепа Вилгефортис...
...била очајна што се удаје за
тог шугавог маторца.
И МекКорт постиже одличан го.
Кажу да је Лимерик
најсветији град...
...али сви су знали разлог зашто су
људи стално по црквама.
То је зато јер је стално падала киша...
...и били су тамо да
се не би сквасили.
Назив мог рада је...
"Наслов," МекКорт. Наслов.
Наслов мог рада је
"Исус и време."
Шта?
"Исус и време," господине.
У реду, читај.
"Не верујем да би се Исусу, који је наш господ,
допало време у Лимерику...
"...зато што стално пада киша
и река Шенон чини град влажним.
"Мој отац каже да је Шанон
река убица...
"...јер је убила моја два брата.
Када погледате слику Исуса...
"...увек је лутао по древном
Израелу у чаршафу.
"Тамо никад не пада киша,
и никад нећете чути да неко кашље...
"...или да је добио туберколозу
или нешто слично.
"И нико ништа не ради тамо,
него само стоје около...
"...једу ману, рукују се,
и иду на распећа.
"Кад би Исус огладнео,
све што је требало да уради је да оде до пута…
"...до дрвета смокве или поморанџе
и наједе се.
"Или ако је желео пиво,
могао је махне руком изнад велике чаше...
"...и настало би пиво.
"Или је могао да посети Марију Магдалену
и њену сестру Марту...
"...и оне би му дале вечеру,
без питања.
"Тако је добро што је Исус одлучио да
се роди као Јеврејин на том фином, топлом месту…
"...јер да се родио у Лимерику,
добио би туберколозу...
"...и умро за месец дана.
Не би било католичке цркве...
"...и не бисмо морали да пишемо
саставе о њему. Крај."
Да ли си ти написао овај рад, МекКорт?
Јесам, господине.
Чудо је прорадило.
Вратили су ме у мој стари разред.
Напуните свој ум.
То је ваша кућа са благом...
...у коју се нико на свету
не може умешати.
Напуните свој мозак смећем,
и глава ће вам иструнути.
Можете бити сиромашни,
ципеле вам могу бити поцепане…
...али ваш ум...
...ваш ум је палата.
МекКорт добија лопту,
иде око једног човека...
...обилази другог човека.
Пеги!
Шон!
Дођите унутра на чај.
Дођите на лепу јагњећу ножицу...
...и диван зелени грашак,
и брашњаво беле кромпире.
Ућути, хоћеш ли, жено?
То нижа класа мучи своје суседе
кад немамо ништа осим хлеба и чаја.
Иди да радиш у Енглеској
као остали мужеви.
Одем и помогнем Енглеској да победи у рату?
Не бих им дао ни енергију моје пишаћке.
Него би радије пропијао помоћ…
...и гледао своје синове како
трче около скроз кост и кожа...
...са дупетима која им висе из
панаталона.
Катлин, уђи на чај.
Да могу да радим, била бих у фабрици.
Фабрика није место за жену.
Седење на дупету није место за мушкарца.
И игра поново почиње у другом полувремену.
Он добија лопту. Трчи.
Узео си му лопту.
Скини се са мене, хоћеш ли?
Исцрпљена сам.
То је све од мене.
Нема више деце.
Добра католкиња би
требала да извршава своје супружничке дужности.
Одјеби, хоћеш ли?
Суочићеш се са вечним проклетством, Анђела.
Све док више нема деце, вечно
проклетство ми сасвим одговара.
Хајдемо, момци. Пропустићете воз.
Пропустићете добар посао.
Имамо Гиниса, и имамо
Џејмсона у Енглеској, у реду?
Јесте.
Сетите се својих верских дужности.
Поврх свега, слушајте своју мајку, ок?
Ти сад главни мушакарац у кући, Франсис.
Пази се.
Хајде. Идемо.
Мама је рекла да све што треба је
да чекамо две недеље…
...на телеграм са новчаном упутницом.
Ускоро ћемо имати довољно новца
за нове чизме и капуте...
...шунку, купус и кромпир за вечеру...
...електрично светло и можда купатило
какво имају у Америци.
Сад кад је тата отишао у Енглеску
наше муке су сигурно готове.
Сигурно.
Хвала лепо.
Ено га!
Чекај! Јел стигло наше? Мекорт?
Није.
-Јесте сигурни? То је наш први телеграм.
Требало би да буде око три фунте
или више.
Жао ми је.
-Можете ли да погледате у торбу поново?
Већ сам јебено погледао. Нема ништа за вас.
Просити остатке је
горе од помоћи.
Горе од милостиње светог Винсент де Пола.
Ово моја мајка проси.
Ово је најгора врста стида.
Просити остатке од
свештеничке вечере.
Као казанџије које држе своју
јадну децу по угловима улица.
Горе од позајмљивања
од зеленашице, госпође Финукен.
Било је само једно решење за то.
Морао сам да нађем посао.
Ово је најбоље јутро од свих, Френки,
Субота, половина дана.
Почињемо у 8:00 и завршавамо у време кад
Ангелус одзвони у 12:00.
Онај ко испоручи 16 стотина
тежак угаљ заслужује пиво.
А дечак који му помаже
заслужује лимунаду.
Исусе, твоје очи изгледају тако грозно!
Као две рупе од пишаћке у снегу.
То је од угљене прашине, течо Пет.
-Ти си велики човек и добар радник.
Можеш ми помагати сваког четвртка
после школе.
Имам шилинг за тебе.
Више снаге у своје зглобове, Френки.
Још ће ти преузети посао,
знаш, Џон.
Назвао ме је Франк, не Френки.
По први пут, сам се осетио као човек.
Човек са шилингом у џепу.
Човек који је попио пиће у пабу.
Мама, зарадио сам шилинг.
Узми два пенија Френки
и одведи Малакија у Лирик.
Ти си благо, Френки. Заслужио си.
О Боже, види ове очи.
Френки!
Шилинг од господина Хенона,
и четири шилинга од бакшиша.
Хоћеш ли отићи до огледала
и погледати своје очи?
Ово је крај. Нема више господина Хенона.
Потребан сам господину Хенонију.
Жао ми је невоља господина Хенона,
али ми имамо своје проблеме.
А последње што ми треба је слеп син.
Сад, опери очи,
и можеш ићи у Лирик.
Малахи, шта се дешава?
Човек забада златни бодеж
у стомак лепе даме.
Има ли крви свуда?
-Не. Она му показује чаробни прстен.
Ништа не видим.
Лекар је рекао да је то најгори случај
коњуктивитиса који је икад видео.
Колико дуго ће бити овде, докторе?
Сам Бог зна, жено.
Требало је да видим ово дете месецима раније.
Моји радни дани су готови.
Очи широм отвори. Шире. Што шире можеш.
Да ми је барем отац овде.
Неће доћи, мама.
Можда је заспао у једном од вагона.
Хајде, мама. Идемо кући.
Он неће доћи.
Дефинитивно је рекао у свом писму
два дана пре божића.
Можда је брод из Холихеда каснио.
И због тога је пропустио воз.
Ирско море је очајно у ово доба године.
Не брине он за нас.
Он је у Енглеској, пијан.
Не говори о свом оцу тако.
Чизме!
-Ја! Ја!
Следећи.
А где вам је муж?
Он је у Енглеској, господине.
-Енглеској, је ли?
И где вам је недељни телеграм?
Великих пет фунти?
Није нам послао ни пени већ месецима, гоподине.
Па сад, сви вероватно знамо зашто, зар не?
Не, господине.
Сви знамо да се повремено људи из Лимерка
виђају...
...како луњају око Пикадилија,
зар не?
Он није у Пикадилију, господине. Он је Ковентрију.
Мама је поново ишла да проси
у светом Винсент де Полу.
Добила је ваучер за храну, тако да ћемо
барем имати вечеру за божић.
И тада, на бадње вече,
наш сусед, Валтер Коњ, је умро.
И наш тата је дошао кући.
То је тата!
Очекивали смо те јуче.
-Па да.
Шта си то учинио од себе?
Па, Ирско море је веома незгодно,
знаш.
Ударио сам главу.
Скоро сам пао преко ограде.
Да није била туча, је ли?
Да није било пића?
Рекао си да ћеш нам нешто донети.
И јесам.
Огладнео си на броду, зар не?
Сви ћемо их јести сутра
после Божићне вечере.
Јеси донео имало новца?
Пропио си новац, зар не?
Па, времена су тешка, Анђела.
Посла је мало.
Пропио си новац, тата?
-Пропио си новац.
Значи сад немају ни поштовања
према свом оцу?
Морам да одем да видим једног човека.
-Иди га види...
...али се не враћај кући пијан,
певајући глупе песме.
Поједи нешто. Божић је.
Нисам гладан.
Али ако нико не жели,
ја ћу узети једно од овчијих очију.
Немој очи, тата.
Тата, немој.
-Шта вам је?
Нећеш то појести, зар не?
Одвратан си.
-Дивно.
Очи су веома хранљиве.
Да.
Где то идеш?
Идем у Лондон.
На Божић?
То је најбољи дан за путовање.
Људи са колима су спремни да
превезу радника до Даблина.
Помисле на тешка времена
свете породице и осете кривицу.
Како ћеш стићи до Холихеда?
Исто како сам дошао.
Увек има време кад
нико не гледа.
У реду.
Будите добри момци. Молите се.
Слушајте своју мајку.
Писаћу.
Ево, раздели их.
Добио сам орах.
Ја нисам добио орах.
Како Френки увек добије орах?
Ораси су добри за болесне очи.
-Ја имам ратлук.
Хоће ли му ораси помоћи да очи оздраве?
Хоће.
-Једно око или оба?
Оба ока, мислим.
Френки, да сам ја имао орах, дао бих ти га.
Бих, стварно.
Мама, можемо ли ја и Мајкл
још по једну чоколаду? Само једну.
Да сам био у Америци, рекао бих,
"Тата, ја те волим"...
...као што раде на филму.
Али у Лимерику, смејали би ти се.
Смеш само да кажеш да...
...волиш бога, и бебе,
и коње који побеђују.
Било шта друго је мекуштво.
Иди кући, Френки.
Следеће недеље је
стигао телеграм на три фунте...
...и били смо у рају.
Следеће суботе, није било телеграма.
Ни следеће недеље.
Нити иједне суботе више.
Шта то радиш?
Правимо ватру. Ледено је.
Хајде, Френки, помози нам, хоћеш?
Узми папу, Мајкл.
Ево га, стави папу на кревет.
Јеси ли ти то, Френки?
-Јесам госпођо Пурсел.
Дођи вамо са те хладноће, сине.
Свети Боже, па ти се
смрзаваш од хладноће, дечко.
Зар није дивна ствар радио, Френки?
Јесте, госпођо Пурсел.
Видиш ли бедуине у Сахари...
...и каубоје у прерији?
Видим.
И људе како пију вино у кафеима.
И морнаре у галијама како
пију какао.
И драме о Грцима,
где ваде себи очи...
...јер су се грешком оженили
сопственим мајкама.
И Шекспир.
Волим Шекспира.
Шекспир је као кромпир пире,
госпођо Пурсел.
Никада вам га није доста.
Сигурна сам да је господин Шекспир
морао бити Ирац.
Били Холидеј.
Били, Били.
Желео бих да са тобом у Америци.
Америка.
Где нико нема лоше зубе
и сви имају купатило.
Боже на небесима, где је друга соба?
-Која соба?
Изнајмио сам вам две собе овде горе,
и једне нема.
Тачно се сећам зида,
јер се тачно сећам собе.
Где је нестала соба?
-Ја се не сећам зида.
Ако се не сећам зида,
не могу да се сетим ни собе.
Хоћу да знам где је зид и
шта је урадила са том собом!
Да ли се ико од вас сећа зида?
Је ли то зид који смо запалили за ватру?
Благи боже. За ово је потребан проклети бисквит.
Четири недеље касните са киријом,
и сад ово.
Напоље, госпођо. Избацујем вас напоље.
За недељу дана ћу вам покуцати на врата
и нећу никог да нађем код куће.
Сви напоље. Да се никад не вратите.
Штета што нисте били ту
када су нас Енглези...
...избацивали и остављали
на улици.
Без коментара госпођо, или ћу
послати људе да вас избаце сутра.
А напољу на плочнику, небо ће
пишкити по намештају.
Благи боже на небу,
шта да радим?
Твој рођак, Ламан Грифин, живи у
Росбрајен Роуду у кући своје мајке.
Он ће вас сигурно примити
до бољег времена.
Идем сад да га видим.
Френки, хајде са мном.
И обуци кишни мантил.
Немам кишни мантил.
Исусе, каква породица.
Бака је тог дана зарадила кијавицу
и кијавица се претворила у упалу плућа.
Пребацили су је у
градску болницу...
...и када је умрла,
мама је рекла да јој породица…
...нестаје пред очима.
Хоћеш ли затворити врата?
-Идемо.
У реду. Идемо.
-Точак је сав климав.
Ућути, хоћеш ли?
Сви ће сазнати да су нас
избацили. Хоћете ли ућутати?
И тако смо се Малаки, Мајкл, мама и ја...
...преселили код маминог рођака,
Ламан Грифина на Росбрајен Роуду.
Јеси донео књиге из библиотеке?
-Јесам.
Иди у двориште и види да
ли има нешто да ставимо на ову ватру.
Јел то за нас?
-Не, за његово господство на спрату.
Зашто питати? Сваке недеље исто:
Једна шницла, четири кромпира,
лук, и флаша јаког пића.
Френки, јеси се вратио?
Понеси горе и књиге?
Добар дечко. Стави их на кревет тамо.
Анђела, ноћни суд је пун.
Има ли још нешто што би
ваше господство желело?
Женин посао и бесплатну кирију, Анђела.
Ја ћу га испразнити.
-Хоћеш?
Ок, Френки.
Изнеси га напоље и испери под чесмом.
Од сада ће то бити твој посао.
Америка, предивна земља Арапаха...
...Чејена, Чипава,
Сијукса, Апача, Ирокеза.
Поезија, дечаци. И поглавице! Слушајте.
Медвед Који Се Рита, Киша У Лице,
Бик Који Седи, Луди Коњ...
...и прави мушкарац,
геније Џеронимо.
Напуните свој мозак, дечаци
и можете ићи светом.
Сјајно.
Кларк, дефиниши "сјајно."
Мислим да је "сијање," господине.
-Језгровито, али одговара.
МекКорт, дај нам реченицу са "језгровито".
"Кларк је језгровит, али одговарајућ" господине.
Сналажљиво, Мекорт.
Имаш памет за свештеника, дечко
мој, или за политичара.
Реци мајци да дође да ме посети.
Хопи О'Халоран је рекао мами
да ме одведе код Хришћанске браће.
Да каже да ме је он послао,
да сам бистар дечак...
...да треба да идем у средњу школу
и можда чак на факултет.
Волео бих да гледа своја посла.
Хтео сам да напустим школу и нађем посао
који се плаћа сваког петка увече.
И да идем у биоскоп сваке суботе
као сви остали.
Дошла сам да видим брата Мареја.
Не знам зашто смо се трудили.
Бацили су један поглед на нас.
Шта желите?
-Ово је мој син, Франк.
И рекли не.
Франсис, хоћеш ли ме саслушати?
Слушаш ли?
Слушам.
Никада више нећеш допустити
да ти неко залупи врата у лице.
Чујеш ли ме?
Чујем.
Грешност. Понављам, грешност.
Грешност је тако озбиљан грех…
...да девица Марија окреће своје лице
и плаче.
Плаче док гледа доле на тај
дуг, туробан изглед времена...
...и мотри ужаснута представе
лимеричких дечака...
...који се прљају,
загађују...
...каљају своја млада тела
која су храм светог духа...
...дирањем себе самих.
Молимо се девици Марији
да јој кажемо да нам је жао…
...што не можемо престати да
се дирамо.
Пенис!
-"Пенис!"
Курац!
-"Курац!"
Кита!
-"Кита!"
Дугајлија!
-"Дугајлија!"
Узбуђење!
-"Узбуђење!"
"Узбуђење"?
-Да, узбуђење.
Да, чуо сам за то.
Педи Клихеси је нашао свештеника
да му исповедимо своје скривене грехе.
Био је 90 година стар и глув као репа.
Благослови ме, оче, јер сам згрешио.
Прошло је пуно времена од моје последње исповести.
Мастурбирао сам.
Осим једног дана, кад је умро и нису нам рекли.
Благослови ме, оче, јер сам згрешио.
Прошло је две...
Прошло је две недеље
од моје последње исповести.
И шта си урадио од тада,
дете моје?
Ударио сам брата.
Слагао сам мајку.
Да, дете моје. А нешто друго?
Радио сам прљаве ствари, оче.
Дете моје, да ли сам са собом
или са другим?
Или са неком врстом звери?
Звери?
Никад нисам чуо за такав грех, оче.
Овај свештеник мора да је са села.
Отвара ми потпуно нове видике.
Само ћу му однети последњу шољу чаја.
То је срамота...
...да дечаци као МекКорт,
и Кларк, и Кенеди...
...морају да цепају дрва и вуку воду…
...у овој такозваној слободној
и независној Ирској...
...која држи класни систем
подметнут нам од Енлгеза.
Па то ми се гади.
Разбацујемо своју талентовану децу
по гомилама ђубрета.
Ако је ово крај школе за вас...
...морате напустито ову земљу, момци,
и отићи у Америку.
МекКорт, чујеш ли ме?
Чујем господине.
Ламан Грифин је био пијан сваке ноћи.
Најгоре је било петком, кад смо морали
да га гледамо како једе рибу и помфрит.
Жено, скувај воду за чај.
Немамо ни угља ни тресета.
Ти бескорисна глупердо…
...што живиш џаба под мојим кровом
са својим мусавим дериштима.
Ти.
Иди у радњу за мало бусења
за потпалу.
Хајде.
Или си исто бескорисан као твоја мајка?
Јеси ли данас испразнио ноћни суд?
Срање. Оставио сам га на степеницама.
Стојиш ту са својом дебелом губицом
и говориш ми да ниси урадио?
Жао ми је. Заборавио сам. Сада ћу урадити.
Није могао да уради.
-Умукни жено.
Данас му је последњи дан у школи
и морао је код лекара.
Рекао сам да умукнеш жено!
Не можеш нам говорити да умукнемо.
Ти нам ниси отац!
Ако будем морао да устанем од стола,
зваћеш свог свеца заштитника.
Зачепи губицу.
Или ћу те убити.
Ти ниси мој отац!
-Престани! Престани!
Остави га на миру! Стани!
Није мислио ништа лоше.
Он је само дете.
У понедељак ће почети да
у пошти.
Дај ми цигару, жено.
Кажем ти, тај дечак је живо срање.
Разговараћу са њим сутра.
Идем у кревет.
Чуо сам их како причају.
Чуо сам звук Лејманових чизама док
је шкрипући ишао ка кревету.
Мислио сам да ће ме мама пољубити за лаку ноћ
да ми каже хвала што сам био уз њу.
Али, не. Отишла је к њему.
Где идеш, Френки?
Одлазим.
Зашто одлазиш, Френки?
Зато што ако останем,
забићу му нож у врат.
Убићеш га?
Иди на спавање, Малаки.
Нећеш добити мој помфрит.
Само сам хтео да преспавам, ујка Пат.
У реду.
Можеш узети кревет моје мајке.
Не очекуј да те храним.
-Нећу.
Нема ни отпатка од хране у кући.
Шта се десило твом лицу?
Скроз је натекло.
Јел те неко ударио?
Да.
Ко је тукао?
Џо Луис.
Џо Луис?
Мислио сам да он живи у Америци.
Био је у посети у Лимерику?
Јесте, ујка Пат.
То није у реду, ударати малог дечака а...
...бити шампион у тешкој категорији
у Америци и све то.
Он је светски шампион, ујка Пат.
Још горе.
Погледај се, тако мршав.
Твоје руке не би подигле две маркице.
Неке ствари су веома чудне, Френки.
Идем у кревет.
Био сам тако гладан.
Седео сам тамо и лизао насловну страну
и све наслове.
Олизао сам велике нападе
Патона и Монтгомерија.
Олизао сам спортске стране.
Олизао сам пијачне цене јаја,
путера и сланине.
Сисао сам тај папир док ми
лице није постало црно као Ал Џолсоново.
Хајде, Пат, уз степенице.
Како си допустио да се овако напије?
Пиће никад није ником нашкодило, зар не?
Сутра ћемо више пити.
Гурај га, Пат.
-Гурам. Гурам.
Хајде, Пат.
Исусе, заузимаш обе стране
собе.
Шта ти радиш у овој кући,
у том кревету?
Устај и стави чајник за ујка Пата
који је пао најгоре због пића.
Мајко божја!
Ти носиш хаљину моје покојне мајке.
Опрао сам одећу због важног посла.
Који важан посао?
-Разносач телеграма у пошти.
Ако у пошти примају такве као ти
мора да су очајни.
Френки, изгледаш дивно.
Исусе, у чему си ово прао?
Карбонском сапуну.
-Има мирис мртвих голубова!
Осрамотићеш нас.
У које време треба да си на том послу?
-9:00.
Реци им да те је твоја тетка чекала,
и да си зато закаснио.
Закаснио? Зашто морам да касним?
Само ућути.
Уради оно што ти је проклето речено.
То је већ боље.
Често сам се питао зашто
је тетка Еги стално тако љута.
И требаће ти нова кошуља.
И ципеле, не чизме. Ципеле.
У односу на маму, имала је све и није
имала децу која би је учинила сиромашном.
А сад ми је куповала одећу за
мој нови посао.
То је одлично.
Ево ти два шилинга да купиш чај и земичку
за рођендан.
Изгледаш тако згодно,
људи ће мислити да си опљачкао банку.
Стварно је била чудна,
моја тетка Еги.
Потпуна мистерија.
Ми знамо сваку авенију, пут, улицу...
...уличице, сокаке, и остала места.
Не постоје врата у Лимерку
која не познајемо.
Куцамо на све врсте врата:
гвоздена, од храста или иверице.
Двадесет хиљада врата.
Куцамо, ударамо, гурамо.
Звонимо и зујимо на звонце.
Ризикујемо живот и удове, боримо се са сваким псом
који би да нас претвори у вечеру.
Има телеграма за
свештеничке домове.
Бог те благословио.
Али ако бих чекао за напојницу
од калуђерица и свештеника…
...умро бих сигурно на њиховом прагу.
Срећан си што си добио телеграм за Кармодијеве.
-Јесам?
Дају велике напојнице. Добићеш шилинг.
-Како онда да сам ја добио телеграм?
Јер нико други неће да иде тамо.
-Што?
Зато што Тереза Кармоди
има туберколозу.
Чуо сам да болесни људи као Тереза
знају да неће још дуго живети...
...и то их чини лудим за
љубављу и романсом...
...и прљавим стварима уопште.
Телеграм.
Тако барем кажу.
Сав си мокар и крвариш.
Склизнуо сам са бицикла.
Уђи. Ставићу ти нешто на посекотине.
Питам се да ли бих требао да уђем.
Могао бих да добијем туберколозу. То би био
мој крај и никад не бих отишао у Америку.
Уђи. Умрећеш стојећи ту.
Али требао ми је бакшиш од једног шилинга.
Ти велики полтрону.
Сад је боље.
Зашто не скинеш одећу и осушиш
је на том паравану тамо?
Нећу.
-Уради то.
Хоћу.
Господе, можда си ужасно мршав…
...али имаш добар комад.
Глава ми је пуна греха
и страха од туберколозе...
...њене зелене очи…
...и моја напојница.
Она је на мени, и могао бих да умрем ако
закачим туберколозу са уста.
Јашем у рај. Падам са стене.
Ако је ово грех, онда ме није брига.
Одјебите, будале!
Уста су ти ко клозет, МекКорт.
Јеси ли ме чуо?
Јесам, госпођице Бери.
-Чујеш се на степеницама, МекКорт.
Да, госпођице Бери.
-Ућути, МекКорт.
Хоћу, госпођице Бери.
-Ни реч више, МекКорт.
Нећу, госпођице Бери.
-Рекла сам "Ућути, МекКорт."
У реду, госпођице Бери.
Ово је коначно, МекКорт.
Не искушавај ме.
Нећу, госпођице Бери.
Мајко Божја, дај ми стрпљења!
-Да, госпођице Бери.
Нека твоја буде задња, Мекорт.
Хајде. Хајде. Хајде!
Хоћу, госпођице Бери.
Шта желиш највише на свету?
Да одем у Америку.
Шта ти желиш највише?
Да се заљубим у неког дивног човека.
Држи ме, Френки.
Ујка Пат?
Здраво Френки.
Како на послу?
Одлично.
Ујка Пат те пази?
Да.
Али ја се бринем сам о себи.
То је добро.
Имаш довољно да једеш, видим.
-Имам.
Хоћеш кромпирић?
Не.
Мајкл и мали Алфи су добро.
То је добро.
Свима нам недостаје Малаки. Он је…
Недостаје? Он…
-Отишао је у Даблин да се придружи војном оркестру!
Свира војничку трубу.
-Трубу?
Можеш ли замислити, свира трубу?
Изиграва луду, пре бих рекла.
Такав је Малаки.
Луди Малаки.
И мени недостаје.
Телеграм, госпођо Кармоди.
-Хвала.
Обично дајем телеграме
вашој ћерки.
Тереза, зар не?
-Тереза је у санаторијуму.
Молим те, боже. То није била Терезина грешка.
Узбуђење на софи је оно што
вам туберколоза уради.
Волим је, Боже...
...баш као што је свети Фрања волео сваку птицу,
или звер или рибу.
Молим те, боже, уклони туберколозу
и обећавам да јој више никада нећу прићи.
Хтео сам да кажем свештенику
и Терезиној мами и тати...
...да сам то ја, Франк МекКорт,
прљави, покварени створ…
...који је послао Терезу право у пакао.
Мислим на Терезу, хладну у свом сандуку…
...црвене косе, зелених очију.
Не разумем шта осећам...
...али знам да за све људе
који су умрли у мојој породици…
...и све људе који су умрли
у уличицама око мене...
...никад нисам осетио такав бол у срцу,
и надам се да више никад нећу.
Тада, како је срећа хтела,
имао сам да испоручим телеграм…
...зеленашици, госпођи Финукен.
Свети Фрања ми се још једном насмешио.
Колико имаш година, дечко?
Петнаест и нешто, госпођо.
Довољно стар, и довољно ружан.
Да, госпођо.
-Али да ли си паметан, дечко?
Да ли си на било који начин интелигентан?
Умем да читам и пишем,
госпођо Финукен.
Људи по лудницама умеју
да читају и пишу.
Умеш ли да напишеш писмо?
-Умем, госпођо Финукен.
Даћу ти по три пенија за свако писмо,
и три пенија ако ми донесе зараду.
Дођи у четвртак. Донеси свој папир
и коверте са собом.
"О'Брајен, Доноли, Махер, Ханон...
"...стара госпођа Кинели, Милкахи, Ахерн."
Видећемо како се сналазиш с тим за почетак.
Запрети им, дечко.
Преплаши их на мртво.
Како ово звучи?
"Драга госпођо О'Брајен:
"Уколико нисте способни да
ми платите своје задужење…
"...бићу принуђена да прибегнем законским активностима.
"Ето га ваш син, Мајкл, парадира
около у свом новом оделу...
"...које сам ја платила...
"...док ја једва да имам кору хлеба
да одржим тело и душу заједно."
"Сигрурна сам да не желите да трунете
у подрумима лимеричког затвора...
"...далеко од пријатеља и породице.
"Остајем ваша у ..."
Какве су ово речи, дечко?
-"Ишчекивању парнице."
Ово је моћно писмо.
Ова реч, "уколико."
То је права хорор реч.
Шта значи?
Значи, "Ово је ваша последња шанса."
Даје ми новац за марке...
...али ја сам испоручујем писма
и задржавам новац.
Какав би то ђаво мучио своју
врсту са таквим писмом?
То је стварно грозно.
Шта је са госпођом Ханон?
Та стара кучка Финукен
јој је послала претеће писмо. Гле.
Људи који пишу таква писма
би требало скувати у уљу…
...и пустити слепце да им
почупају нокте.
То је супер. Хвала пуно.
Следећи молим.
Жао ми је њихових мука...
...али нема другог начина да уштедим
новац за пут у Америку.
И да цела Ирска
умире од глади...
...не бих дирао свој новац
у пошти.
Хвала, Џон. Слушајте ме, људи.
Слушајте час.
Ово је мој нећак, Френки МекКорт,
син Анђеле Шиан...
...сестре моје жене,
пије своје прво пиво.
Ово је за здравље и дуг живот.
Да поживиш уживајући у пиву,
али не превише.
Полако, полако.
Немој попити све одједном.
"У затвору Маунтџој једног понедељка ујутру
"високо на вешалима
"Кевин Бери дао је свој млади живот
"за идеју слободе
"момак од само 18 лета
"и без..."
У каквом то стању долазиш
кући?
Устајте, момци, устајте!
Витезови црвене гране!
Фенићани!
Славна ИРА!
Не могу да верујем.
Постао си исти отац.
Вечерас сам попио своје прво пиво.
Треба да се стидиш.
Моје прво пиво са теча Патом.
Теча Пат би требао да зна за боље.
Немам оца да ме одведе на прво пиво.
Твој отац никоме није ваљао.
Па ни ти.
Исти си као он, пијано ђубре!
Пре ћу бити као отац
него као твој Ламан Грифин!
Пази на речи, пијани.
Пази ти на речи.
Ти и Ламан Грифин!
Дрољо!
Имаш гора уста од свог
пијаног идиотског оца!
Боље да сам као мој пијани идиотски отац
него као...
...то дебело, одвратно говно Ламан Грифин...
...коме си се сваке ноћи ушуњавала
тамо у Росбрајену!
Ућути!
-Ламан Грифин. Ламан Грифин.
Горе на тавану са Ламан Грифином!
Шкрип, шкрип, шкрип...
...са дебелим Ламан Грифином
који се обрће преко тебе!
Ућути! Ућути!
-Ти јебено ућути, дрољо!
Дете моје. Кажи ми шта те мучи.
Данас пуним 16, оче.
Синоћ сам попио своје прво пиво.
-Да.
Ударио сам мајку.
Боже помози нам.
Он ће ти опростити.
Има ли још нешто?
Не могу вам рећи, оче.
Да ли би хтео да се исповедиш?
Не могу, оче.
Радио сам грозне ствари.
-Па, можеш рећи светом Фрањи.
Можеш испричати светом Фрањи.
Седећемо овде, и можеш испричати светом Фрањи...
...све што те мучи.
Рекао сам светом Фрањи све о Маргарет,
Оливеру, Јуџину…
...мом оцу како пева о Кевин Берију
и не доноси новац кући...
...мом оцу који не шаље новац
из Енглеске...
...Терези на софи...
...мојим ужасним гресима
о самозадовољавању...
...дркању по целом Лимерику и около...
...о Хришћанској браћи
који су ми залупили врата у лице…
...о сузама у маминим очима
кад сам је ударио.
И вратио сам јој се јутрос,
оче...
...иако ми је рођендан
и понудила ме је шољом чаја.
"Ego te absolvoо а peccatis tuis. "
"In nomine patris, et filii,
et spiritus sancti. Amen. "
Изговори три оченаша,
три Здравомарије и три "Буди славан"
А шта са Терезом Кармоди у паклу,
оче?
Не, дете моје, сигурно је у Рају.
Не мислите да су је сестре у болници
пустиле да умре без свештеника?
Јесте сигурни, оче?
-Јесам.
Бог ти опрашта.
Мораш опростити самом себи.
Бог те воли. Мораш волети самог себе.
Јер само кад волиш Бога и себе
можеш волети сва божја створења.
Хвала, свети Фрањо.
Госпођо Финукен. Ја сам, Френк.
Имам ваш шери.
Сва имена су овде.
Моја мама: две фунте за Божић.
Тетка Еги: девет фунти.
Можда за моју одећу за рад у пошти.
Брајди Хенон за масти за
ноге господина Хенона.
Госпође Пурсел, Клохеси, Куигли, Молој...
Сви које знам и пола сиромашног
Лимерика је овде.
Сви су старој кучки дуговали паре.
Е па, неће више.
Не у Америку, не авионом.
Могу те ставити на брод који одлази из Корка
за пар недеља, "Ирски храст".
То ће те коштати 55 фунти.
Имаш ли?
Имам.
"И док је напуштао мајку
"Стојећи на кеју
"Загрлила га је око струка
"И ово му је рекла"
Ево те.
-Сви сад.
"Мајчина љубав је благослов
"Без обзира куда луташ
"Чувај је док живи
"Недостајаће ти кад је не буде
"Воли је као у детињству
"Иако нејаку, стару и седу
"Јер никад ти неће недостајати мајчине љубави
"Док није покопана под глином"
Одлично певаш, Анђела. Било је моћно.
Френки, твоја бешика
мора да ти је веома близу очију.
Ноћ се претварала у право бдење.
Има ли могућности да неко запева нешто
што би живнуло ствар...
...пре него што почнем да пијем
од туге?
Заборавила сам!
-Шта?
Помрачење.
Месец је у замрачењу вечерас.
Шта је помрачење?
-Хајдемо.
Били бисмо идиоти да га пропустимо.
Шта ће се десити?
Ово је веома добар знак
за тебе што идеш у Америку, Френки.
Не, ово је лош знак. Читала сам да то
месец вежба за крај света.
Крај света, моје дупе.
Погледајте то!
Па, зар није нешто?
Зар није дивно?
Предивно је.
-Можда то више никад нећемо видети.
Не за нашег живота, у сваком случају.
Јел то све, онда?
Ово је само почетак
за Френки Мекорта.
Вратиће се за пар година у новом оделу
и салом на костима као сви Јенкији.
И лепом девојком са блиставо белим зубима,
како му виси на рамену.
Знам, Па.
Уђите назад, Анђела,
и попићемо мало шерија.
Пуно среће у Америци, Френки.
-Срећно ти било, Френки.
Срећно, Френки.
Хвала, госпођо Пурсел.
