25.000
DŽESI DŽEJMS
POSLE TRAGIČNOG|GRAĐANSKOG RATA,
AMERIKA SE VRATILA OSVAJANJU|ZAPADA. SIMBOL TOG PERIODA
BILA JE GRADNJA|TRANSKONTINENTALNE PRUGE.
NAPREDOVANJE PRUGE JE PONEKAD|BILO BESKRUPULOZNO.
ČITAVE ZAJEDNICE SU|SE NAŠLE NA UDARU
RASTUĆE NEMANI,|GVOZDENOG KONJA.
TO JE BILO NESIGURNO VREME|BEZAKONA KOJE JE SVETU DALO
NAJPOZNATIJE ODMETNIKE,|BRAĆU FRENKA I DŽESIJA DŽEJMS.
Slušaj, drugar...
Pruga će|proći preko tvoje zemlje.
Ti tu ništa ne možeš.
Ali, dolar po jutru! Zemlju sam|platio petnaest po jutru!
Tu mi je kuća, štala i usevi!
Uzmi ili ostavi.
Ako nećeš, mi ćemo|pozvati vladu
pa će ti konfiskovati zemlju|i nećeš dobiti ništa.
Ako tako hoćeš...
Šta da radim?|Ne znam. Gospodine!
Gospodine, gospodine!|Evo ga.
Gospodine!|Dakle?
Velim, ako će tako da bude...
Sada govoriš pametno.|Umeš li da pišeš?
Ne, gospodine.|Evo.
Stavi znak ovde.
Kažem vam kao prijatelj.
Ako nećete da prodate,|vlada će vam je uzeti.
Poštedite sebe nevolje time|što ćete se sada potpisati.
To je tako malo!|Dva dolara po jutru...
Ali, ako je tako...
Ne potpisuj, mama.
Razgovarajmo sa advokatom.|Gubite vreme, sine.
On će ti reći šta da uradiš.|Čemu to? Ovde...
Ne može da šteti ako bi prvo|razgovarali sa nekim.
Nemate ništa protiv da čekate do sutra?|Ne vredi vam, ali...
Kako vi kažete, gospođo.
Nema ljutnje, sine.
Ne, gospodine.
Hoćeš da podigneš cenu?
Pustite ga na miru.|Hoćeš da podigneš cenu?
Ne potpisuj, mama!
Hoću!|Molim vas, pustite ga.
Zdravo, druže!
Gospodine?|Rekao sam zdravo!
Zdravo! Kako se zoveš?|Džejms, Džesi Džejms.
Ovo je tvoja farma?
Ne, već moje majke.
Gde je ona?|Kod kuće.
Dobro jutro!
Dobro jutro, gospođo!
Vi ste vlasnica ove farme?|Da.
Zovem se Barši. Ja sam|iz železnice.
Pruga će prolaziti ovuda.|Čula sam.
Hoću da potpišete ovaj ugovor.|Ovde napišite svoje ime.
Besplatno?|Plaćamo dolar po jutru, kao i svima.
Svi dobijaju isto, dolar po jutru.|Malo je.
Ja tu ništa ne mogu, toliko|ćete dobiti. Potpišite sada.
Upravo ovog minuta?|Nemamo ceo dan.
Ili prihvatite ono što|nudim i svima ostalima
ili nećete dobiti ništa.|Uzećemo vam zemlju.
Ne bih ni sanjala da potpišem,|a da ne popričam sa advokatom.
Ja da gubim vreme zbog nekog|magarca od advokata?
Vaše imanje se ne razlikuje|od ostalih!
Ne vredi vam priča. Neću|sada da potpišem.
Gospođo, ne želim nevolje sa vama.|Čuli ste da neće?
Neće da potpiše.|Ko si ti? To je moj sin, Frenk.
Hoćeš da vlada zapleni|zemlju i uzme je besplatno?
Ne bi mi se to svidelo.
Činim vam uslugu kada nudim dolar po jutru.|Nije to usluga.
Možda bi išao na sud?|Možda.
Neka bude po vašem.
Nema ljutnje, sine.|Frenk!
Nezgodan si, zar ne?
Držite ga, momci!|Frenk!
Nećete valjda svi da ga|napadnete?
Uza zid, momci, i držite|ruke van džepova!
Hoćeš li da se biješ sa njima?|Molim te, Frenk, nemoj.
Ako sprečiš ostale da me zaskoče.|Neće oni to uraditi.
Zar ne, momci?|Džesi, zaustavi ih!
On je prvi počeo.
Ne daj mu, Džesi!
Zaustavi ih, Džesi!
Povrediće se!
Čini mi se da je dobio|dovoljno.
Ko je sledeći?
Misliš da možeš sve da ih|središ, Frenk?
Tući ću ih ili se rvati sa njima|ako budu dolazili po jedan
Odlazite odavde, čujete li?
Zar nije nezgodan?
Gubite se sa ove zemlje, svi!
Ipak ćemo dobiti ovu zemlju!
Džesi!
Dobro sam, sine.|Šta je bilo, mama?
Sve mi se zamračilo. Loše mi je.|Uđi u kuću.
Šta je bilo?|Onesvestila se. Nisam. Moram samo da legnem.
Pozovi doktora Hol.
Pinki!
Da?|Uzjaši mazgu i idi po doktora Hol! Reci mu da žuri!
Da, gospodine!|Pinki? Da?
Posle toga idi do svih farmera|sa ove strane Libertija.
Do svih! Reci im da ćemo ovde|večeras imati važan sastanak.
Reci im da dođu čim završe poslove.|Da, gospodine.
Ako Sent Luis Midlend ne zna
da njihovi agenti varaju farmere,
vreme je da to saznaju.
Jer ovo je najpodlije,|najogavnije nasilje
ikada izvršeno nad|poštenim građanima.
Nevolje!
Ujače Ruf!
Hoćeš da izbrišeš prejake reči?|Valjda.
Hoćete nalog za njihovo|hapšenje?
Optužujem Frenka i Džesija|za napad sa pokušajem ubistva!
Šteta što nisu uspeli.|Džesi?
Da, dok sam bio okrenut leđima.|Sjajno gađanje!
Ako mene i moje ljude proglasiš|zamenicima, nećemo te gnjaviti.
Sami ćemo da privedemo|te bandite.
Džesi! U nevojli je!|Ne! Šta je uradio?
Znaš prejake reči koje sam rekao|da izbaciš? Vrati ih u tekst!
Ujače Ruf!
Moramo da damo novac, koliko|god možemo da priuštimo
i odemo u Sent Luis kod|advokata.
Kupili smo zemlju, izgradili|kuće i uzgajali letinu.
Ako to moramo da damo,|imamo pravo na poštenu cenu.
Vreme je da se nešto uradi.
Ne želimo nevolje.|Ne, osim ako oni prvi ne počnu.
Treba nam neko ko poznaje|zakon,
da nam kaže kako da|zaštitimo svoja prava.
Treba nam advokat.
Džesi! Frenk!
Bežite odavde! Imaju|poternicu za vama.
Krenuli su ovamo. Bežite! Rekao|sam Pinkiju da spremi konje.
Niko mene neće da hapsi!|Neću da bežim!
Poslušaj majora, Frenk.
Nemate šanse. Sent Luis|Midlend poseduje celu državu.
Imaju policiju, sudove, sve!|Suđenje bi bilo šala.
Previše je uloženo u prugu|da bi dva mala farmera
kao ti i Frenk zamesili stvari.|Imamo pravo da se branimo!
Naravno, ali...
Džesi, uradi kako major kaže.|U pravu je.
Krijte se dok vam guverner ne|obezbedi pošteno suđenje.
Ali, ako pobegnemo...|Idi, kao što major kaže.
Ako ne odeš, to će značiti|samo nevolju.
Ne bih to podnela.|Nije mi dobro.
Konji su spremni kod zadnje kapije.|U redu, mama.
Ako će time da ti bude bolje...|Budi oprezan, sine.
Ne brini, mama.|Pazi na njega, Frenk. Hoću.
Majore, Pinki će znati|gde smo.
Pinki!|Da, gospodine. Znam gde je.
Budite oprezni, momci.
Dame, idite niz put i čekajte.|Biće meteža ovde.
Pustite da muškarci to reše.|Hajde, krenite!
Ljudi, slušajte me!|Ja ću da govorim.
Dolaze.
Dobro veče!|Gde su Džejmsovi?
Imamo nalog za hapšenje.|Nisu ovde. Otišli su.
Ja sam ih poslao odavde!|Polako, majore!
Sklanjaj se s puta!|Samo trenutak, g. Barši.
Imate moju reč da su momci otišli.|Tvoju reč!
Izađite, Frenk i Džejms! Izađite|ili ćemo vas mi izvući napolje!
Njihova majka leži bolesna.
Srce joj neće izdržati ako vi,|mazge, budete lupali po kući!
Pustićeš da ovaj matorac|pravi budalu od tebe?
Kaže da nisu ovde.|Nisu!
Mogu to da saznam.|Leks, donesi mi dinju!
Majore!
Major govori istinu!
Ako za minut ne izađete|podignutih ruku,
oduvaću vas napolje!|Mislite da lažem?
Majore! Neka uđu!
Pogledajte! Neko je unutra!|Šta sam vam rekao?
Ne vredi, mrtva je. Ovo je|veoma loše. Žao mi je.
I meni je žao.
Nisam mislio na nju. Ona|je mrtva. Žao mi je vas.
Zi!
Frenk!
To je Zi.
Ne mogu da verujem očima!
Frenk!|Kako si, Zi? Brinula sam zbog vas.
Zbog nas?|Kako ste svi? Kako je kod kuće? Kako je mama?
Džesi...|Mama? Šta se dogodilo?
Barši...
Hoćeš da kažeš da je mrtva?
Idemo!
Zdravo, draga!|Nemoj da ideš, Džes.
Moram.|Nemoj, Džesi, molim te!
Ne vredi, Zi. Moram.|Pusti Frenka.
Žao mi je, draga.
Frenk, ubedi ga!|Vodi računa o njoj.
A ja?|Zbog mene je to uradio, jer sam pucao na njega.
Samo napred.|Ako ga ne središ, ja ću.
Može da prođe mnogo vremena|pre nego što se ponovo vidimo.
Čekaću.|Zdravo, draga!
Samo ne daj da me|neko uznemirava.
Ruke na videlo!
Barmen, broj do tri i sagni se.
Čekaj malo, Džesi! Bio je to|nesrećan slučaj, kunem se.
Broj!
Ne, mogu da objasnim.|Nisam znao da je unutra.
Ruke na videlo! Jedan!
Nemoj, Džesi!|Dva!
SENT LUIS MIDLEND ŽELEZNICA|NUDI 1.000 DOLARA ZA
INFORMACIJU KOJA BI VODILA KA|HAPŠENJU DŽESI DŽEJMSA, UBICE.
Stanite mirno!|1, 2, 3, 4, 5!
Hvala, gospodo!
Ukrcajte se!
Ruke u vis!
Vozi dok ti ne budem|rekao da staneš.
Šta nameravaš da uradiš?|Ne nameravam ništa, već radim!
Ovo je prepad na voz!|Ceo voz?
Uspori posle krivine.|Zaustavi kod onog šumarka.
Kako želiš.
Ako ne znate šta je ovo,|narode, ovo je prepad!
Ostanite na svojim mestima,|držite ruke na videlu!
Gospodin koji je bacio knjižicu|u pljuvaonicu, neka je izvadi
i obriše pre nego što|dođemo do njega.
Bez nakita, narode,|samo gotovina!
To je sav novac koji|imam na svetu.
Naučiće te da se ne voziš|St. Luis Midlend vozovima.
Hvala, gospodine.|Ne, g-đo, ne primamo nakit.
To je veoma lepo od vas,|gospodine. Lepa knjižica.
Ne zaboravite da|tužite železnicu
za sve što smo vam uzeli,|jer su oni odgovorni.
Samo stavi u džak i niko neće|biti povređen. Hvala, brate.
Spremite svoje novčanike|kada gospodin dođe do vas.
Hvala, brate.
Platićete zbog ovoga!
Bez dobacivanja!|Hvala, brate.
Svi sedite mirno i niko|neće biti povređen.
U redu, idemo! Gasi svetla!
Onda je uperio pištolj,|veliki kao top i rekao:
"Brate, želimo taj sef".
Gde je zaštita na koju imamo|pravo? Gde je zakon?
Ja sam samo zakon u Libertiju,|ne pokrivam cele SAD.
Ako biste mi dali opis ljudi...
Dobro znate, kao i ja, ko|je to bio: Džesi Džejms!
Ko bi drugi imao hrabrosti?
Naravno. Ne morate da|vičete. Nisam gluv.
5.000 DOLARA NAGRADE ZA DŽESI DŽEJMSA,|ŽIVOG ILI MRTVOG. 1.500 ZA FRENKA DŽEJMSA
Šta je to?
To je on!
Ludi revolverašu!|Kako ste, majore?
Džesi, samo tražiš da te|uhvate.
Znaš li da te traže po celoj državi?|Naravno.
Šerif je poslao trideset|ljudi da te traže.
Po ovoj kiši?! Jadni momci.|To nije šala, Džesi.
U redu je, draga. Neću ostati|dugo. Dok me oni jure tamo,
za mene je najbezbednije ovde.|Sedi.
Ostavi čoveka na miru.|Ali, rizikuje.
Kada bih nekako mogla da te|ubedim koliko grešiš...
Ne vredi, draga.|Mrzim železnicu.
Kada ja mrzim, moram da|uradim nešto povodom toga.
Tako je! Ljudi danas više|ne mrze kao nekada.
Postaju mekani. Priznajem da|volim ljude koji žestoko mrze.
Advokati su|upropastili ceo svet.
Pre deset godina u Libertiju|nismo imali advokata
i lepo smo se slagali. Čovek|ubije nekog, drugi ubije njega,
a šerif ih sve pobije. I to je|bio kraj. Pogledaj danas!
U Libertiju imamo|hiljade advokata!
Koliko ti pogled dopire,|ništa drugo osim advokata!
Ujače Ruf, u Libertiju|postoje samo dva advokata.
Dva? I to je sve?|Previše se muvaju okolo.
Napisaću uvodni članak o tome.
Roj! Da, gospodine? Piši|uvodni članak o advokatima.
Lažovima?|Može. Počećemo polako.
Ako hoćemo da imamo|zakon na zapadu,
prvo što treba da uradimo|jeste da izvučemo sve advokate
i pobijemo ih kao pse.
Uhvatiće te jednog dana, Džesi.
Zato ne volim da te vidim|kako odlaziš.
Jer sve vreme razmišljam o|tebi. Tamo si, u brdima.
Stalno ideš dalje, nikuda...|Trudiš se samo da preživiš.
Svi te jure, želeći da se|domognu novca.
Ponekad, noću, kada je hladno i|pada kiša, probudim se plačući.
Sanjam da te vidim mrtvog|u blatu. Tako se plašim!
Samo si mi ti važna. Ti si|jedina koja mi nešto znači.
Znam da je budalasto|da dolazim ovamo,
ali nikada ne bih znao|koliko želim da te vidim...
Da te nisam video.
... Najgore nasilje ikada...
Kako si, Horas Grili?|Zdravo, Vil.
Mislio sam da si...|Šta? Da li je Zi unutra?
Ona je...
Dobro veče, Zi.|Mislila sam da si sa poterom.
Bio sam. Upravo sam se vratio.|Jeste li ga uhvatili?
Vil, ovo je gospodin Hauard,|naš stari prijatelj.
Ovo je federalni šerif,|gospodin Rajt.
Drago mi je.
Gospodin Hauard je iz Sen Luisa.|Zaista?
Živao sam tamo. Čime se bavite.|Oružje i konji.
Zaista? Nismo ga uhvatili.
U ovakvoj noći ne biste mogli|da uhvatite ni belog slona.
Zi je poznavala Džesi Džejmsa.|Da li vam je pričala?
Odrasli su zajedno.
Toliko mi je pričala o njemu,|da osećam kao da ga poznajem.
Zaista?|Ukusni biskviti. Ti ih sama praviš, Zi?
Probajte, gospodine Hauard.
Znate, mislim da smo mu|za petama.
Ja sam i dalje zaštitnik zakona.
Ako se ikada sretnemo, biće on ili ja.|Razumem.
Ili će prestati da pravi|metež u moj oblasti,
ilie morati da mi se|skloni sa puta,
jer bi time spasao Zi bola.|Mora da znate svoj posao.
Znam ga i dobro ga obavljam.
Dobar sam u svom poslu,|kao što je on dobar u svom.
Zato kažem da ću sledeći put|ili ja njemu razneti glavu,
ili će on meni. Imam još neka|posla. Trebaće mi sat vremena.
Možda ću da svratim kasnije,|ako svetla budu upaljena.
U redu, Vil.|Laku noć!
Laku noć, Vil!
Ne verujem da ćemo se ponovo videti.|Ne verujem.
Pazite se.
Imate jači zakon ovde nego ranije.|Nemoj gubiti vreme.
Odlazi!|Mislim da je bolje da krenem.
Hoćeš li da ugasiš svetlo? Ne bih da budem meta.|Da.
Zato nećeš da se udaš za mene?
Ništa ja tu ne mogu.
Natovarimo ga na konja|i odvedimo u grad.
Neka jedna od vas dođe|ovamo da mi pomogne!
Sklonite se odavde, klinci,|ovo nije mesto za vas.
Da li je to...|Ne, gospo. Nismo izvukli premiju.
Ako cena nastavi da skače, neko|od Džesijevih ljudi ćega ubiti.
Neki od njih bi skalpirali svoju|majku za mnogo manje od 5.000.
Dragi!|Stvarno si lepa koliko mislim?
Pročitaj ovo, Džesi.
ZA VILA RAJT.|AKO SE DŽEJMS SAM PREDA,
OBEĆAVAM DA KAZNA NEĆE|BITI DUŽA OD PET GODINA.
Vil je to sredio. Tražila sam to.|Ne mogu to da uradim.
Zašto?|Verujem Vilu, ali...
Obećao je. Postaraće se da to|bude obavljeno kako treba.
Džesi, u pitanju je ono šta će|se desiti sa tobom, unutar tebe.
Razumeš li? Sada si heroj|za sebe i za mnoge druge.
Boriš se, a železnica je|tu borbu započela.
Ali, to ne može da traje.|Šta više sreće budeš imao,
postajaćeš sve gori.|Pucaš i pljačkaš!
Ućiće ti to u krv,|postaćeš kao vuk,
radićeš to jer ti|je takva priroda.
Pucnjava i pljačka će|postati tvoja hrana
dok ti se nešto ne desi, a to|bi bilo kao da se desi meni!
Postoji samo jedan izlaz.|Predaj se.
Pusti me da ponovo|slobodno dišem.
Ne mogu, Zi. Poludeo bih|u zatvoru.
Ali, ako bismo otišili sada...|To je sve, Džesi. Zbogom!
Zi, molim te...|Srećno!
Rekla si da ćeš čekati.|Koliko god treba.
Hoćeš li da se udaš za mene pre nego...|Danas, ako hoćeš.
Pretpostavljam da je to način...|Jedini način.
I onda se bludni sin vratio|kući svojim roditeljima.
DOBRODOŠLI|Hvala, gospodine.
Sedite.
Samo nađite mesta.|Možemo li da budemo svezani?
Venčani.|Da niste pobegli od kuće?
Molim?|Ne, gospodine.
Odrasla sam.|U žurbi smo, ako nemate ništa protiv.
Vaša braća?|Nemam braće. Izvinite. Vaše ime?
Zirela Kob.|A tvoje, sine? Džesi Vudskon Džejms.
Džesi Džejms!
Sedite.|Da, gospodine. Ne želimo nevolje.
Nevolje? Dobrodošli ste|kao kiša cveću!
Imao sam farmu koja je davala|900 merica kukuruza,
dok mi je železnica nije|uzela.
Pošteno sam zarađivao|za život od zemlje
dok me železnica nije|prevarila i oduzela mi kuću.
Istina je, gospodine, Džejms.
Imao sam veliku kući, dva|ambara i tri štale,
dok me prokelta železnica|nije prevarila!
Skupili smo se ovde da venčamo|Zireldu Kob i Džesija Džejms.
Zdravo, Džesi.|Zdravo, Vil.
Pretpostavljam da ti|je Zi objasnila.
Rekla je da su spremni|da budu blagi.
Toliko žele da te skinu|s vrata,
da bi te zaposlili i kao|konduktera u vozu.
Koliko ću dobiti?|Dve, tri godine. Možda pet.
Neće biti dugo.
Optužiće te samo za delo koje|ste počinili prošlog aprila.
Za to imaju dokaza.|Hvala za sve što si uradio.
Nema na čemu. Hoćemo li?
Da li je u redu, Džesi?
Zdravo, Džesi!
Zdravo, sudijo!
Nisi naoružan?|Ne. U redu.
Uradio si pametnu stvar.|Jesam li?
Sudiće ti sudija Metjus.|Možeš da mu veruješ.
Biću blag koliko mi|zakon dozvoljava.
Kada budeš izašao, prošlost|će biti zaboravljena.
Hvala, sudijo.
Pa, Džesi, ako si spreman...|Pa, ja...
U redu je, Džesi.
Ne brineš, zar ne?|Mogao bih i dubeći na glavi.
Dobar momak!
Moja draga suprugo!|Mužu moj! Ponosna sam na tebe.
Zdravo, Zi!
Čekaću te.
Da, gospodine, možete ući.
Gospodin Džejms?
Ja sam MekKoj, predsednik|železničke kompanije.
Znam ko ste, gospodine.
Hoću da vam poželim|dobrodošlicu
i kažem koliko mi je drago|što ste ovde, u zatvoru.
U OBLASTI LIBERTI ODRŽAĆE SE|SUĐENJE ODMETNIKU DŽESI DŽEJMSU
Od ovog mesta...|Šta znače oni vojnici?
Ovo je gospodin Rajt, šerif.|G. Klark, državni tužilac.
Drago mi je.|Dakle?
Pokušaćemo da obesimo našeg|neobuzdanog prijatelja.
Pre ili posle suđenja?|Kazna za ubistvo je smrt, zar ne?
To nije bila ideja.|Ideja?
To nije ideja data meni,|Džejmsu i devojci. Šta je s tim?
Da raščistimo! Kada imate|posla sa kriminalcem,
sve je dozvoljeno da|bi ga uhvatili.
Džejms je lopov i ubica,|najzloglasniji odmetnik.
Spaljivao je moju imovinu,|pljačkao moje vozove
i plašio ljude da se ne bi|vozili mojim vozovima!
Pre 3 godine sam se zakleo da|će visiti zbog toga, i visiće!
Tako se ne radi ovde.
Samo trenutak! Vi ste iz|policije, zar ne?
Ali nisam gad! Objasnili ste|sve ovo sudiji Metjusu?
Neće biti neophodno. Zamenio ga|je sudija Rankin iz Sent Luisa
koji nije toliko sentimentalan|prema pljačkašima vozova.
Suđenje će biti sutra ujutru.|Još nešto?
Lepa nameštaljka.|Kada smo već kod toga,
bilo bi dobro da se ostavite|uloge branioca
i držite se svojih dužnosti.|Ja?
Ako se budete mešali...|Ne treba da brinete zbog mene.
Šta to znači?|Recimo da Džesi ne želi da bude obešen.
Roj, piši novi uvodni članak|o predsednicima železnice.
Ako hoćemo da ikada imamo|zakon na zapadu,
trebalo bi da predsednike|železnice pobijemo kao pse.
Gde je Zi?|Gde si bio?
Do Pajn Ridža. Poslali su me.|Gde je Zi?
Izašla je.|Gde? Otišla je...
Ne bih želeo da ovo ide dalje, razumeš?|Razumem.
Otišla je u brda.|Sama? Nije baš sama.
Vodi je crnac, Pinki, na|mazgi koja se zove Stinki.
Stoj! Ko ide?|Ja sam, Pinki!
Šta hoćeš?|Imam pismo za g. MekKoja.
Daj mi ga!
Pismo za g. MekKoja.|Hoće li ga dobiti? Hoće.
Za gospodina MekKoja.
Želimo da suđenje|počne što pre.
Sudijo, pročitajte.
Slušajte: AKO DŽESI NE BUDE|PUŠTEN IZ ZATVORA DO PONOĆI,
Imamo još sat i po.
Šta te muči?|Poruka. Šta je s njom?
Ne znam da li vi znate, ali...|Džejmsovi obavljaju posao.
Na šta ciljaš?|Dugo poznajem Frenka Džejmsa.
Ako kaže da je naumio nešto,|blizu je da to zaista i uradi.
Šta on može da uradi?|Kaže da će izvući Džesija.
Neka samo proba!|Uhvatićemo mi njega.
Naravno! Lud si.|On je opasan čovek.
Jesi li čuo za ovu besmilenu poruku.|Priča se.
Misliš da svi znaju za ovo?|Svi koje ja poznajem.
I svi se slažu da je|situacija interesantna.
Nečuveno! Šta par odrpanih|bandita može da uradi?
Zar ne znaju da je ovaj zatvor od|cigala, a štite ga vojnici SAD?
Ovaj zatvor bi mogao da odoli|i armiji odmetnika!
Sve to znaju.|Zato i jeste interesantno.
Takođe znaju da su Džejmsovi|odlučni... Veoma odlučni.
To sam i ja rekao.|Rekao sam ti da ućutiš!
Koliko zamenika imaš?
Šest, ali mogu da proglasim|koliko ja hoću.
Tako ćemo i da urdimo.
Nećemo čekati bandite, krenućemo po njega.|Možemo da pokušamo.
Misliš da će stvarno doći?|Naravno.
Ne bih se glupirao kada je|ovakva stvar u pitanju.
Verovatno je već krenuo.|Ne gubimo vreme.
Pokupi nekoliko dobrih ljudi|i okruži grad.
Reci im da ga uhvate,|živog ili mrtvog.
Reci im da prvo pucaju, a|tek posle postavljaju pitanja.
Reci im...|Da li ja tebi govorim kako da upravljaš železnicom?
Molim?|Nemoj me učiti kako se hvata čovek.
Samo trenutak, šerife!|Kuda si krenuo?
Da regrutujem dobre ljude.|Idem s tobom.
Ni ja nisam loš prilikom|hvatanja ljudi.
Uradiću kako vi kažete.|Pokreni sve svoje ljude!
Pokrij ceo grad. Ovo je izuzetno|besmislena situacija.
Ali, neću da rizikujem.|Veoma su odlučni...
Pet dolara! Jedan do tri|da hoće, pet da neće!
Imam deset dolara za 1:5 da će|Frenk ujesti MekKoja za nogu!
Gospodo, želim zamenike!
Dobrovoljce koji su u stanju|da odmah pucaju!
Na Frenka?|Na koga ja kažem.
Ako neko želi da|bude plaćenik,
MekKoj udvostručuje premiju|za onoga ko obavi svoje.
Dest hiljada dolara?
Postrojte se kod bara da|možemo da vas vidimo.
Ti i ti! Ed, ti odgovaraš!|Bile, pređi tamo! Ti, ti i ti!
Čarli, ti si dobar sa oružjem.|Ne sviđa mi se.
Šta je sa velikim?|Koliko ja znam, ništa.
Dobro, uzmi ga.
I onu dvojicu!
U redu. Ti si doktor.|Podignite ruke i zakunite se.
Malo više... Jedan, dva tri...
Uzaludan posao!
Nije me briga koliko će dovesti,|neće moći da uđe ni u grad,
a kamoli u ovu zgradu.|Ceo plan je blef.
Ponoć je. Ništa se nije desilo.
Ti!
Šta mogu, nervozan sam!
Frenk je rekao da vam daje rok|do ponoći da pustite Džesija.
Ako ne izađe do tada... Evo Džesija.|Zaustavi ga!
Zaustaviu ga, ali to|neće vredeti.
Frenk sigurno dolazi.
Džesi ga oseća.|Takvi su to momci.
Ma šta se desi večeras, taj|čovek će sutra biti otpušten.
Majore! Zi!
Uhvatili su ga.|Frenka? Da.
Zaskočili su ga u šumi.|Ko ga je uhvatio?
Dvojica zamenika.|Prokleti, podli zamenici!
Hoću da zahvalim|mladom čoveku
jer je pojednostavio jedan od|naših najgorih problema.
Vodi ga unutra!
Žao mi je, Frenk. Jesi li naoružan?|Kod mene je.
Nisam ovo želeo.|Hajde, sine!
Frenk!
Žao mi je.|U redu je, šerife.
Razumeš da ovo nije moje|maslo.
Hoću da ti i Džesi znate da|sva slava pripada MekKoju.
Razumem.
Da li je to sve, šerife?|Jeste, hvala.
Onda, izlazi odatle!|Izlazi i ostani napolju!
Tvoj stav je za šerifa nečuven|i biće prijavljen guverneru!
Večeras vam više|nisam potreban?
Ni večeras, niti bilo koje druge večeri.|To je zvanično?
Da.|Žao mi je, Vil. Nismo želeli da ti nastradaš.
Zaboravi.
Plašim se da će pre kraja|večeri mnogi nastradati.
Laku noć svima.|Laku noć, šerife.
Mnogo si pametan, zar ne?|Nije trebalo ovo da radiš.
Nije?|Nije trebalo da prevariš Džesija i mene.
Trebalo je da održiš reč.|Kao što ćeš ti održati svoju?
Molim?|Rekao si da ćeš izvući Džesija odavde.
I jesam.
Džesi!|Jesi li to ti, Frenk?
Ja sam. Jesi li dobro?|Baš si opasan.
Dobro sam, Frenk.|Biće mu drago da te vidi.
Zaključaj vrata, Tom.
Vojnici!|Polako, momci!
Sada me odveži.|Samo tiho, razumeš?
Ne nameravamo nikoga da|ubijemo, ako ne moramo.
Samo treba da držite ruke|podignute i usta zatvorena
i sve će biti u redu.|Nećeš se izvući!
Znao sam i rekao sam vam!
Lezite dole!
Lezite ili ćete biti ubijeni!
Šta se dogodilo?
MekKoj je bio dobar pa je za|zamenike odredio Toma i Henka.
Namerno?|Nije imao pametnija posla.
Šta je ovo? Igra? Odrasli ljudi|se igraju na podu kao deca.
Zar nije tako?|Ne bi želeli drugačije.
Sećaš li se ovoga?
Sećaš li se?|Nemoj... da me ubiješ.
Neću, ne pištoljem.|Umrećeš od brige.
Sada, žvaći! Vidi kakvog|je ukusa i progutaj je!
Žvaći!
Ličiš na pametnog čoveka.|Samo reci šta i uradiću to!
Uradićeš da ti ne bih olovom|napunio pantalone.
Samo reci šta.
Čim odemo, daj mu čašu vode da spere grlo.|Jeste li svi spremni?
Samo otvori vrata kada ti budem rekao i skloni se.|Ne trebaš da mi kažeš.
Ne želimo nikoga da povredimo.
Ne zaboravite da ispalite|nekoliko metaka na ulici,
samo radi zabave. Spremni?|Otvaraj!
Zaustavite ih! Požurite!
Uhvatite ih!|Za njima!
Zdravo, ujače Ruf!|Zdravo, draga. Ne krivim te.
Džesi je igrao pošteno. Uradio|je sve što je obećao.
Ti moraš da ispuniš svoj deo|dogovora i budeš sa njim.
Ti si mu jedina nada.|Biću sa njim.
Gospođice Zi, imamo li sve?|Mislim da je tako, Pinki.
Zbogom, ujače Ruf!|Zbogom, draga.
Idemo!
Hajde, sine,|igraj se poni ekspresa!
Biće zauzeti neko vreme.
25000 DOLARA ZA DŽESI|DŽEJMSA, ŽIVOG ILI MRTVOG
15000 DOLARA ZA FRENK|DŽEJMSA
Dragi!
Da te vidim!
Sviđaju ti se zavese?|Lepe su, kao što treba da budu.
Ja sam ih sašila.
Nisam očekivao da ćemo|imati ovako lepu kuću.
Ja sam ito napravila.|BOŽE, BLAGOSLOVI NAŠ DOM.
Lepši je nego oni što se|mogu kupiti u prodavnici.
Ram je predivan.|Pinki ga je napravio.
Dobro obavljeno, Pinki.|Hvala, g. Džesi.
Stvarno je lepo, Zi, cela kuća!|Ponosam sam na tebe.
Zdravo!
Dobro veče, gospo.|Dobro veče.
Tražim Vilsonove.|Znate li gde žive?
Oko jednu milju niz put.|Hvala, gospo.
Pakuj se!|Da, gospodine.
Pakuj se! Idemo odavde!|To je bio samo farmer.
Otkud znaš?
Kako joj je, doktore?|Slaba je, što je, naravno...
Vi ste prijatelj gospodina Hauard?|Moglo bi se reći.
Znate li gde on može biti?|On mnogo putuje.
Prodavac?|Tako nešto.
Prenesite mu da, svaki muž|koji nije sa svojom ženom
u ovakvom trenutku, ne vredi.|U pravu ste.
Možete da idete gore,|ali nemojte dugo.
Zar nije najslađi mališa|koga si ikada...
Nemoj kriviti Džesija što nije|ovde. Nije mogao da stigne.
To nije bitno.|Nemoj da si takva.
Šta mogu? Suviše sam|umorna da bi mi stalo.
Uvek je ovako. Živimo kao|uplašene životinje.
Bežimo, krijemo se,|ne smemo da izađemo...
Po ceo dan samo sedimo,|plašeći se senke na prozoru,
plašeći se zvuka koraka na|tremu i otvaranja vrata.
Najgore je kada nije tu. Samo|razmišljam da li je mrtav.
Da li leži u blatu...
Možda je sada mrtav.
Ujače Ruf, hoću kući!
Kod kuće si. Ovo je tvoja|kuća, tvoja i Džesijeva.
Mislim na kuću sa tobom, u|Libertiju. Hoćeš li me povesti?
Draga, Džesi je obećao...|Znam. Verovala sam mu.
On se nikada neće promeniti,|biće odmetnik do kraja života.
On je divalj, Vile,|kao neukrotivi konj.
Poludeo je od divljaštva i niko|tu ništa ne može da uradi.
Zato sam cele prošle noći|želela da umrem.
Molila sam se da umrem. I|dete takođe, da se sve završi!
Dragi, mama to nije|mislila ozbiljno!
Drago moje dete,|mama to nije mislila!
U redu je draga.|Vodiću te kući.
Zdravo, Pinki! Dobar dan,|gospodine Džejms. Zi!
Gospodine Džejms...|Molim? Ona je otišla.
Gde je otišla?|Ona i beba... Beba?
Da, gospodine.|Da li je ona... Da li su dobro?
Oboje su dobro,|ali ona je otišla.
Major ih je odveo u Liberti.
Dala mi je ovo pismo|da vam ga predam.
ŽAO MI JE, DŽESI, ALI JA OVO|VIŠE NE MOGU DA IZDRŽIM.
NEMOJ ME PRATITI JER SE|NEĆU VRATITI. ZI.
P.S. BEBI ĆU DATI TVOJE IME.|TEŠKA JE ŠEST I PO FUNTI.
Jadno dete! Pokušao sam da|stignem, Pinki, ali nisam mogao.
Jesi li ga video?|Najslađi stvor koga sam ikada video.
Tako je grlat da bi vam|probio bubne opne.
Koje boje su mu oči?|Plave.
Krupne plave oči, velike kao|tanjiri. Gleda pravo u vas.
Liči li na Zi?|Liči na vas.
Ne!|Pljunuti vi, gospodine Džesi!
Neka sam proklet!|Osim što je ćelav.
Ćelav je kao jaje, ali je|svakako slatka beba.
Neka sam proklet!|Samo plače i maše ručicama.
Svi se ponosimo tom bebom.|Bolje da pođemo za njima.
Kada su krenuli?|Prošlog ponedeljka.
Vozom?|Ne. Majorovim kolima.
To mi se ne sviđa. Večeraćemo,|pa ćemo da krenemo za njima.
Ali, gospodine Džesi...|Da?
Ne znam da li bih odmah krenuo za njima.|Zašto?
Gospodin Rajt je sa njima.|Rajt?
Da, šerif. I on je pošao.|Shvatam.
Nije važna večera, Pinki.|Krećemo odmah!
Idemo za njima?|Da, odmah!
Šta je to pričala, o tome|da je nesrećna?
Kao što sam vam rekao, rekla|je da se stalno plaši.
Znam da je mnogo plakala.
Govorila je da ne može|da izdrži.
Ne mogu da je krivim.|To i ona kaže.
Mora da joj je bilo teško.|Da, gospodine, mislim da jeste.
Pinki, ne idem dalje.|Nećemo za njima?
Predomislio sam se.|Ona je u pravu.
Sa mnom ne može|da bude srećna.
Ako može da pronađe sreću, biće to bez mene.|Da, gospodine.
Reci joj to. Reci joj da je više|neću uznemiravati.
Drago mi je ako može da|bude srećna. I to joj reci.
I, Pinki, reci joj...|Da, gospodine?
Reci joj da ništa ne govori|detetu o meni.
DŽESI DŽEJMS PLJAČKA|SENT LUIS MIDLEND
BANDA DŽESI DŽEJMSA OPLJAČKALA|BANKU SENT LUIS MIDLENDA
BANDA IZBEGLA POTERU
BANDA DŽESI DŽEJMSA|OPLJAČKALA EKSPRESNI VOZ
DRSKI PREPAD U SRED DANA|USPANIČIO PUTNIKE
Momče!|Da, gospodine!
Piši uvodni članak o zubarima.
Ako želimo da imamo|red i zakon na zapadu,
prvo bi trebalo da|izvučemo sve zubare...
Sklanjaj se sa puta!|Upomoć! Spasite me!
... I pobijemo ih kao pse.
Upomoć!
Spasite me!
Prekinite, obojica!
Gore je od deteta!|Veoma su zabavni. Koliko ima godina?
Samo pet.|Stvarno? Moj puni tri.
Može li da uzme komad?|Da.
Reci, hvala.|Hvala, gospodine. Nema na čemu. Divno dete.
Vi ste urednik?|Jesam. Šta mogu da učinim za vas?
Hoću da objavite ovo|u sledećem broju.
Džordž Remington, Remington|kompanija, Filadelfija.
Trenutno u "Diksi Bel" hotelu.
Koliko gospodine?|Biće dovoljan jedan dolar.
Izvolite.
Hvala vam, gospodine.|Hvala vam. Doviđenja.
Roj!|Da, gospodine! Štampaj ovo.
Da li je Džesi Džejms odavde?|Jeste, zašto?
Verujem da protestujete|protiv amnestije
koju predlaže guverner?|Kakva amnestija?
Zar niste čuli? To je sramotno!|Ispričao mi je prijtelj,
bankar iz Džeferson Sitija.|Guverner je obećao amnestiju,
pomilovanje, svakom članu|Džesijeve bande koji ga ubije.
To je kao prilog nagradi.|Sigurni ste u to?
Sasvim.|Time je država saučesnik u ubistvu!
To sam i ja rekao.|Prljavi, pokvareni...
Hvala vam na vestima.|Nema na čemu.
Taman imam vremena da to|stavimu ovonedeljno izdanje...
I u uvodni članak.
To ništa ne dokazuje.|Možda je pogrešno shvatio.
To nije važno. Gotovo je.
Roj, završio si uvodni članak o zubarima?|Jesam.
Umesto "zubari" stavi "guverneri"|i završi onaj članak od prošle
nedelje, i umesto "konjokradice"|stavi "guverneri".
Dobro jutro!
Lep dan, zar ne?|Ne želim ništa da kupim.
Ja ništa ne prodajem Vi ste|gospođa Ford, zar ne?
Tako je. Ako je nešto u vezi|mog muža, ja ništa ne znam.
Nisam ga mesecima videla.
Odjahao je sa Džejmsovim|momcima i više ga nisam videla.
Ne tražim njega, već vas.
Juče sam kupio novine. Ima|vesti koje bi vas interesovale.
Evo moje posetnice.
To je sve.
Evo!|Šta je? Znaš da ne umem da čitam.
POMILOVANJE ZA UBICU DŽESI|DŽEJMSA, UZ 25000 DOLARA.
Šta piše?
AKO STE ZAINTERESOVANI JA|SAM U "DIKSI BEL" HOTELU,
POD IMENOM DŽORDŽ REMINGTON.
Dakle?
Banka u Nortfildu, Minesota,|najjača je banka na severozapadu
i širom je otvorena za nas.
U sefu imaju 50.000 dolara|u zlatu.
Samo treba da ušetamo sa|lopatom i poslužimo se.
Tako ćemo da uradimo. Dakle?
U stvari, Džesi...|Dakle?
Šta je ovo? Nešto čudno se ovde|dešava više od mesec dana!
Da ti kažem iskreno, Džesi,
ne znamo da li nam se sviđa|ova ideja. To je snažna banka
i veoma je daleko. A drugo...|Nastavi.
Razgovarao sam sa nekim|od momaka, i...
Rizikuješ, Džesi. To nam se ne|sviđa. Znaš da nisam kukavica,
ali sam se nasmrt uplašio nekih|stvari u koje si nas uvukao.
Previše rizikuješ.|Umukni! Nastavi.
Svi znamo da imaš probleme.|Zaboravite to!
Možda tebe nije briga hoće li|te nafilovati mecima ili ne.
Znaš da te veoma poštujemo,
ali se ponašaš kao da hoćeš|da izvršiš samoubistvo.
Šta vi mislite da ste?|Slušaj, Džesi...
Hajde, potegni!
Znači, razgovarali ste o ovome?
Ko ste vi? Kapetan bande?|Ko obavlja poslove,
vi, ja ili neko drugi?|Ako niste znali, ja!
Ja sve obavljam! Ujahao bih i|u glavni grad kada bih hteo!
Znači, razgovarali ste?|Bez mene!
To mi se ne sviđa i nisam|tako zamislio stvari.
Ako tako želite, daću vam|voljno sada, svima vama,
da ponovo raspravite.|Napolju! Hajde, izlazite!
Slušaj, Džesi...|I ti, takođe! I ti si razgovarao sa njima!
Mislite da ste mi potrebni?
Mislite da sutra ne mogu da|sakupim hiljadu ljudi?
Ako tako mislite, ludi ste!|Gubite se napolje!
Ponaša se kao ludak.|Svakog dana je sve gori.
Ubiću se zbog toga, makar|mi bilo poslednje!
Sačekajte me! Hoću da|razgovaram sa njim.
Dakle?|Prvo, Džesi, hoću da znaš da se ne plašim ni tebe,
ni tvojih pištolja. Ako ti|je do pucnjave, potegni!
Potegnuću i ja.|Vratio si se da mi to kažeš?
Ne. Rekao sam ti to da bi ti|savest bila čista ako zapucaš.
Zapamtiću to.
Vratio sam se da ti|kažem da si gad.
Hoćeš da potegneš?|Hajde!
Zloban si, Džesi. Svakoga|dana si sve zlobniji.
Ne znam da li ludiš ili ne,|ali izgleda tako.
Izgleda tako od kako si|se vratio iz Sent Džoa.
Nema novca na svetu zbog|koga bismo rizikovali
toliko koliko nas ti teraš|poslednjih godinu-dve dana.
Ne bi udario starog prijatelja|kao što je Tom da si pri svesti.
Znači, ili si lud, ili si gad.
Hajde, potegni, ako ti je do toga!|Hajde ti!
Ti si mi brat, Džesi. Mlađi|brat. Mislim da te volim,
ali to ne znači da treba|da dozvolim
da moja ili tvoja glava|bude raznesena.
Znam kako se osećaš zbog svega|što se dogodilo posle rođenja deteta,
i znam da ti je teško|da pričaš o tome,
ali će biti ili ovako,|ili ćeš biti ubijen.
Neko to mora da ti kaže pre|nego što bude prekasno.
Šta ćeš da uradiš povodom toga?|Žao mi je, Frenk.
Hoćeš da ih dovedem nazad?|Možeš li?
Siguran sam da mogu.|Frenk!
Mnogo ti hvala.|Nema na čemu, mali.
Džesi!
Bob?|Ja sam. Uđi!
Gde su svi?|Uskoro će se vratiti.
Šta je sa tobom?|Ništa. Sedi.
Ništa mi nije.
Išao sam da se vidim sa ženom.|Znam.
Zdravo, Bob!|Zdravo, momci!
Žao mi je.|U redu je. Shvatam. Nortfild nam odgovara.
Dobro. Krenućemo ujutru.
Nortfild je udaljen 450 milja|i stići ćemo tamo do petka.
Prenoćićemo van grada i upasti|u banku u subotu u podne.
Ako je bogata kao što se priča,|posle možemo i da se povučemo.
Da li se svi slažete?|Meni odgovara!
Dobro je. Sasvim je dobro.
Hvala.|Nema na čemu.
Gospodin Lejvot?|Tamo, gospodine.
Napred!
Gospodin Lejvort?|Da?
Moja posetnica.|Drago mi je, gospodine Rinjan.
Šta mogu da učinim za vas?|Pročitajte ovo.
NACIONALNA BANKA U NORTFILDU|U SUBOTU U PODNE.
JAŠEM SIVOG KONJA.|NEMOJTE ME UBITI. FORD.
Šta ovo znači?|Džejmsova banda. Na putu su ovamo.
Ovamo? Džejmsova banda?
Džejmsova banda će opljačkati moju banku?|Tako je.
Propast! Sve će odneti!|Imam 50.000 dolara...
Polako! Nema opasnosti.|Zar ne vidite da sam ovde?
Da, ali...
Rođače Bušrod!|Zar to nije rođak Borgard!?
Rođače, kako si?|Neka sam proklet!
Nisam te video godinama!|Uđi u banku sa mnom.
Moram da razmenim novac.|Kako je ujna Meri Lu? Kako su blizanci?
Razmenite mi ovo.
Moram da odnesem novac iz|sefa. Sačekajte, molim.
Gospode!|Hajde!
Hajde, Tom!|Nema svrhe.
Hajde, Džesi!
Moramo da idemo dalje, sine.
Drži se sada, Džesi,|postoji samo jedan izlaz.
Držiš li se?
Požurite, momci!|On je ovde negde!
Od 8 bandita koji su pokušali|pljačku banke u Nortfildu,
dvojica su mrtva,|a četiri uhapšena,
ali o dvojici vođa nema|definitivnih vesti.
Jučerašnji izveštaji kazuju|da je Frenk Džejms pobegao,
ali o Džesi Džejmsu nema|nikakvih vesti.
Veruje se da se udavio,|ali ako je pobegao,
teško je povređen i nije u|stanju da putuje daleko.
Prokleta gradska policija! Roj!|Da, gospodine?
Napisaću uvodni članak.
Ako je pobegao...
Moraš prestati, Zi! Moraš!|Znam.
On više nije Džesi koga|si poznavala i volela.
Taj čovek je odavno mrtav.|I ja sam ga voleo,
ali ne i ovog lošeg momka.|Ovoga bih mogao...
Ako ponovo naiđem na njega...|Ako je pobegao!
Zar ne razumeš? On nije dobar.|Kao što sam ti tada rekao,
ako se jednom prepustiš kao što je|on uradio, više ne možeš stati.
On više nije vitez koji se bori protiv|loše železnice, on je divlja životinja.
Ne možeš ga voleti.|Niko ne može.
Učinio je zlo svima koji su|ga voleli. Bez onih ljudi,
on više nema prijatelja.|To je istina, zar ne?
Nema prijatelja na svetu.
Hej, čoveče, ovde smo!
Hvala.
Drži jezik za zubima.|Mnogo ti hvala.
Misliš da ćeš uspeti?|Da.
Treba li ti pomoć?|Ne, dobro sam.
Jadni moj, dragi!|Jadni moj, povređeni dragi!
Zi, jesi li to stvarno ti?
Znala sam da ćeš doći|ovde ako budeš mogao.
Zato sam došla. Znala|sam da ćeš doći.
Ono što je ostalo od mene.|Ja ću te oporaviti. Sačekaj.
Džesi!
Požuri, Pinki!
Neka sam proklet!
To je tata, dragi.
Moj sin.|Mama!
Tata je povređen, ali će|mu biti dobro.
Neka sam proklet!
Zar nije krupan za|svojih pet godina?
Zna li on za mene?|Još ne.
Da li je prekasno? Možemo|li da odemo zajedno?
U Kaliforniju?|Ne, nije prekasno.
Krenućemo čim ti bude bolje.|Pinki je otišao po doktora.
Džesi, tako te volim!
PORAZ BANDE DŽESI DŽEJMSA|JE KRAJ VLADAVINE STRAHA.
POSLE TRI MESEC POTRAGE,|DŽESI SE SMATRA MRTVIM.
PRIČA SE DA JE FRENK|POBEGAO IZ ZEMLJE.
Ne smeš to da radiš!|Dobro sam.
Pinki će se postarati|za sve, dragi.
Srećna si, zar ne?|A ti nisi?
Kada bismo samo krenuli|danas, ovog časa!
Ništa nas neće zaustaviti.|Nadam se da neće.
Plašim se. Plašim se svakog|sekunda dok ne krenemo,
možda dok ne stignemo|u Kaliforniju.
Bićemo bez novca. Novac|koji sam sakrio u brdima...
Ne želim da pričaš o tome.|Zaradićemo novac,
novac koga se nećemo stideti.|Ne stidim se ja onog novca...
Prestani, kad ti kažem!
Gospodine Hauard!|Da?
Dva gospodina žele da|vas vide, gospodine.
Šta hoće?|Poznajete ih, gospodine.
U redu.
On je čovek, zar ne?
Zdravo, Bob, kako si?|Dobro. A ti, Džesi?
Još uvek imam nešto olova|u sebi, ali mi ne smeta.
Ovo je moj brat, Čarli.|Zdravo, Čarli, kako si?
Pinki!|Da, gospodine? Donesi nam kafe. Sedi, Bob.
Izgleda da si prevalio|dugačak put. Vrućina je.
Pobegao sam. Nisu mogli|da me zadrže.
Ja i dva momka koje ne poznaješ|smo preskočili preko zida.
Kako si znao gde sam?|Sreli smo Frenka. On nas je uputio.
Zbog toga smo došli da te vidimo.|Kako je Frenk? Gde je?
Dobro je. U brdima je.|Namerava uskoro da siđe.
Želeo je da ti to prenesemo.
Hoćeš li dugo?|Sećaš li se Bob Forda, draga?
Ovo je njegov brat, Čarli.|Dobar dan, g-đice Zi.
Hoćete li dugo?|Ne uzrujavaj se. Dolazim za minut.
Frenk je hteo da ti kažemo|da bi želeo da se sastanete
ako se ti osećaš dobro.|U pitanju je Plat banka.
Ne. Idem u Kaliforniju.|Frenk je nestrpljiv.
Žao mi je. Odlučio sam.|U tom gradu nema šerifa.
Plate stižu sedmog. Frenk je|našao trojicu koja znaju posao.
Misli da neće biti problema.|Ušetaćemo i uzeti novac.
Ne.
Ako imaš dovoljno novca za Kaliforniju,|nemoj ni da razmišljaš o tome.
Nemam novca.
Šta je još Frenk rekao?|Najlakši posao koji smo imali.
Neće nam trebati više od|jednog dana da uzmemo novac.
Ako putuješ trebaće ti novac.
Trebao bi mi novac.
Kao da ga dižemo sa zemlje.|Kada je hteo da se vidimo?
Odmah.
Tata! Tata! Hoću da uđem!
Ne može da uđe. Pokvariće|igru.
U redu, uđite, ali|prekinite sa drekom.
Frenk misli da ćemo pokupiti|2.000 po čoveku.
Trebalo bi mi 2.000 dolara.|Tata! Tata!
Ta deca! Sačekajte minut.
Izvinite, gospodine...|Hauard.
Izaći ćete napolje naoružani?|U pravu si.
Nismo ga povredili, g. Hauard.|Samo smo ga ubili. To je deo igre.
Ali, on je tako mali! Ne bi trebalo|da se igrate tako grubo sa njim.
Tako se igra sa odmetnikom.|Ako je Džesi Džejms, mora da umre.
Umro bih, ali su me proboli.
Pucajte u mene,|nemojte da me bodete!
Ti si Džesi Džejms!|Mrtav si!
Mrtav sam.
Hajde, momci!
Spremi ga, idemo|poslepodnevnim vozom.
Pinki će poći za nama sa|stvarima koje ne možemo poneti.
Da li ti to odgovara?|Hvala Bogu, Džesi!
Žao mi je, Bob. Reci|Frenku da mi je žao.
Pisaću mu iz Kalifornije.|Nećeš da kreneš sa nama?
Tako je.|Šta će Frenk da kaže?
Nije važno šta će on da kaže.|Neću da idem kod njega, i to je sve!
Zbogom, Čarli, drago mi|je što sam te upoznao.
Zbogom, Bob! Žao mi je|što si dolazio ni zbog čega.
Šta da kažemo Frenku?
Neka dođe i pridruži mi se,|dok još može.
Gospodine Hauard! Moramo|požuriti za Kaliforniju!
Sa bendžom na kolenima.
Draga, šta da uradim da ti pomognem?|Džesi! Ono.
Kladiš se u život.
Jer idemo vozom u Kaliforniju,|ovog poslepodneva.
Džesi!
Pinki!
Džesi!
Nema sumnje, Džesi je bio|zločinac, odmetnik, bandit.
Čak i oni koji su ga voleli|to ne mogu da poreknu.
Ali, ne stidimo ga se.|Ne znam zašto,
ali mislim da se ni Amerika|ne stidi Džesi Džejmsa.
Možda zato što je bio|smeo i neobuzdan,
kao što svi ponekad|volimo da budemo,
možda jer razumemo da|ga ne možemo kriviti
za ono na šta su ga|vremena naterala.
Možda zato što je za deset|godina sredio pet država,
ili možda zato što je|bio dobar u svom poslu.
Ne znam. Samo znam da je bio|jedan od najprokletijih bandita
koji su ikada jahali|Sjedinjenim Državama.
U SEĆANJE NA DŽESI DŽEJMSA,|PREMINULOG 3. APRILA 1882.,
STAROG 34 GODINE, ŠEST|MESECI I 28 DANA.
UBIO GA JE IZDAJNIK I KUKAVICA|ČIJE IME NIJE VREDNO POMENA.
KRAJ
