Još uvek se pitam jesam li uradio pravu stvar
napustivši taj ploveći grad?
I ne mislim samo zbog posla.
Činjenica je da takvog prijatelja, pravog prijatelja
nećeš opet sresti.
Ako odlučiš da se skloniš sa mora, ako želiš
da osetiš nešto čvršće pod nogama.
I tada ne čuješ više muziku bogova
svuda oko sebe.
Ali, kao što je on umeo reći ...
"Nisi završio dok god imaš dobru priču
i nekoga da mu je ispričaš."
Problem je u tome ...
što niko nije verovao ni u jednu reč moje priče.
To se dešavalo svaki put.
Neko bi podigao pogled i video je.
To je teško razumeti.
Bilo je tu više od hiljadu nas na tom brodu.
Putovali su bogataši, emigranti, stranci i mi.
 Ali uvek je tu bio jedan. Jedan momak sam,
koji bi je video prvi.
Možda je samo sedeo tamo i jeo
ili šetao po palubi.
Možda je samo nameštao pantalone. Podigao bi
pogled za sekund, brzo preleteo očima preko mora,
I tada bi je ugledao.
Tada bi samo stajao tamo, prikovan za jednu tačku,
srce bi mu lupalo.
I svaki put, svaki prokleti put kunem se...
okrenuo bi se ka nama, ka brodu, ka svima nama
i viknuo:
A M E R I K A
Pogledaj, neverovatno. Gospode.
"LEGENDA O 1900"
"LEGENDA O PIJANISTI NA OKEANU"
Amerika.
Onaj koji prvi ugleda Ameriku...
Postoji jedan na svakom brodu i nemojte misliti
da je to slučajnost ili neka optička varka.
To je sudbina.
To su ljudi koji imaju taj precizni instinkt,
utisnut u svoje živote.
I dok su još deca, možeš da im pogledaš u oči
i ako gledaš dovoljno pažljivo
Već tada možeš da je vidiš...
AMERIKA
A ja sam video nekoliko Amerika.
Šest godina na tom brodu.
Pet prelazaka godišnje.
Evropa, Amerika i nazad.
Uvek "natopljen" okeanom.
Kada kročiš na kopno ne možeš čak
ni pišati pravo u šolju.
Bila je mirna, mislim na šolju.
Ali ti bi nastavljao da se njišeš kao idiot.
O možeš ti sići sa broda, ali sa okeana...
Upravo zatvaram!
Šta mogu da učinim za tebe?
Kada sam se ukrcao imao sam 24 godine
i mario sam za samo jednu stvar u životu...
Da sviram trubu.
Prodajem je.
Kon, nije loša.
Najbolji mesing koji novac može kupiti.
6 funti i 10 šilinga, to je najbolje
što mogu da ti ponudim.
Ta truba je moj ceo život. Iako sam niko
mora da vredi više od 20 pišljivih dolara.
Znači tako stoje stvari.
Pretpostavljam da jedva vredi pola funte.
Zatvori vrata kada izađeš molim te.
U redu ćale, pobedio si.
Upravo si kupio deo muzičke istorije.
Dozvoli mi makar da je zasviram
poslednji put.
Vidi mladiću, nemam ja vremena na bacanje.
U redu, ali požuri, zatvaram.
Hvala vam.
Dva identična dela, zar ne?
To je muzika koju si upravo svirao.
Šta je to?
Odakle ti to?
Samo šačica ljudi je imala privilegiju da čuje ovo.
Taj stil. Pitao sam se od jutros...
Ko je to uradio, ko je taj izvanredni pijanista?
Ne verujem da si ikada čuo za njega.
Ko je on?
Kad bih ti rekao da taj pijanista nikada
nije ni postojao, ne bih slagao.
Ne volim tajne, hajde zajebantu,
ko je dođavola svirao?
To je moja tajna.
Bila je to prva godina ovog sjebanog stoleća.
Po definiciji nepoznatog
ložača sa Virdžinijana
Jebena bogata kopilad, ne gube
ništa osim opušaka i ukenjanih maramica.
Nikad ne izgube sat, čak ni prebijenu šnalu
ili jadnu kopču za mašnu.
Hej šta ja to pričam?
Čak ni jebeni lažni prsten.
Hej pogledaj ovo, cela cigara.
Mora da je neko na zabavi bio siromašan.
Jah, pogledaj ovo sranje.
Gadni jebači.
Prokleti bogataši, ne zaboravljaju ništa
osim ako ti ne duguju novac.
Šta za kojega ti tražiš ovde.
TD LEMONS
Zdravo tebi Lemon!
Emigrantska kopilad!
Dobro si rekao. Tako to emigranti rade.
Dobiju bebu na brodu i onda ostave još
jedna usta za hranjenje.
-Ako zadržiš dečka i budeš imao problema sa njim...
Imigraciono!
Hej, šta će dečko kao on da bude kad
poraste, još jedan emigrant?
Ne slušaj tu kopilad čoveče...
Lemon, hajde pij.
Ovaj, ostavili su ga u prvoj
klasi na klaviru.
Nadali su se da će ga pronaći neki bogataš
i staviti mu srebrnu kašiku u usta.
A ko će morati da obavi ceo posao,
jadni bezvredni ložač.
 Neko te je izradio Deni,
oni su siromašni, a ti si jadan.
Umuknite vi smrdljivi pacovi iz kanalizacije!
Jeste li videli šta piše na toj kutiji,
znate li šta to znači?
Oh, da, zaboravio sam, vi ne umete da čitate.
Znači hvala Deni, Hvala Deni. Oni su ostavili tog
dečka za mene i ja ću ga zadržati.
Vi ostali možete da se jebete.
Hej Deni kako ćeš nazvati malog? Ha?
Dođavola, nisam razmišljao o tome.
Počeću tako što ću ga nazvati
po sebi, Deni Budman.
Da i staviću T.D. u sredinu, kao što
bogataši stavljaju na kopče i košulje.
To će mu dati stila, staviti to u sredinu.
Zar ne mislite tako?
Svi jebeni advokati imaju inicijale
po sred svojih imena.
Pa moj advokat je bio
Džonatan P.T.K. Vonder.
Ako moj sin reši da bude advokat
kunem se sam ću ga ubiti.
Ali ipak dečaku će biti ime
Deni Budman T.D. Lemon
On nije sin jebenog vojvode Deni,
našao si ga u utorak, nazovi ga utorak!
Ti nisi glup koliko izgledaš obojeni dečko.
Našao sam ga u prvom mesecu prve godine
ovog sjebanog novog stoleća.
Zato ću ga nazvati 1900.
1900, pa to je broj!
Bio je broj, a sada je ime.
Deni Budman T.D. Lemon 1900.
Dođavola, kako nešto tako malo
sere toliko mnogo.
I tako je mali 1900 odrastao,
u toj kolevci velikoj kao brod.
Ali pošto se Deni plašio da bi
ga mogli odvesti vezano
za neke poslovne papire i vize,
dečak je proživeo svoje rane
godine uvek se krijući,
u stomaku Virdžinijana.
Gledaj, stavi prst ovde ispod ovih reči
i slova će krenuti.
MAN... Ok, nastavi.GO... Mhmm nastavi.
MA... Još malo. MA.
Dečko ti čitaš kao bog Lemon.
Hajde sada sastavi ih, kao ventili na kotlu,
pakete, pakete, pakete, pakete, pakete, hajde!
Aaaa, "MAN GO MAMA"
Mango Mama u redu, nastavi.
"YENK MY CHAIN"
Deni zašto se smeješ toliko mnogo?
Jer su to imena konja, zar ti nisu smešna?
Prosto sam lud oko tih konjskih imena.
Pogledaj ovog ovde, trčao je juče u Klivlendu.
"HA PPY HOOFER"
Vidi sada ovo, "SESSIE LESSIE".
Hahaha, "SESSIE LESSIE".
Šta je mama Deni?
Mama?
Mmmhm.
Pa...
Mama je konj. Konj?
Trkački konj.
U stvari, znaš šta ja kažem, mama je najbolji
konj na svetu. Najbolja sorta.
Kladi se na Mamu i uvek ćeš dobijati.
TANO D`AMATO
Kralj limuna.
Tata, stavi prst ovde i čitaj,
T.D. ne znači hvala Deeeeni.
Koja je to uglađena guzica?
Dosta je bilo čitanja za večeras.
Previše čitanja je loše za tebe.
Šta je još loše Deni?
Sve izvan Virdžinijana je loše.
Sve. Na kopnu postoje ajkule koje te pojedu živog.
Drži se podalje od njih. Jel čuješ?
Deni šta je sirotište?
Pa, sirotište je kao veliki zatvor u koji
zatvaraju ljude koji nemaju decu.
Znači da ja nisam sa tobom oni bi tebe
zatvorili u sirotište?
Tu si u pravu mali Lemon.
Laku noćce.
Pazi Deniii !
Požuri, drži ga! Dovedi doktora, požuri proklet bio
dovedi doktora! Deni pričaj samnom.
Nije ništa drugari, čvoruga na temenu momci.
"HOLLY SHOOT" i "TIMES" dok je "GOOD"
bio diskvalifikovan.
"SOSSIE BOSSIE"...
Trebalo mu je tri dana da otegne papke, stari Deni.
Izdahnuo ja za vreme šeste trke u Čikagu.
"DRINKABBLE WATER" je bila dve dužine
ispred "VEGETABLE SOUP".
I pet ispred "BLUE FUNDATION".
Sada dok hodam kroz dolinu senki smrti
neću se plašiti zla.
Jer sada dok lutam svetlost zvezda će da me uteši.
I boraviću u kući Gospodnjoj, zauvek.
U ime Oca i Sina i Svetoga duha. Amin.
Oh, pogledaj.
Muzika.
1900 je imao 8 godina tada.
Putovao je od Evrope do Amerike
nešto oko 50 puta, mislim.
Okean je bio njegov dom.
Nikada nije kročio na kopno. Nikada.
Video ga je u luci hiljadu puta,
ali nikada nije sišao sa broda.
Problem je bio taj, da što se ticalo sveta
on nikada nije ni postojao.
Nije bila grada, parohije,
bolnice, zatvora ili bejzbol tima...
koji su imali njegovo ime bilo gde.
Nije imao zemlju, nije imao čak ni rođendan.
Nije imao porodicu.
Bio je osam godina star ali zvanično
nikada nije ni rođen.
Hej, kapetane, probudite se!
Kako mu je ime?
1900.
Ne pesma, dečak?
1900.
Kao pesma.
1900, sve ovo je potpuno protiv propisa.
Jebeš propise!
Ali ne razumem, kakve veze ova ploča
ima sa svim tim?
Ta ploča ne bi trebala da postoji.
Jedina matrica koja je postojala uništena
je odmah pošto je narezana.
Ovo jeste matrica.
Zgodna za snimanje na terenu
i takve stvari.
Kako si se dočepao ovog?
Oh.
Utrošio sam veći deo dana
sastavljajući delove i komadiće.
Pronašao sam je slučajno,
skrivenu u jednom od ona dva klavira.
Kupio sam ih od preprodavca.
Kada su praznili taj
bolnički brod, u Plimutu.
Da, eno tamo druže.
Odekle si? Iz Liverpula. Čime se baviš? Ja sam brica.
Upiši ga. Mnogo hvala! Sledeći!
Koje je tvoje zanimanje?
Ja sam stolar, dobar mehaničar.
Gubi se odavde! 
Sledeći!
Čime se ti baviš?
Ja sviram trubu.
Već imamo muzičare na brodu.
Sledeći!
Šta dođavola ovaj radi?
Šta je to?
Ne znam.
Kada ne znaš šta je,
onda je to džez.
Bio je to najsrećniji dan u mom životu.
Svi ti ljudi, nada u njihovim očima,
opraštanja, sirene...
i taj veliki ploveći svet koji se pokrenuo.
Izgledalo je kao jedna velika žurka.
Veliki ispraćaj, samo za mene.
Ali samo tri dana kasnije,
okean se umorio od prefinjenosti.
Hej Kon, šta je bilo?
Izgubio si noge mornara?
Ti si novi trubač zar ne?
Ti sviraš KON.
Pođi samnom, ja imam lek
za tvoju patnju.
Otpusti kočnice molim te.
Šta, to je ludost.
Veruj mi, samo otpusti kočnice.
Naskoči ovde do mene.
Šta si ti? Neki ludak?
Bolje se popni sada,
inače nećeš nikada.
Reci mi nešto, imaš li dece?
Ne.
Oh, sranje, zaključaće te u sirotište jedan od ovih dana.
Malo verovatno.
Aaaaaaaa, mama!
Aaa, vidim da se razumeš u konje.
Nešto malo.
Dobar čovek!
Ha!
Želiš?
Dobro veče kapetane, jeste li za vožnju?
Grrrrrrrrrr!
Reci mi opet koliki je bio taj jebeni prozor?
Bio je to veliki jebeni prozor!
Znaš, ložićemo ugalj na ovom brodu doveka.
Ne seri!
Sada vidiš šta bi trebalo da radiš
kad porasteš.
Hej Kon?
Šta je.
Ti si iz Nju Orlinsa, je li tako?
Kako si to znao?
Volim taj grad.
Stvarno?
Nisam bio tamo neko vreme.
Zimi je prelep.
A u martu, ahh, uvek možeš da računaš
da će se jednog poslepodneva...
kada se najmanje nadaš...
spustiti magla.
Mlečna barijera.
Visi odmah ispod uličnih lampi.
Seče sve, kao bela oštrica.
I to je magija.
Kuće gube gornje spratove,
drveće gubi grane...
Brojne katedrale gube svoje tornjeve,
prolaznici gube svoje glave...
Tako od vrata na gore,
sve nestaje.
Sve što možeš da vidiš na Džeksonovom trgu
je gomila obezglavljenih tela...
koja se tumarajući okolo sudaraju i
govore "kako ti je mama" i tako to.
To je to. Šteta što ne traje dugo.
Ali kako ti znaš sve to?
Mhm!
Znaš, otkako sam se ukrcao na brod,
čujem mnoge priče o tom momku.
Pretpostavlja se da je rođen na ovom brodu.
I da nikada sa njega nije ni sišao.
Luda priča.
20 godina nikada nije kročio na kopno?
27.
Kažu da taj momak pravi muziku
kakvu niko ranije nije čuo.
I ja sam čuo za njega.
U početku, pomislio sam da si
ti taj momak.
Ali tada, nešto se nije slagalo.
Šta to?
Razmišljao sam, ako je on 1900, kako to da 
toliko dobro poznaje Nju Orlins?
Zato, što si ti bio u Nju Orlinsu.
Šta, ako bih ti rekao da nikada nisam
kročio u taj grad? Dali bi mi verovao?
Ko god da si, Maks Tuni.
Drago mi je što sam te upoznao.
Kako napredujemo? Mi treba da ga raznesemo
a ne da plačemo što će ga pojesti ribe.
Nećete vi ništa razneti, zato što je moj
najbolji prijatelj na tom brodu!
Svi ćete biti odgovorni za ubistvo!
Izbaci ga odavde. Uradi šta želiš,
samo mi ga skloni!
Ne izmišljam sve ovo i nisam lud.
Kada vam kažem da je na Virdžinijanu čovek,
zaboga, to znači da je na Virdžinijanu čovek.
Očistili smo tu olupinu od pramca do krme.
Nisu čak ni kvake na vratima ostale.
Samo dinamit, dinamit, mnogo dinamita.
Kako možeš biti tako siguran da je čovek još unutra?
Ako imaš neki dokaz napolje sa njim, jer ja sam to
konjsko dupe koje će okrenuti taj prekidač.
Siguran sam da je tamo?
Proveo sam najbolje
godine svog života na Virdžinijanu.
Gotovo je momci!
Hej, uspori.
O čemu dođavola razmišljaš kada sviraš?
Gde odluta tvoj um kada udariš dirke?
Sinoć sam bio u prelepoj zemlji.
Žene su imale parfem u kosi, sve je šljaštilo
i bilo puno plemstva.
On je putovao.
I svaki put bi završio na nekom drugom mestu.
U srcu Londona, u vozu u sred zemlje,
na rubu ogromnog vulkana...
u najvećoj crkvi na svetu, brojeći stubove
i buljeći u raspeća.
On je putovao.
Hej klinac, sviraj nam dobru tarantelu!
A ti mi pokaži kako ide tarantela stari!
Amerikaaa!
Zašto dođavola ne siđeš?
Samo jednom. Jedan put.
Da i sam vidiš svet.
Sopstvenim očima.
Jesi li razmišljao o tome?
Mogao bi da radiš šta god hoćeš.
Ljudi bi pošandrcali.
Mogao bi da zaradiš strava lovu
čoveče. Da kupiš sebi najbolju
kuću. Nađeš sebi ženu.
Zašto da ne?
Bog zna da ne možeš provesti ostatak života
putujući tamo, `vamo kao neki jojo.
Svet je tamo napolju, treba samo preći rampu.
A šta je rampa, nekoliko glupih koraka.
Zaboga sve te čeka na kraju tog stepeništa.
Zašto to jednostavno ne uradiš?
Jednom, zašto jednostavno ne siđeš?
Zašto, zašto, zašto, zašto, zašto, zašto,
zašto, zašto, zašto... zašto, zašto, zašto?
Mislim da ljudi sa kopna, troše mnogo
vremena pitajući se zašto.
Zima dođe i ne možeš dočekati leto,
leto dođe i strahuješ od zime.
Zato se nikada ne umoriš od putovanja, uvek
tražiš neko daleko mesto gde je uvek leto.
Ne zvuči mi kao dobra opklada.
Stanite, zaustavite sve!
Oprostite što sam sebi dozvolio da...
vaša muzika beše mnogo jaka.
Želiš li cigaru, hm?
Ne deluješ presrećno što dolaziš u Ameriku.
Ne radi se o Americi.
Radi se o svemu što sam ostavio iza sebe.
Pre nekoliko godina znao sam
samo za svoju njivu.
Svet je za mene počinjao i završavao
na tom malom parčetu zemlje.
Nikada se nisam prošetao glavnom
gradskom ulicom.
Možda ti ne možeš da razumeš, ali...
Savršeno te razumem.
Poznajem nekog ko je prošao kroz
nešto veoma, veoma slično.
Da li je i njegovo polje jednog
lepog dana presušilo?
I da li je njegova žena
pobegla sa sveštenikom?
I da li je groznica odnela,
njegovih petoro dece?
Ne, ali je i on na kraju završio sam.
Hm, u tom slučaju on je srećniji od mene.
Još uvek imam ćerku,
najmlađu. Ona je preživela.
I zbog nje sam jednog dana odlučio
da se borim protiv svoje nesreće.
I da putujem okolo bez cilja.
I tako jednog dana...
dok sam prolazio kroz jedan od gradova
koje nikada ranije nisam video.
Popeo sam se na brdo...
i tada sam ugledao nešto najlepše
što videh u životu.
More.
More?
Nikada ga ranije nisam video,
bilo je to kao prosvetljenje za mene.
Zato što sam mu čuo glas.
Glas mora?
Da, glas mora.
Nikada ga nisam čuo.
Glas mora je kao uzvik,
uzvik veliki i jak.
Vrištalo je i vrištalo.
A ono što je vrištalo beše...
Ti,
sa govnima umesto mozga...
život je ogroman,
možeš li to da razumeš?
Ogroman.
Nikada o tome nisam razmišljao
na taj način.
U glavi mi je bila revolucija.
Eto tako sam odjednom rešio
da menjam svoj život.
Da krenem iznova, promenim život,
krenem iznova.
To reci svom prijatelju.
1900!
1900!
Maks Tuni je tvoj prijatelj!
Izađi 1900, i ja sam ti prijatelj,
iako se nikada nismo sreli.
Ne brini, nema policije.
Rekao si nešto o klaviru,
gde je tačno bio?
Našli smo ga tamo.
1900!
Na violini Džordž Tuli i Vil Dampas.
Na basu, Fredi Lajakano.
Maks Tuni na trubi.
I konačno, na klaviru...
Deni Budman T.D. Lemon 1900, najveći!
Poslednji put ti kažem 1900, samo...
Samo normalne note.
Idemo, idemo, idemo!
Gotovo je!
Odakle ti?
Šta?
Muzika.
Ne znam.
Vidiš li onu tamo ženu
na primer?
Izgleda kao neko ko je upravo ubio muža
uz pomoć mladog ljubavnika.
I sada beži sa porodičnim nakitom.
Nije li ovo njena muzika?
Dođavola istina je.
Vidiš li onog tipa tamo?
Ne može ništa da zaboravi.
Slušaj njegovu muziku.
Glava mu puca od uspomena
i on tu ništa ne može.
Gledaj onu tamo.
Izgleda kao prostitutka koja je
rešila da postane opatica.
To je neverovatno.
Pogledaj ovog.
Vidiš li kako hoda?
Rekao bih da je u tuđem odelu.
Tražeći način kako da ga nosi.
Mislim da se na kvarno uvukao u prvu klasu,
tražeći malo ljubavne avanture.
Ovaj ima Ameriku utisnutu u oko.
On će je videti prvi.
Već ga čujem kako vrišti.
 "Amerikaaaa!"
Halo.
Zdravo.
Vi me ne poznajete, ali pitao sam se
da li bismo mogli malo razgovarati?
Malo razgovarati? Aha.
O čemu?
O čemu god volite, o vremenu.
O bilo čemu, Vi birajte temu.
Jeli ovo nepristojan telefonski poziv?
Jesi li ti faca sa imenom k`o sa 20$?
Hej čoveče šta to radiš?
Moramo da pričamo.
Sranje!
Hej sačekaj, želimo samo da popričamo!
Od čega li se kriješ?
Budi miran ti mali kurvin sine!
Hajde, ne želimo da te povredimo.
Mi smo prateći muzičari.
-Prijatno.
Slobodno možeš reći, slobodno možeš reći.
Jesi li ti taj koji svira 10 vrsta džeza odjednom?
Da budem iskren ne znam, nisam brojao.
Ja sam samo pijanista.
Bolje počni brojati druže.
Ovde nas je poslao čovek koji je izmislio džez.
Stvarno, šta želi od mene?
Izaziva te na klavirski dvoboj.
Dželi Rol, koji je razlog vašeg puta
do Evrope na ovom parobrodu.
Kada nikada niste kročili ninašta
veće od rečnog broda.
Oh jebe se meni za Evropu.
Jedini razlog što idem na ovaj krš...
jeste što tamo postoji gospodin
kojeg želim upoznati.
Kažu da pakleno svira klavir.
Ali ništa nisam čuo o tome da
može izaći na kopno.
Je l' on to govori o meni?
Možeš da se kladiš da govori o tebi.
On kaže, hej Dželi, neko bolje od tebe
svira klavir.
Onda sam rekao sebi, kako to da svira tako dobro
a nema čak ni muda da siđe sa jebenog broda.
Hej opaki prokleti Dželi, ti si izmislio džez!
To ja kažem, jebiga, možeš da si priuštiš
kartu prve klase do Evrope...
i brodari će da te prime samo ako digneš prst.
Slikajte ga momci, slikajte ga.
Reci mi istinu, plašiš li se?
Ne znam. Zašto dvoboj?
Šta se događa na dvoboju?
Biće dobro ako je ovaj Dželi Rol Morton
dobar koliko se priča.
Čuo sam mnogo o njemu tamo u Americi.
Verujem da sediš na mom mestu.
Ti si taj koji je izmislio džez, je l' tako?
Tako kažu.
A ti si taj koji ne ume da svira ukoliko
mu okean nije pod dupetom, je l' tako?
Tako ja kažem.
Izvinite me, molim vas.
Dželi Rol Morton nije svirao,
on je milovao te note.
Zvučalo je kao da svileni prekrivač
klizi niz žensko telo.
Ruke su mu kao leptirići,
toliko lagane.
Počeo je u čuvenim romantičnim
četvrtima Nju Orlinsa...
i ne da je naučio da udara dirke
u tim kuplerajima.
Ljudi koji su radili radnju gore nisu
hteli da ih išta uznemirava.
Hteli su muziku koja će se zavući
iza zavesa i pod krevete...
ne uznemiravajući strast.
Takvu je muziku on svirao.
I u tome je zaista bio najbolji.
Na tebe je red, mornaru.
Hajde!
Šta to radi?
Tiha noć.
Zašto svira Tihu noć?
Zar je već Božić?
Šta nije u redu sa tobom?
Ne mogu sebi da pomognem.
Muzika me rasplače.
Cela posada se kladila na tebe.
Ja sam uložio godišnju zaradu...
a ti sediš ovde i cmizdriš.
Odmah prekini sa tim i počni smišljati muziku.
Mogu li i ja da se kladim?
Ne!
Maler je kladiti se na sebe.
Ne na sebe, kladio bih se na njega, on je najbolji.
Ti si lud, znaš li to?
Na taj način mogu da ti vratim pare ako izgubiš.
Ovo je identično muzičko delo,
draga.
Ovde je stvarno kraj svega.
Neverovatno.
Hajde, možeš ti bolje od toga!
Hej Dželi, pokaži im kako se potapa brod!
Nabi ovo u guzicu.
Hej Maks, daj mi cigaretu, hoćeš li?
Ti ovo ne podnosiš dobro.
Samo mi daj cigaretu.
Ti ne pušiš.
Šta je sa tobom?
Možeš oduvati ovog tipa jednom rukom.
Hajde!
Hoćeš li mi dati cigaretu?
Utovarivaćemo ugalj sledećih nekoliko
stotina godina i sve što ti kažeš je...
Daj mi jebenu cigaretu, hoćeš li?
Sam si ovo tražio šupčino.
Ti je popuši, ja ne znam kako.
Aaa, uh, sranje!
Dželi Rol Morton proveo je ostatak puta
zaključan u svojoj kabini.
Kada smo stigli u Sauth Hempton sišao je
sa Virdžinijana i vratio se u Ameriku.
Sećam se da ga je 1900 gledao dok je
silazio na napušteni dok.
I sve što je rekao bilo je...
 Jebeš i džez.
Upravo to je rekao:
"Jebeš i džez".
Ovo je neverovatna priča, neverovatna.
Jesam li propustio štogod važno?
Može se reći.
Dođavola!
Ne brini, moj prijatelj će ti ispričati kasnije.
Hoćeš li?
Možeš računati na to.
Hvala.
Mnogo je dobar u pričanju priča.
Ovo nije priča, gospodine!
Ovde nema nikoga!
To je zato što nas je previše,
uplašili smo ga.
Žao mi je, sada napusti brod,
ili ću narediti da te uhapse.
Vrati se na posao. Brzo!
Daj mi još jednu šansu.
Odjebi prijatelju, sutra u podne,
ovaj brod je istorija.
Stani ili ću pucati!
Imam te.
Lakše ćale, to sam ja.
Opet ti, je li?
Spusti taj top, hoćeš li.
Prodaš instrument pa ga posle kradeš.
To je stari trik.
Trebao sam znati da si lopov.
Ne, ne, tražio sam ovo.
Šta će ti to?
Pitanje je života i smrti, a treba mi i gramofon.
Lopov i lažov!
Vidi ćale, ja nemam mnogo vremena.
Pa ja imam, pošto je puška kod mene.
Sada kad malo bolje razmislim, od kada
se muzika snima na parnim brodovima?
Ako je tu muziku stvarno svirao tvoj prijatelj
znači da je nekada morao sići sa broda.
Je li tačno?
Nema šanse ćale.
Lično je snimio ovu strastvenu pesmu.
Ja mislim da je to njegovo najbolje delo.
Ali nije sišao sa broda da bi je snimio.
Čak ni za sekund.
Nebo je granica, gospodine 1900.
Ako se ova ploča proda kako treba...
a mi mislimo da hoće,
vi ćete stići daleko, gospodine 19.
Ne smeta vam ako vas zovem 19?
Ovo će boleti, zar ne?
Spremite se gospodo.
Odbrojavam i 1, 2, 3.
Oh, 19! Ta muzika je zadivljujuća.
Kako se zove?
Oh, nateraće ljude da plaču k'o kiša.
Mora da ima pravo ime.
Nešto privlačno, kao, Njihanje na vetru...
O super, kao i obično.
Slatkih 19, to je to.
Ti ćeš postati zverka.
I sve što treba da uradiš je taj
veliki korak.
Kakav veliki korak?
Silazak.
Sići sa ovih bednih dasaka i tražiti,
tražiti svoju slavu i bogatstvo.
Ne želim da upadam u razgovor momci,
ali sa ovim...
možeš da imaš sve što poželiš i da
nikada ne siđeš sa ovog broda.
Napravićemo milione kopija.
Tako da ljudi
širom sveta mogu čuti tvoju divnu muziku, 19.
Gospodine 19?
Ne dam da moja muzika ide bilo gde bez mene.
Hej, ne, ne diraj to!
Šta to radiš, ne možeš to da radiš!
Sklopili smo ugovor,
ne možeš se sada povući.
Ja se uvek povlačim.
Gospođice...
bio bih počašćen ako...
Gospođice...
ja, bio bih oduševljen...
ako biste prihvatili ovaj...
mali zalog za...
Hej gospođice Paderini, šta radite ovde
sasvim sami pored tih talasa?
Kapetan je rekao da ćemo uskoro
proći tropski oblak.
Super, bar ćemo imati nešto za gledanje, ha ha.
Jeste li ikada primetili kako more menja
boje, deset puta dnevno.
Čak i više.
Mogla bih da gledam more ceo dan.
Znaš, seljaci nikada ne gledaju more,
plaši ih. Bar sam tako čula.
To nije istina. Jednom mi je otac rekao
da je čuo glas okeana.
Oh stvarno?
Šta mu je rekao?
Ne mogu vam reći, to je tajna,
A tajne treba da se čuvaju.
Uf, baš je počelo da pada, hajdemo opet unutra.
O, da, dozvoli da te uhvatim pod ruku.
ŽENSKE SPAVAONICE -
3 KLASA -
Sledeći!
Izvinite, izvinite!
Molim vas gospođice,
moram da govorim sa vama.
Srešćete se sa vašim ocem, zar ne?
Da.
Kako ste znali?
Mislim da sam ga upoznao.
Na ovom brodu,
pre nekoliko godina.
Ne znam da li je putovao istim brodom.
Siguran sam u to.
On svira muzetu, je li tako?
Mislim da smo svirali zajedno.
Ne znam da li bi se on setio, ali...
pozdravite ga.
Hoću.
Ali, kako ste znali ko sam ja?
Malo je to čudno, zar ne?
Pa... to je tajna, a tajne treba da se čuvaju.
Mada je vaš otac tada mislio drukčije.
Hajde, krećite se!
Bićemo ovde nedelju dana sa ovom brzinom!
Molim vas prihvatite ovaj,
mali muzički zalog.
Žao mi je, ne čujem vas.
Želim da aaah, prihvatite ovaj
mali, zalog.
Ne čujem vas!
Srećno!
Hvala, srećno i vama.
Zašto ne dođete i posetite nas
jednog dana?
Živimo u Mond ulici, br 27.
Moj otac ima ribarnicu.
Možda.
To je to, u redu.
Sledeći!
Idemo svi, pazite gde stajete gospođo,
idemo, krećite se.
Nikada mi je više nije spomenuo.
A ja nikada nisam pitao.
Bar ne sledećih 12 prelazaka.
Pored toga on je bio srećan, kao i uvek.
Popularnost mu je bila na vrhuncu.
Onda jedne prolećne večeri,
na pola puta između Đenove i Nju Jorka,
na sred okeana.
Za tri dana kada stignemo u Nju Jork,
silazim sa broda.
Maca ti pojela jezik?
Ne. Drago mi je.
Zar tako odjednom?
Mhm.
Čoveče, to je strava.
Moram da vidim nešto tamo dole.
Šta?
Okean.
Zajebavaš me, ništa drugo osim okeana
i ne gledaš od kada si rođen.
Da, ali odavde.
Hoću da ga vidim odande, to uopšte nije isto.
Čekaj da pristanemo, nagni se i dobro
pogledaj, to je to.
Ne nije. Sa kopna možeš da mu čuješ
glas, to ne možeš sa broda.
Kako to misliš njegov glas?
Njegov glas.
To je kao glasan vrisak, koji ti govori
da je život ogroman.
Kada ga konačno čuješ tada stvarno znaš šta treba
da radiš da bi nastavio da živiš.
Mogao bih da ostanem ovde zauvek.
Ali okean, nikada mi ništa ne bi rekao.
Ali ako bih sišao, živeo na kopnu nekoliko
godina, tada bih bio normalan.
Baš kao i ostali.
I tada možda jednog dana, dođem do
obale, pogledam, vidim okean...
I čujem njegov vrisak.
Ne znam ko ti je napričao ove gluposti
ili ih sam izmišljaš.
Želiš li da znaš šta ja mislim?
Ja mislim...
da je pravi razlog zašto želiš sa broda... devojka.
Uvek je to devojka.
Ali čak ako to i nije razlog...
To mi jednako odgovara, jer ja sam
uvek želeo da siđeš sa ovog broda...
Da sviraš ljudima sa kopna, da oženiš
lepu ženu i da imaš decu...
i sve te stvari u životu, koje nisu ogromne,
ali su vredne truda.
Doći ćeš da me posetiš, zar ne Maks?
Na kopnu.
Naravno.
Tako ćeš me upoznati sa 
majkom tvoje dece.
I pozvati me na nedeljnu večeru.
Ja ću doneti desert i bocu vina.
A ti ćeš mi reći kako nisam trebao.
I dok mi pokazuješ svoju kuću,
u obliku broda...
tvoja žena će spremati ćurku i dok sedimo
za stolom reći ću joj da je izvrsna kuvarica.
Ona će reći kako ti sve vreme pričaš o meni.
Znaš, daću ti svoj kaput od kamilje dlake.
Izgledaćeš moćno kada budeš sišao.
Koliko li sam ljudi video kako se opraštaju
na dokovima ne mareći.
Ali kada sam rekao zbogom 1900
bio je to pravi udarac.
Smejali smo se i govorili "Vidimo se uskoro",
ali, u sebi znali smo da se više nikada
nećemo videti.
Zbogom 1900, čuvaj se, lepo se provedi!
Hej svrati do Vilija!
Čuvaj se, čuvaj se, zaradi neku kintu.
Šta je uradio, stao u govno?
Možda je zaboravio nešto.
Možda je zaboravio zašto silazi.
Bio je čudan dugo posle toga.
Nije pričao nisakim.
Čuvao je to u sebi danima i danima.
Izgledao je zaokupljen nekim
veoma ličnim stvarima.
I onda jednog dana, dok sam
sedeo za barom,
Hvala za kaput Maks,
bio je kao saliven.
Prava je šteta.
Sada sam mnogo bolje.
Završio sam sa svim tim.
Baš kao u stara vremena.
Otišao sam sa Virdžinijana
21. avgusta 1933.
Sa svojim otpusnim papirima i platom.
Sve je bilo u redu.
Znao sam da ću pre ili kasnije
raskrstiti sa okeanom.
Tako sam i uradio.
Nikada više ništa nisam čuo o 1900
ili o Virdžinijanu.
Nije da sam ih zaboravio.
Upravo suprotno.
Tokom rata uvek bih se zapitao,
ko zna šta bi 1900 sada uradio da je ovde?
Ko zna šta bi rekao.
"Jebeš rat", rekao bi.
Ali nije isto kada ja to kažem.
Mis Helga!
Doviđenja, zbogom!
Stvari se menjaju znaš.
Ko kaže da nije otišao.
Možda bi jedan dan stvarno trebao
da odeš do te ribarnice i potražiš tu ženu.
Možda.
Hej Kon, šta je bilo,
izgubio si noge mornara?
Gde si dođavola pronašao tu ploču?
Šta si radio svih ovih godina?
Pravio muziku.
Čak i tokom rata?
Čak i kada više niko nije plesao.
Čak i kada su padale bombe.
A ja sam nastavljao da sviram.
Sve dok brod nije stigao ovde.
Ti ovo zoveš brodom?
Više je kao brdo dinamita koje će svaki
čas da eksplodira.
Malo je opasno, slažeš li se?
Šta ti radiš Maks, gde je tvoja truba?
I ja sam to ostavio, odavno.
Ali znaš, sada, raspoložen sam da
opet počnem.
Vrvim od novih ideja.
Hajde da napravimo duet, ti i ja.
Ili naš sopstveni bend.
Deni Budman T.D. Lemon 1900 veliki bend.
Ha, to pokreće krv u žilama.
Moglo bi da bude sila.
Hajde 1900, pođi samnom, siđimo.
Gledaćemo vatromet sa obale...
i onda ćemo početi iznova.
Ponekad tako moraš da uradiš,
ideš skroz nazad na početak.
Nisi završio dok god imaš dobru priču
i nekoga da mu je ispričaš.
Sećaš se, ha?
Ti si mi to rekao.
Ti sada imaš gomilu priča.
Ljudi će upijati svaku tvoju reč.
I poludeće za tvojom muzikom.
Veruj mi.
I taj grad...
Jednostavno mu ne vidiš kraj.
Kraj, molim vas.
Samo mi molim vas pokažite gde se završava.
Svet koji sam pronašao na toj rampi,
a bilo je i to sjajno. I taj kaput.
Kao da sam shvatio.
I nameravao sam da siđem.
Garantovano.
To nije bio problem.
Ono što sam video zaustavilo me je, Maks.
Zaustavilo me je ono što nisam video.
Dok sam stajao tamo, ono što nisam video.
U celom tom nagužvanom gradu 
bilo je svega osim kraja.
Nije mu bilo kraja.
Ono što nisam video jeste gde
se cela ta stvar završava.
Kraj sveta.
Evo na primer klavir.
Dirke počinju, dirke završavaju.
Znaš da ih ima 88 i niko ne može
da ti tvrdi drukčije.
One nisu beskonačne,
ti si beskonačan.
Muzika koju možeš napraviti na svim tim
dirkama je beskonačna.
To mi se sviđa.
Sa tim mogu da živim.
Izvedi me na tu rampu i stavio si ispred mene
klavijaturu sa milionima dirki...
milionima i milijardama dirki koje se nigde
ne završavaju.
To je istina Maks, da se one
nigde ne završavaju.
Ta klavijatura je beskonačna.
I ako je ta klavijatura beskonačna, na njoj nema
muzike koju možeš svirati.
Sediš na pogrešnoj klupi.
To je Božiji klavir.
Gospode, jesi li video ulice, samo ulice,
ima ih na hiljade.
I kako uspevaš tamo dole?
Kako biraš samo jednu?
Jednu ženu, jednu kuću, jedno parče zemlje
da bude tvoje, jedan pejzaž da gledaš.
Jedan način da umreš.
Ceo taj svet čeka tamo dole a ti čak
i ne znaš gde se završava.
Mislim, zar se nikada ne raspadneš od
straha pri pomisli na to?
Od ogromnosti takvog življenja?
Ja sam rođen na ovom brodu.
I svet je prolazio pored mene.
Po 2000 ljudi od jednom.
Svi su bili ovde, ali nikada više nego što stane
između pramca i krme.
Sviraš tu sreću, ali na klaviru
koji nije beskonačan.
Ja sam naučio da živim na takav način.
Kopno, kopno je brod prevelik za mene.
To je žena previše lepa,
to je predugačko selo.
Prejak parfem.
To je muzika koju ne znam
kako da napravim.
Nikada ne bih mogao da siđem
sa ovog broda.
Ukoliko ne bih izašao iz svog života.
I konačno, ja nizakoga ni ne postojim.
Sa jednom iznimkom Maks,
ti si jedini koji zna da sam ovde.
Ti si manjina i bolje se navikni na to.
Oprosti mi prijatelju,
ali ja ne silazim.
Hej Maks!
Kada odem gore i kada jedan čova
proba da nađe moje ime na spisku...
Kako ono beše tvoje ime?
A, 1900.
Niman, Najtingejl, Najnstak, Nitltin...
Oh, vidite gospodine, ja sam rođen na brodu.
Moliću lepo?
Rođen, odrastao i umro na brodu.
Možda nisam tu zavaden.
Aaaa, brodolom?
A, ne, ne, ne, 6000 tona dinamita, buum.
Jel se sada bolje osećate?
Da, lepo, osim što sam izgubio ruku.
Ruku?
Da u eksploziji.
Ako želiš pronađi tamo jednu.
Šta reče koja ruka beše?
Leva gospodine.
Oh, oh, strašno mi je žao...
izgleda da imamo dve desne.
Dve desne ruke?
Da. Bojim se da je tako.
Da li biste mi strašno zamerili ako biste...
Ako bih šta?
Pa, uzeli desnu ruku umesto leve.
Pa, kad se sve uzme u obzir,
bolje i desna ruka nego nikakva.
Apsolutno se slažem.
Ti se smeješ tome Maks, ali ja ne mogu.
Provesti večnost sa dve desne ruke.
Kako bi napravio znak krsta?
Hej Maks, kako bih svirao muziku sa dve desne ruke?
Nadam se da gore imaju klavir.
Šta bi ti uradio na mom mestu?
Ne znam.
Verovatno bih se osećao 
prilično beskorisno.
Pre ili kasnije sve se priče završavaju.
I tu nema više šta da se doda.
Bilo kako, hvala ti ćale.
Hej Kon!
Jedna stvar mi još nije jasna.
Ko je sakrio slomljenu ploču u klavir?
Gledaš u njega.
Haa?
Pa, ipak nisi bio toliko beskoristan.
Hej Kon!
Evo, uzmi trubu.
Trebaće ti.
Ne brini za novac.
Dobra priča vrednija je od stare trube.
U redu ćale.
