1
U toku protekle nedelje

da je 1,200 ljudi izgubilo

U stanju straha, panike i besa......ljudi izlaze na ulice,

Premijer savezne države

...da istraži dosad

Glavna saobraćajnica

bila blokirana na dva sata od strane

Neočekivana inflacija je podigla cenerobe široke potrošnje i usluga.Čini se da je cela država u

Strah od gubitka posla je

ali, radnička klasa je

IZMEĐU DOLASKA I ODLASKA"...Oni uzvikuju samo ime tvoje,"
"oni traže samo tvoje
blagoslove i ohrabrenja."
"Oni pevaju samo u
slavu tvoje pobede."
"Spasenje svih ljudi
je u tvojim rukama."
"O ti koji donosiš
sudbinu Indije"
"i donosiš joj pobedu,
i donosiš joj pobedu,"
"i donosiš joj pobedu,
i donosiš joj pobedu."
Hajde, uđi!
Dragi prijatelji.Danas je vrlo tužan dan.Naš prijatelj Sanatan Mandal

Kao što ste možda čuli,

Njegova bolesna žena i

su potpuno slomljene.Ovua tragedija je

zatvaranjem mlina od

Oni nemaju osećaj odgovornosti

Mi, radnici smo prinuđeni

Više puta smo isticalinaše zahteve upravi.Da nas puste da zaradimo svoj hleb.Ali, svi naši pokušaji

Sada nemamo drugog izbora osim

Kompanija je iskoristilaovu takozvanu recesiju da

Učinili su da postanemo bespomoćni,da naše porodice gladuju,a naša deca su prinućena

Hajde da delujemo pre nego

Hajde da se borimo za pravdu!Hajde da ubijemo recesiju!Hajde da se borimo za nas!Ovo moramo da zaustavimo.Još koliko dugo ćemo da patimo?Šta je naša krivica?Nećemo štedeti prevarante."Ti si samo moj.""Ti si samo moj.""Ti si samo moj.""Ti si samo moj.""Samo mi šapni da si moj.""Ti si samo moj.""Ti si samo moj.""Doći ću lepo obučena,""da čujem kako sviraš flautu.""Doći ću lepo obučena,""da čujem kako sviraš flautu.""To je ono što želim.""Ne želim ništa drugo.""Ti si samo moj.""Ti si samo moj."Borba! Borba! Borba!Borba! Borba! Borba!

Živela revolucija!Živela revolucija!Živela revolucija!Nećemo trpeti nezaposlenost

Nećemo trpeti nezaposlenost

Borba za naš svakodnevni

Borba za naš svakodnevni

Borba! Borba! Borba!

Borba! Borba! Borba!

Živela revolucija!Živela revolucija!