МАРФИЈЕВ РАТ
Ослободи те чамце!
Врати се!
Пусти га, пусти га!
Склони се с пута!
Полако, без журбе.
Хајде Смит, уђи унутра.
Повређен сам!
Не видим!
Исусе, помози ми!
Упомоћ!
Моје очи!
Исусе.
Добро сте.
Лезите, молим вас.
Хајде лезите.
Добро сте.
Лезите.
Тако је.
Да.
Тако је добро.
О Мајко Божија!
Тако ме сврби!
Водене буве.
Веома су незгодне.
Проћи ће.
Шта то радите?
Ко сте ви?
Ја сам Др. Хеиден.
Жена доктор?
Лезите на стомак, молим.
Видећемо те ваше уједе.
Госпођо потпуно сам го!
Сви смо божија деца
господине Марфи,
и већ сам видела много задњица.
Нећете бити лепи неко време.
Али овде то неће правити
никакву разлику.
Где сам ја дођавола?
Негде где покушавамо
да избегнемо такво изражавање
господине Марфи.
Ви сте у Квилиапо Квекер
болничкој мисији.
Мом изражавању
ништа не фали.
Другу страну, молим вас.
Зар немате мушког доктора?
Другу страну молим.
Разумем.
Срећа да су вас само буве изуједале.
Пиране би вас очистиле
све до костију.
Шта то они раде?
Хајде.
Покушајте да се опустите.
Опустим?
Како могу да се опустим кад
та руља буљи у мене?
Па та "руља" како их зовете,
никад није видела голог белца.
Па имали су своје узбуђење
за данас.
Хоћете ли им рећи да...
одмах оду?
Кад се све узме у обзир
господине Марфи,
налазим вашу умереност
прилично дирљивом.
Сигурна сам да ћемо
се сјајно слагати.
Сјајно, сјајно...
Тако. Ето га.
Како се сада осећате?
Предивно.
Сад узмите ово.
Свети...
Ви сте веома срећан човек.
Јесте ли још неког нашли?
Још тражимо.
Јадни напаћени гадови.
Покушавала сам да пошаљем
радио поруку
о вама у Тринидад.
Још увек без успеха, бојим се.
О, то је веома несрећно,
али мени се не жури.
Тамо убијају људе.
Покушаћу опет сутра.
Како се звао ваш брод?
Маунт Кајл.
Маунт Кајл.
Ако морате да им јавите нешто,
јавите им за ту подморницу.
А која је то подморница?
Ружни кучкин син који нас је потопио.
Хеј, дошла је уз вашу реку.
Не. Не, није.
Видео сам.
Мислим да би то неко споменуо.
Кажем вам, прошла је
право поред мене.
Да, али ви сте били у коми.
То је вероватно био алигатор.
Е па овом алигатору је
оружје вирило из ноздрва.
Не брините о томе.
Покушајте да се наспавате.
Шта год је било сад је отишло.
О Исусе, Маријо и Јосифе.
Она је...
Привлачна је.
Предивна је.
Дивна је.
Добро за тебе.
Вода.
О, то си ти.
Значи опоравио си се!
Јеси ли ти цовек који...?
Да ја сам вас нашао!
Бог те благословио.
Поздрављам твоја дела.
Изванредно.
Цигарету?
Не хвала.
Са моје позиције на реци
могао сам да видим.
Каква борба!
Пламенови!
Видели су се миљама!
Да припалим?
Шта..., ох, да.
И из њих је изашао само
један човек.
Један човек.
Заиста херојски.
Ништа херојски, стари мој.
Дошло је природно.
Спашавао сам сопствену кожу.
Зовем се Марфи.
Луи Брезон.
Како сте?
Добро.
Били сте у риболову?
О не.
Не. Ја волим да кувам,
волим да једем.
Не волим да ловим.
Шта радите овде кад не
кувате и не једете?
Играте ли карте?
О свети...
Да ли би сте ме икад
повели на вожњу?
Наравно.
Са задовољством.
А онда можемо да причамо о
британској поморској традицији?
Поморској традицији?
Да.
Напијање и заглављивање
у притвору.
За шта имам највише мишљење.
Изгледа да ће овај рат
ускоро бити завршен.
Данас су преко радија,
јавили да је Хитлер убијен.
Немојте да верујете у то.
Преживеће он зиму.
Како вам завидим.
Тешка слава борбе, узбуђење.
Човек је заиста жив само
кад се суочава са смрћу.
Такође може бити и заиста мртав.
Толико већа ствар.
Да човек попут мене буде
остављен у запећку рата.
Преклињао сам их,''Дајте да
се супротставим Немцима.''
О, не, не.
Инсистирали су да треба
да будем задужен за опрему.
Морам да признам, то је
веома вредна опрема.
Ово?
Не, не, не.
Не, пристаниште где ја живим.
Ја радим за нафтну компанију.
Остављен сам као
једини задужен.
На реци има Индијанаца,
који би скинули сваки шараф
ако се не пази.
Знам осећај.
Ако није закуцано, моје је.
Колико дубоко је ово?
Дубоко.
Лично надгледам вађење шљунка
са ушћа реке
до седишта моје компаније.
Прекоморски бродови су ишли овуда.
Онда је подморница могла доћи овде.
Подморница?
Немачка подморница?
Зашто би хтела?
Само питам да ли би могла.
Хвала. Веома сам срећан и чак
и кад добијем прави гвоздени крст
увек ћу носити овај. Од какве
сте га конзерве направили?
Одлично, стварно одлично. Јесте ли
користили пуну или празну конзерву?
Пуну.
Шта је било у њој?
Кобасица.
Кобасица? Ја би радије пасуљ.
Покупили смо преживелог
са Маунт Кајла.
Он верује да је немачка подморница
која је потопила Маунт Кајл
дошла уз реку Ориноко.
Рекао ми је да вам јавим ово.
Мислим да су нашли неког!
Па то је поручник.
С вашег брода?
Да.
О, не.
Марфи.
Главом и брадом.
Још неко?
Не.
О Боже, морао си да будеш баш ти.
Је ли те подморница повезла?
Ма немој да причаш
Сваки упола способан
официр би потопио
проклету подморницу.
Господине Марфи, хоћете ли молим
вас да престанете да причате с њим.
Извините
Ова дама је доктор.
Привлачна је.
Заволећеш је.
Марфи.
Неке притужбе?
Успео сам да приземљим авион.
Али прво га нађи, довези га.
Да довезем авион? Зашто?
Поправи га.
То је наредба Марфи.
О, у реду.
Само га довези, молим те.
Одмах господине.
Неки смер где се налази?
Не, проклет био. Не.
Престаните да га узбуђујете.
Узбуђујемо? Њега?
Глупи досадни енглески пилот.
Господине Марфи, хоћете
ли молим вас да умукнете?
И кад сте на сунцу,
хоћете ли се сетити
да носите нешто на глави?
Пазите на њега.
Није он тако лош с обзиром...
Ви се склоните с пута, а
ја ћу радити свој посао.
То није посао за жену.
Луи, говориш ли њихов језик?
Да, говорим седам језика
и пет дијалеката.
Француски, Немачки...
Онда их само питај где
је горући авион.
Да.
Шта је ово...
Чекајте мало.
Др. Хеиден.
Говорите ли немачки?
Не, бојим се да...
Имате непријатељске преживеле овде.
Ово је болница капетане.
Морам да знам где...
Болница овде.
Не, он се не сме померати.
Веома је повређен.
Молим вас, не разумем...
Не, веома је повређен.
Болестан.
Нашао сам Енглеза.
Добро. Наставите да тражите.
Долазим горе.
Само је један Енглез?
Један?
Да. Један Енглез.
Али капетане...
Потреба.
Наћи,...да се не нађе..
Одговорност.
...ноћас са пилотима Краљевског
Ваздухопловства
који су сарађивали
са снагама Треће армије
у Чехословачкој,
и дали су ми фантастичну слику.
Један од њих ми је рекао
да је видео колоне...
десет миља дуге на неколико путева.
Сви су ишли на запад...
од Руса према нама.
У тим колонама су били и војници и цивили.
Били сте у праву.
Постоји немачка подморница.
Дошли су горе и убили га.
Гадови.
Збуњена сам господине Марфи.
Мислим, зашто...?
Шта се десило тамо?
Побили су читаву посаду у води.
Сваког напаћеног...
Осим мене.
Пилотска јакна.
Нисам то видела.
Нисте ни требали.
Није желео да знају да постоји авион.
Хвала вам...
Официр-летач Марфи.
Покријте га у реците пар речи.
Био вам је добар пријатељ, није...?
Официр?
Имала сам утисак да вам
је прилично драг.
Хајде Луи,
подигни је, подигни је!
Полако, Луи.
Полако.
Полако, полако, полако!
Напред!
Свака част, Луи.
Твоју крв би требало паковати у боце.
Разумеш се у машине?
Шта?
Разумеш се у машине?
Волим их.
Добро ти иде стари жабару.
Компанија ће ти дати златни сат.
Бићу задовољан са својом
четворогодишњом платом.
Четворогодишњом?
Да.
То је много новчића.
Јеси ли сигуран да они то имају?
То је веома поуздана компанија.
Имам пуно поверење
у њихов интегритет,
а ако не, написаћу им писмо.
Знаш ли да летиш?
Шта мислиш ко је држао овај
летећи тоалет у комаду?
Сваки делић ми је био под рукама.
Да, али знаш ли да летиш?
Не брини стари мој.
Подигнућу је ја.
А ако успеш?
Наћи ћу ту проклету подморницу.
А шта са слетањем?
Е то знам да могу.
Извини, али јеси ли сигуран да...?
Престани да брбљаш!
Рат ће бити готов пре
него што ишта урадим!
Сад завежи
и одгурни ме.
Лудило.
Хајде.
Окрени ме.
Лети гаде! Лети!
Будала.
У заклон! На борбене положеје!
У заклон!
Пуцајте само по мом наређењу!
Да ли је то њихов први
прелет преко нас?
Да капетане, први.
Мислите ли да су нас видели?
У заклон! Доле, доле!
Нека сви наставе с послом.
Наставите!
О, Луи! Луи! Луи!
Тај осећај!
О Исусе!
Нема подморнице?
Ти си будала!
Да, али ниси нашао подморницу.
Сигурно да сам је нашао.
Седи узводно на својој
дебелој гузици.
Али они тебе нису видели?
Сигурно да су ме видели.
Сад неколико ствари да се ураде,
мало сна, и онда идем назад.
Због чега идеш назад?
Идем да је потопим.
Јеси ли га видео како лети?
Видиш.
Дигао сам је изнад дрвећа.
Али немаш никаквог оружја.
Бензин.
Али кучка покушава
да те повуче доле.
Али даш јој мало више палице,
као жени...
-Бензин?
-Да бензин.
Али шта ћеш да урадиш
с бензином?
мало више гаса, видиш...
А они имају оружје на подморници?
Да, велики гад напред
и мали момак назад.
И иде горе!
И наравно они ће те пустити
да сипаш бензин по њима
и онда ће те гледати
како га палиш шибицом.
Могли би.
Могли би урадити баш то.
Могли би.
Могли би, да.
Они имају мањак здравог разума.
Ах, немој бити...
Добро јутро господине.
Шта то радите?
Само позајмљујем неколико ваших боца.
Стварно?
А зашто забога?
Сипам гориво у авион,
а онда ћу да одлетим.
Рекла бих да су ваши експерименти
са авионом били успешни.
Одлични.
Јесте ли пили ваше таблете?
О да.
Па онда стварно нема ничега
да вас задржи, зар не?
Колико брзо одлазите?
Ускоро.
Била бих вам веома захвална
кад би сте учинили нешто за мене.
Направићу листу ствари које
нам требају овде.
Хоћете ли бити тако добри да
је понесете са собом?
О, наравно.
О, то је дивно.
Много вам хвала.
У реду, Луи, тајмер.
Луи, докторка,
она је пацифиста.
То је као да је опатица, зар не?
Не.
Мислим да није.
Зашто није могла да буде млада
медицинска сестра?
Нешто практично.
Упали фитиљ, молим.
Добро је грађена.
Имаш ли икад икаквих...?
Четири секунде.
Никад је ниси пожелео?
Имам велико поштовање
према њој.
Сад.
Пружам важну услугу
возећи је одавде до
тамо у свом броду.
Шест секунди.
Шест секунди?
Да.
Две и по стопе по...
И то је око девет инча у секунди.
Ево, покушај са
дугачким друшканом.
Види да ли остаје исто.
Колико си дуго овде Луи?
Сам?
О, око шест и по година.
Шест и по година.
То је страшно дуго време.
Знао сам момке који су оћелавили
после шест месеци без онога.
Осам секунди.
Оћелавили?
Али то није моје власништво.
Компанија користи експлозив само
у случају паљења нафте.
Тачно тако.
Марфи.
Ах завежи.
Не. Шта ћу рећи мојој компанији?
Покажи им свој...
У реду.
Буди пажљив с тим
Марфи, молим те.
Не брини.
Знам шта радим.
Како си научио да правиш бомбе?
Гледајући мог тату који их је
правио у племените сврхе.
Придржи то.
Ту.
Имаш све...
На радију,
кажу да се предају свуда.
Сада је само питање сата
када ће мир бити проглашен.
Кажу да Италијани...
Ради!
Ради!
У реду синко.
Здраво.
Какав предиван шешир носите
господине Марфи.
Свиђа вам се?
Увек ми се свиђао.
Ако није прикуцано...
Ево га.
Видећете пописала сам
све по приоритету.
Прво:
побрините се да је испоручено
Друштву Пријатеља у Лондону.
-Нема проблема.
-Друго:
рецита вашим људима да је нужно
да имамо нови предајник.
-Нема проблема.
-Треће:
-Исусе
узмите ваше таблете.
Одмах.
Да сам на вашем месту
госпођице не бих стајао ту.
Овај момак прави страшну буку...
Ох. Ох да, наравно.
Браво, Луи!
Срећно.
Хвала.
У реду Луи, дижи га.
Шта боце раде тамо Луи?
Боце?
То су највећи молотовљеви
коктели на свету.
Бомбе?
Хајде, Луи!
Дижи је! Дижи је!
Али чему служе?
Намерава да их баци
на подморницу.
Он је луд!
У реду Луи, изнеси је.
Марфи,
не можеш то да урадиш!
Зашто да не?
Луи, заустави ту ствар!
Луи, покрени ту ствар!
Ово је бесмислено!
Рат је скоро готов.
Послушај је Марфи.
Могла би бити у праву.
Луи ако ме не спустиш доле
исећићу те.
Не Луи. Немој!
Ово је погрешно!
Реци то оним гадовима
на дну океанан!
Знам како се осећаш и оно
што су урадили је ужасно,
али једно бесмислено
убијање за другим...
Убијање?
Ако будем имао среће.
А ако не будеш имао среће,
јеси ли размишљао шта би се могло
догодити нама овде?
Не брините госпођице.
Од Немаца неће остати
ништа осим гована.
Ви уживате у томе!
Тако је.
Ви волите ваш рат, зар не?
Рат?
Да.
Ја сам га започео.
Читаву ову ствар у
пламену, нисам ли?
Хоћете ли размислити?
Не брините госпођице.
То заправо и није подморница.
То је само мали стари
алигатор, сећате се?
Ти гаде без мозга!
Потопио сам курву Луи.
Отишла је у ваздух у пламену.
Да, знам. Рекла ми је.
-Рекла ти је?
-Да.
Да, забола је тупу
иглу у мене.
Можете ми помоћи да
га подигнем Луи.
Нежно.
Шта се сад дешава?
Имате сломљено ребро.
Будите мирни.
Хвала Луи.
Испружи руке.
О Луи требао си да будеш тамо.
Било је предивно.
Волео бих да сам био тамо.
Не тако чврсто.
Искрено, волела би да вас
задавим овим.
Тако сам срећан због тебе.
Ах, Исусе, пажљиво.
Да, молим вас,
будите пажљиви.
Морамо да пазимо на њега.
Прошао је кроз толико тога.
Хвала ти за савет Луи.
Покушаћу да урадим што боље
могу за нашег хероја.
У међувремену хоћеш ли се вратити
у своју уобичајену праксу
да не говориш и не радиш ништа?
Њему не треба твоја подршка.
Ниси то требала да кажеш Луију.
Он је добар стари жабар.
Имате ужасан језик.
Хоћете ли да легнете молим?
Ах, хајде.
Шта није у реду с вама?
Требали би да славите.
Славити шта господине Марфи?
Ваш долазак овде?
Или смрт тих Немаца?
За шта је то?
То ће вас успавати.
Надам се да сте је
наоштрили овај пут.
Немојте да упропастим ово.
Није нам их много остало.
Немате ли капљицу нечег...?
Не.
Ах, нема вискија у кући,
нема светла на прозору,
нема добродошлице на вратима.
Можете ме сматрати богатим.
Због чега се смејете?
Дајте ми пољубац.
Лаку ноћ господине Марфи.
Луи?
Жао ми је Луи.
Опрости ми.
Била сам узнемирена.
Изгледа да тај Марфи
утиче на све нас.
Није потребно да
расправљамо о томе.
Били смо пријатељи дуго времена.
Нисам мислила оно што сам рекла.
Без тебе...
Лаку ноћ, Луи.
Пали!
Где је докторе?
Марфи?!
Марфи!
Госпођице.
Госпођице.
Марфи?
Овде.
Мислио сам да сам је потопио.
Нисам.
Не.
Жао ми је због проблема.
Сад је готово.
Луи!
Да.
Нису те нашли?
О не.
Како си?
Добро.
Др. Хеиден?
Добро је.
Подморница је напала село.
Да.
Али видео сам...
Да, да. И ја сам.
Морам да помогнем...
Јесу ли оштетили теретни брод?
Не ни мало. Не.
Кад си га последњи
пут извезао?
Око...
Пре шест година.
Заправо то је смешна
прича јер...
Да, дођи самном...
Лондон се јавља.
Ово је снимљен извештај од
Честера Вилмота.
Извештај долази из Немачке.
Здраво ББЦ.
Ово је Честер Вилмот који говори
са ББЦ-јевог предајника
у северној Немачкој.
Овог поподнева у 6:30,
по британском летњем времену,
у тактичком штабу
маршала Монтгомерија
немачке власти
су потписале документе који
ће завршити рат у Европи
за 21. армијску групу
у 8:00 сати сутра
То значи предају...
Рат са Немачком је
према томе завршен.
После година интезивне борбе...
Зашто си то урадио?
Још једна проклета борба
с биковима.
Оле, оле, оле.
Излуђује ме.
Шта ми то дођавола радимо?
Идем да уништим ту подморницу.
Чиме?
Забићу се у њу овим.
Мојом кућом?!
Ах не брини.
Меци ће се одбити од ње.
Хоће ли се одбити и од људи?
Марфи!
Марфи.
Марфи!
Рат је завршен!
Марфи!
Луи!
Луи, рат је завршен!
Нешто виче.
Још једна ватрена лекција!
Сад сиђи доле и провери моторе.
Аха, могу управљати одавде.
Хоћеш ли само
проверити проклетиње?
Вино.
Не Шнајдер, већ
си попио довољно
Командант, хитно!
Шта се дешава Вогхт?
Чујем буку мотора.
Јеси ли ишта видео?
Не, још ништа капетане.
Ево га
Проклетство. Поново онај Енглез.
Дајте ми мегафон Вогхт.
Енглез!
Енглез!
Не може да прича самном.
Рат готов.
Завршен.
Окрени брод или нападам.
Шта ће урадити?
Извуци нас и покушај
да нас наместиш за торпедо.
Али ниси спомињао торпедо.
Мора да сам заборавио.
Рат готов!
Немачка се предала!
Дај ми пуну брзину кад затражим
и онда уназад.
Али зар не чујеш?
Марфи, рат је готов.
Њихов рат, не мој.
Рат је готов.
Пуном брзином!
На борбене положаје!
Горе, горе, брже!
Пали.
Торпедо 2 спреман!
Торпедо 2...пали!
Ево га долази.
Пуном брзином напред
и надесно!
Промашио је.
Погодиће плажу!
Зарони!
Хајде синко.
Двадесет метара.
Хајде.
Хајде синко!
Хајде синко!
Промашио сам гада!
Три стопе!
Пуном брзином уназад десно!
Шта још можемо да урадимо?
Пратићу га.
Пратити га?
Овде?
Ништа друго не могу да урадим.
Сад пуном брзином напред.
Луис...
угаси моторе.
Шта ово значи?
Не знам.
Можда испушта ваздух из резервоара.
Насукао је..., насукао је
прамац на гребен!
Имамо га Луи!
Пуном брзином напред!
Имамо гада!
Хајде!
Пуном брзином уназад,
оба мотора.
Испразните главне резервоаре 1, 2, 3 и 4.
Зауставите број један.
Број два, број три.
Хеј.
Идеш према копну!
Спусти кран.
Спусти кран.
Хајде, хајде.
Више сајле.
Дајми више сајле.
Шта то радиш?
Цеви им пуцају.
Није чак ни у невољи.
Пусти је нек умре у миру.
Извући ће се!
И никад га нећу наћи!
Могуће да нећеш,
могуће да хоћеш.
Мени је доста!
Луи!
Не могу сам!
Ти си мали и усамљен
човек Марфи,
попут мене.
Свет нам никад неће
подићи споменик.
Разлика је што ја то знам.
Овај пут неће бити гвозденог крста.
Све торпедо цеви су
чисте поручниче.
Отвори цеви.
Отвори главне вентиле
три и четири.
Пуном снагом уназад,
оба мотора.
Торпедо цеви
1, 2, 3, 4, 5 и 6, пали!
Заустави моторе!
Враћа се.
Имам те!
Исусе!
