[INFORMATION]
[TITLE]
[AUTHOR]kolega
[SOURCE]
[PRG]Subtitle Workshop
[FILEPATH]
[DELAY]0
[CD TRACK]0
[COMMENT]
[END INFORMATION]
[SUBTITLE]
[COLF]&HFFFFFF,[STYLE]bd,[SIZE]18,[FONT]Tahoma
Sve dijete ili vježbe nisu pogodne za svakoga.
Konzultirajte se sa vašim liječnikom prije početka ovog programa za fitness.
NE VJEŽBAJTE:
ako se ne osjećate dobro, može doći do negativnih posljedica
ako ste pojeli težak obrok tokom posljednja 2 sata
ako ste pili alkohol
Ako osjećate bol zbog ozljede, konzultirajte se sa liječnikom.
Uvijek prestanite s vježbanjem ako ono dovodi do boli.
Ako pijete lijekove protiv bolova.
Ako ste podvrgnuti medicinskom liječenju ili uzimate lijekove,
prvo konzultirajte liječnika.
Iako su mnoge od ovih vježbi pogodne za uporabu tokom trudnoće,
ne možemo ih preporučiti, jer ovaj video zapis nije napravljen s tim ciljem.
Vjerojatno je jedna od najpoznatijih i najljepših tenisačica.
Upoznajte Annu Kournikovu.
Njezin natjecateljski način igre...
...se dokazao kao jedan od najvećih noviteta...
...u ženskom tenisu u posljednjih nekoliko godina.
Budite sigurni da će ime Kournikove...
...biti spominjano u budućnosti kao jedne od velikana.
Svijet profesionalnog tenisa nisu samo teniski tereni.
Ima sve elemente glamura i Holywoodskog stila.
Uz zaruke, nagrade, snimanja i treniranje...
...Anna je morala pronaći način kako se nositi sa takvim ubrzanim stilom života...
... i istovremeno zadržati taj fantastičan osmijeh.
Takav stil života zahtijeva redovito bavljenje fitnessom...
...osmišljenim za izazove natjecanja, ali i javnog života.
Prva je igračica svijeta u parovima i među prvih 10 pojedinačno...
...Anna je zadovoljila sve kriterije za dostići vrhunac.
Ako je u sportu važan taj pobjednički duh,
...Kournikova ga je zasigurno pronašla.
Kao sportaš koji želi poboljšati svoju igru,
Anna je pronašla takav način i provest će nas korak po korak preko granice boli...
...u područje moći. Anna nam govori kako se izvode osnove.
Ja sam Anna Kournikova.
Imam kombinaciju vježbi koje će Vas dovesti na viši nivo fitnessa.
Tenis je sport za cijelo tijelo. Zahtijeva snagu i brzinu.
Osmislila sam vježbe kako bih Vam pomogla u svim područjima.
Bez obzira jeste li profesionalni sportaš ili amater...
vježba će povećati brzinu i izdržljivost, dajući Vam sve za natjecanje.
Ako ste zaposleni poput mene, ovo je vježba koju možete povesti sa sobom.
Uz pomoć jednostavnih pomagala za fitness.
Naprimjer, radit ćemo kondicijske vježbe koristeći utege na klupi
za vježbanje nove generacije, lopti za stabilnost.
Ovime vježbamo sve ključne mišićne skupine i razvijamo ravnotežu.
Profesionalni trener Curtis McGee će mi pomagati kod vježbi za gornji dio tijela.
Pomoću medicinske lopte.
Pokazat ću vam naprednije vježbe za donji dio tijela...
...koje će Vam povećati snagu, koordinaciju i osjećaj za vrijeme.
Ali prvo se zagrijmo!
Moja omiljena vježba za zagrijavanje je ona koju ste sigurno radili kao dijete.
Ali i dalje je najbolja za potjerati krv. Uže za preskakivanje.
Uže za preskakivanje je jedan od najbržih načina za zagrijati tijelo.
Pomaže Vam kod osjećaja za vrijeme i ravnotežu.
Najbolje od svega je što ga možete ponijeti bilo gdje.
Volim početi sa osnovnim preskakivanjem.
Polagano, ne prebrzo. Tek se zagrijavamo.
Ruke vam trebaju biti pod kutom od 15 stupnjeva u odnosu na ramena.
I trebate vrtjeti uže u zglobu.
Dok skačete, stopala se trebaju odvojiti tek nekoliko cm od tla. Ovako.
Sljedeća vježba je malo nezgodna, ali odlična kada se naviknete.
Naizmjenično preskakivanje poboljšava brzinu nogu i koordinaciju.
Izmjenjujte noge, jednu ispred druge, kod svakog preskoka.
Kada ga ja radim, volim križati uže.
Spremni za sljedeću razinu?
Skačite na samo jednoj nozi. Nemojte izgubiti ravnotežu!
Nakon nekog vremena, prebacite se na drugu nogu.
Trebali bi ste dobivati osjećaj za ovo u nogama.
Raznožno skakanje je kao preskakanje kozlića sa užetom.
Ne gledajte u noge, osjetite ritam.
Pokušajte se kretati čitavim tijelom.
Ako je brzina dio vaše aktivnosti ili sporta, morate ubaciti brzinu u vježbu.
Vaše zagrijavanje mora biti sa brzinom na kraju, kao što ja to radim sa
brzim preskakanjem.
SAŽETAK VJEŽBE
Zagrijavanje uvijek treba biti aktivnost za čitavo tijelo.
Vježbajte mišiće i zglobove kako bi cijelo tijelo bilo spremno za daljnji napor.
Također trebate povećavati intenzitet, od običnog skakanja na nozi...
...do brzog preskakivanja.
Ako ste sportaš ili jednostavno volite aktivan stil života...
...trebali bi ste imati energetski doručak.
Takav doručak treba zadovoljiti 1/3 vaših dnevnih energetskih potreba.
Kod prehrane 2000-2400 kalorija, doručak treba biti 700-800 kalorija.
Pogledajte kako je to lagano.
Doručak broj 1:[br]2 kriške pečenog kruha, jagode i grožđice i čaša soka od naranče.
Doručak broj 2:[br]1 i pol šalica smrznutih pahuljica, 1 i pol čaša obranog mlijeka i banana.
Doručak broj 3:[br]1 pecivo sa sezamom, 2 kriške mozzarelle, 1 porcija voća.
Doručak broj 4:[br]3 palačinke sa sirupom, banana, 1/4 šalice oraha, šalica nemasnog jogurta.
Ako trebate više od 2400 kalorija dnevno, povećajte sastojke doručka.
Lako je!
Sada smo opušteni i možemo izvaditi utege.
Kada vježbam sa utezima, želim povećati izdržljivost mišića.
Biram utege sa kojima ću moći napraviti 15-25 ponavljanja prije nego se umorim.
Počnimo!
Tradicionalni "chest press" je drugačiji kada koristite loptu umjesto klupe.
Legnite na loptu kao što bi legli na klupu. Jednostavno podižite i spuštajte utege.
Brzo ćete uvidjeti kako "chest press" na lopti uključuje potpuno nove mišiće.
Pazite da gurate prsima, a ne ramenima. Ramena vam trebaju biti zabačena.
Lopta vam u tome pomaže.
Ne budite iznenađeni ako budete osjetili trbušne mišiće.
Morat ćete vježbati malo jače kako bi održali stabilnost na lopti.
To i želite.
Često zanemareni dio tijela su stražnji deltoidi.
Mišići ramena imaju tri dijela: stražnji radi jednako kao oni prednji i srednji.
Legnite licem prema tlu, s prsima na lopti, sa rukama izbačenima prema van.
Ne dajte da vam ruke odu natrag, jer tada nećete vježbati ramena, nego leđa.
Sa blago savinutim laktovima podignite ruke dok ne budu u ravnini sa tlom,...
...i onda ih polagano vratite u početni položaj.
Ovaj mišić je ključan kod serviranja i mnogih aktivnosti iznad glave.
Njegovo zanemarivanje može dovesti do ozbiljne ozljede ramena.
Što bi vježbanje bilo bez pozornosti na butine?
Legnite na loptu u ugodnom položaju, sa rukama na tlu.
Nogu izdužite prema natrag i tako je držite.
Za jači osjećaj, pulsirajte sa izduženom nogom.
Promijenite noge i ponovite vježbu.
Umjesto da izdužite nogu, savijte je u koljenu sa petom prema gore.
Podižite je prema stropu za pojačani osjećaj.
Zamijenite noge i vježbajte tetive!
Tenis ima mnogo pokreta iznad glave. Zato želim razviti mišiće ramena.
Za ovo radim "shoulder press".
Podižite utege iznad ramena do ušiju, dok sjedite na lopti.
Podignite ih iznad glave kako bi ramena dodatno radila da budete sigurni...
...da ste ih istegnuli do kraja.
Spustite utege sve do ušiju prije sljedećeg ponavljanja.
Mišić možete ojačati onoliko koliko njime radite. Ako radite kratko,...
...nećete dobivati na snazi tokom cijelog pokreta.
Radili smo na prednjem dijelu mišića ramena sa "shoulder press"-om.
I stražnjem dijelu mišića sa "rear delt fly".
Sada ćemo raditi na srednjem dijelu ramena sa "lateral shoulder raise"-om.
Kao što možete vidjeti, sjedim na lopti sa rukama pored tijela.
Dignite laktove gore dok vam ruke ne budu u ravnini sa tlom.
Polagano spustite ruke u početni položaj.
Bez opuštanja ramenih mišića, ponovite vježbu.
Ne dopustite gravitaciji da radi umjesto vas!
Kod ove vježbe, aktivni su trbušnjaci i ostali mišići koji održavaju ravnotežu.
To je još jedan razlog zašto više volim loptu od klupe.
Počinjete sa rukama sa strane, dlanovima okrenutima prema unutra.
Dižite podlaktice prema gore, bez pomicanja laktova.
Dok su ruke potpuno savinute, napnite bicepse, zatim polagano spuštajte...
...ruke, i zaustavite prije nego što ih ispružite, kako bi mišići ostali napeti.
Pošto smo odradili bicepse, idemo na tricepse, ispružene iznad glave.
Sjednite na loptu, i ispružite ruke prema gore.
Polagano savijte ruke iza leđa, bez pomicanja ramena ili nadlaktice.
Ispružite ih ponovno dok se ne vratite u početni položaj.
Pokušajte ne micati nadlakticama, nije tako lagano kao što izgleda.
Sljedeća vježba djeluje na donji dio leđa.
Nećemo trebati utege, pa ih možete ostaviti sa strane.
Prvo, legnite preko lopte na trbuh.
Polagano podižite gornji dio tijela iznad lopte.
Kukovi trebaju cijelo vrijeme dirati loptu.
Pazite da vam vrat prati pokrete kralježnice.
Najlakši položaj je sa rukama sa strane.
Vrijeme je za svima omiljenu vježbu, trbušnjake.
Legnite na leđa sa loptom među nogama, postavite ruke iza glave...
...i onda stežite trbušne mišiće.
Neka vam glava i vrat budu ispruženi, a trbušni mišići obavljaju cijeli rad.
Važno je ne opuštati mišiće dok se vraćate u početni položaj.
Znam da je teško, ali ne dopustite gravitaciji da radi umjesto vas.
Za potpuni izazov, ispružite ruke iza glave.
SAŽETAK VJEŽBE
Pazite da vježbanjem sa utezima obuhvatite sve glavne mišićne skupine.
Ne vježbajte samo ono što vidite u ogledalu.
Osim ako nemate neki određeni razlog, najbolje je početi sa...
...velikim mišićnim skupinama, prsima, leđima i donjim dijelom tijela.
I napredovati prema bicepsima i tricepsima.
Ostavite leđa i trbušnjake za kraj.
Ne treba ih izmoriti na početku vježbanja.
S obzirom da su važni za pravilno obavljanje ostalih vježbi.
Zapamtite položaje ruku kod vježbanja.
Osim ako niste dizač utega, ne zabrinjavajte se disanjem. Samo radite!
Ne zaboravite ispružiti kralježnicu. Ne možete očuvati leđa samo trbušnjacima.
Ako trbušnjake ne izvodite sa 50 ponavljanja, ne radite ih pravilno.
Prestanite se odmarati između ponavljanja, i izmorit ćete ih kao i ostale.
Zapamtite: što god radili, bolje ćete raditi u boljem tijelu.
Lopta za stabilnost je izazovna vježba. Trebate samo loptu i utege.
Ako ste sportaš ili vrlo aktivna osoba, ne možete koristiti standardne dijete.
Ova uputstva ne uzimaju u obzir veličinu i namijenjeni su prosječnim ljudima.
Ne sportašima.
Sportaš treba najmanje 23 kalorije na 0,5 kg tjelesne mase.
Ako imate 72,5 kg, trebate 3680 kalorija.
Uputstva se temelje na prehrani od 2000 kalorija.
Unosite 60% ugljikohidrata, 30% masnoća i 12-15% bjelančevina.
Nećete trebati proteinske dodatke. 12-15% je dovoljno za svakog sportaša,
sve dok zadovoljavate kalorijske potrebe.
Kao što smo naučili, dobro zagrijavanje prije veće aktivnosti je vrlo važno.
Bio to tenis ili bilo koji drugi sport.
Prije važnog meča, Anna radi neke od vježbi koje je opisala.
I neke koje će opisivati malo kasnije. Počevši s laganim trčanjem.
Lagani trening udaranja loptice će Anni omogućiti da se koncentrira.
Polako postaje intenzivnije, jer Annine vježbe počinju biti iscrpljivije.
Preskakanje rastegnutog ručnika će joj povećati eksplozivnost.
Koristi od te vježbe će biti opisane u nastavku.
Uz upotrebu minimalnih pomagala, Anna ipak može izvesti dobru vježbu...
...koja će joj donijeti rezultate koje želi.
Npr. trčanje za teniskom lopticom će joj poboljšati koordinaciju,
pokretljivost i promjenu smjera. Trbušnjaci se mogu napraviti...
na način sličan onima sa loptom za stabilnost. Ali ne brinite ako nemate...
...pristup nekoj od opreme predstavljenoj u ovom video zapisu,...
...vježbe mogu biti napravljene i sa svakodnevnim stvarima u kući.
Uz malo mašte, dom će postati vaša osobna dvorana za vježbanje.
Za izgradnju gornjeg dijela tijela i mišića nema ničeg boljeg od medicinske lopte.
Za ovaj dio trebate partnera, a ovo je moj: Curtis McGee.
Curtis je profesionalni trener i veliki ljubitelj medicinske lopte.
Bog, Anna. Nakon godina provedenih u podrumima raznih sveučilišta...
...medicinska lopta se vratila u velikom stilu.
Nedavna proučavanja su pokazala da s njom povećavaš snagu mišića.
U redu, idemo sa dodavanjem sa prsa.
Vježbamo prsa i tricepse. Osjećaš li? Možemo kontrolirati intenzitet...
...vježbanja bacajući loptu brže ili polaganije.
Ovo je odlično za koordinaciju ruke i oka, ali i za izdržljivost mišića.
Obožavam ovo, a ti?[br]Aha. Držati korak s tobom.
Idemo malo više. Bravo! Vježbajte unutarnje deltoide.
Idemo sad sa korakom u stranu. Tako je! Bravo!
Nastavi. Tako je. Dobro. Zapamtite disati, disanje je važno.
Ne smijemo se zapuhati, moramo disati, biti opušteni i samo raditi.
Neka se mišići stežu.
Sada ćemo raditi bacanje iznad glave. Savijte koljena, loptu iza glave,...
... i ispružite ruke. To je odličan način za vježbanje eksplozivnosti gornjeg...
...dijela tijela, daje nam snagu. Osjećaš li?
Neka se trbušni mišići stežu dok bacamo loptu. To je odlična vježba...
...kod raznih sportova, baseballa, košarke ili kod lobova,
to je jednostavno odlična vježba.
Posebno za moj servis.[br]Naravno.
Bacanje iznad glave daje eksplozivnost kod bacanje lopte u baseballu,...
...nogometu ili kod lobova. Jedan partner baca loptu iznad glave drugome.
Taj je mora uhvatiti i baciti u jednom pokretu.
Time ne jačate samo snagu, već poboljšavate koordinaciju i pokretljivost.
To je odlična vježba za sportaše.
Ljepota lopte je što koordinira pokrete prisutne u većini sportova.
Dodavat ćemo se iza leđa i raditi bočne mišiće. Idemo.
Sjajno.
Tako se kreće. Super!
Zagrijavamo bočne mišiće.
Idemo sad na drugu stranu. Ovamo.
Napravi korak naprijed. Postaje malo teže.
Bacit ću ti loptu... tako je.
Savršeno.
Možemo se saginjati i tako mijenjati intenzitet, bacati loptu malo više.
Radimo sa loptom od 2 kg, i dobro se izmorimo. Zar ne? O da. Osjećam.
Savršeno.
Još tri.
Ako pokušavate poboljšati brzinu kod udarca palicom ili reketom,
uključite bacanje sa strane u program.
Ova vježba djeluje na bočne trbušne mišiće.
Dobacite loptu i izvedite puni pokret kao kod udarca palicom ili reketom.
Ako želite, možete vježbati sa manjim zamahom kao kod zamaha u golfu.
Radite što brže možete.
Nakon nekog vremena promijenite smjer.
Sljedeća vježba je bacanje u vis, odlična za eksplozivnost.
Dodat ću loptu Anni, ona će je spustiti i baciti. Tako.
Bacite je u zrak. Ona to radi sa loptom od 2 kg, odlično.
Gore, gore. Odlično. Gurni je... tako.
Na ovaj način vježbate prsa i tricepse.
Bacanje u vis testira vašu snagu i brzinu.
U svim sportovima je[br]brzina * snaga = moć.
Anna, uspjela si. Jako dobro. Povećat ću intenzitet, pa će sada morati biti brža.
Izgarat će tricepse. Bravo, Anna. Pritisni, još tri. Jedan, bravo, dva... i tri.
U sljedećoj ćemo vježbi raditi na trbušnim mišićima. Sjesti ću pored Anne.
Ovo mi je jedna od omiljenih vježbi. Stavi noge do mojih.
Sagnut ćemo se do kuta od 45 stupnjeva, trbušni mišići će ostati napeti,...
...i bacit ću ti loptu. Bravo. O, da. Mišići su fino napeti.
Ako želite biti napredniji, uzmite loptu, okrenite se u oba smjera i bacite.
Savršeno. Što idete sporije, više izolirate bočne mišiće.
Bravo. Desno, lijevo, i izbaci.
Sada ćemo ubrzati. Idemo, gurni.
Još ćemo se malo nagnuti.
Još tri.
Još jedan.
Bravo!
Nagnite se unazad pod kutom od 45 stupnjeva i ostanite u tom položaju...
...dok vam partner dodaje medicinsku loptu.
Bacanjem lopte vježbate prsa i tricepse.
Ovom vježbom ćete vježbati trbušne mišiće asimetrično.
To je važno, jer oni tako rade u svakodnevnim pokretima.
Ime je možda otrcano, ali "Superman" bacanje je vrlo cool.
Vi i partner ležite u "Superman" položaju s uzdignutim prsima, rukama i nogama.
Iz ovog položaja dodavajte medicinsku loptu naprijed-natrag.
Tu sam sa "Superženom". Ova vježba djeluje na donji dio leđa.
Trbušni mišići moraju biti napeti,  jer je ovo napredna vježba...
...za trbušne mišiće i mišiće donjeg dijela leđa. Mi radimo sa loptom od 2 kg.
I zabavljamo se, zar ne? Aha.
Ovo dodavanje će vam osnažiti leđne mišiće, što će pomoći kod nezgodnih...
...položaja u koje sportaši dolaze.[br]Ako mislite da je ovo brzo, idemo na...
...slijedeću vježbu, a to su sklekovi.
Anna, uzmi loptu.
Ovo je još malo naprednije. Spremna?
Hajde Anna, moraš ih napraviti više od mene.
Dobro je. Bravo!
SAŽETAK VJEŽBE
Medicinska lopta je jedan od najboljih načina za razvijanje snage...
...gornjeg dijela tijela. Ako mičete utege brzo, nećete povećati brzinu mišića.
Suprotne mišićne grupe će se međusobno usporavati, i na taj način...
...smanjiti ukupnu brzinu mišića.
Morate odbaciti uteg u zrak da biste izbjegli prirodni proces usporenja.
Medicinske lopte dolaze u raznim veličinama i težinama, odaberite onu...
...koja odgovora vašim potrebama. Ako lopta nije dio vašeg vježbanja,...
...dodajte je. Prvo ojačajte gornji dio tijela prije dobivanja na snazi.
Vlakna su vaš najbolji prijatelj. Proučavanje kroz 10 godina...
...na više od 3000 odraslih je pokazalo da su oni sa prehranom punom vlakana...
...bili zdraviji od onih koji su unosili male količine vlakana.
10,5 g na 1000 kalorija vas štite od srčanih bolesti, dijabetesa...
...i drugih kroničnih bolesti. Vlakna vas štite od visokog krvnog tlaka,...
i visokog kolesterola. Ako već ne možete sve, zapamtite:
vlakna vas uvelike održavaju zdravima.
Nakon vježbi za gornji dio tijela, pokazat ću vam naprednije vježbe za donji dio.
Trčanje po poligonu mi poboljšava pokretljivost i ravnotežu.
5-6 minuta dnevno mi znatno poboljšava sveukupnu kondiciju.
Trčanje sa podignutim koljenima mi poboljšava motoriku,...
...vrijeme reakcije i učinkovitost.
Također povećava i snagu.
Opazite da radim rukama tijekom cijelog sprinta. To dodaje intenzitet.
Neophodni faktor za poboljšanje tjelesne pripremljenosti.
Trčanje u stranu povećava snagu i pokretljivost za pokrete...
...iz jedne u drugu stranu na teniskom terenu.
Svaki sport uključuje trčanje u stranu, pa vas prepreke ostavljaju u formi.
Ne smijem zabušavati, inače se mogu spotaknuti.
Na istom poligonu mogu jačati noge.
To činim skokovima na jednoj nozi preko rešetke.
Možete se vratiti unatrag na drugoj nozi.
Za kraj, skakanje na obje noge.
Cilj je ne samo skakati, nego skakati što brže i preciznije.
To poboljšava moć i snagu. Za moć mišići moraju biti jednako brzi i jaki.
Skokovi na jednoj i na obje noge povećavaju moć donjeg dijela tijela.
To će vam trebati u bilo kojem sportu.
SAŽETAK VJEŽBE
Ključne komponente za uspjeh u tenisu su brzina, pokretljivost i ravnoteža.
Razvijaju se trčanjem po poligonu.
Sve ove vježbe zajedno će vam dati onu dodatnu brzinu kod istrčavanja na lopte.
Drugi dobar način za rad nogu su čunjevi.
Čunjevi su odlični za razvijanje brzine kretanja,...
...zaustavljanja ili promjene smjera.
Prvo ću vam pokazati jednostavan model trčanja.
Postavite čunjeve u ravnu liniju.
Za početak trčim do prvog čunja, dodirnem ga i trčim natrag.
Zatim do drugog čunja.
Ova vježba mi je važna jer njom vježbam pokrete koje koristim na terenima.
Volim napraviti i kombinaciju vježbi postavljanjem čunjeva u četverokut.
Trčim kao u prvoj vježbi sa jedne strane četverokuta.
Trčim u stranu na sljedećoj strani, unatrag na trećoj, i opet u stranu.
Tko god je ikad gledao tenis, zna da je trčanje u stranu iznimno važno.
Pokušavam si otežati vježbajući trčanje u stranu također sa čunjevima.
Za još veći izazov, dodat ću otpornike za dodatno otežavanje pokreta.
Ova vježba je penjačka, što znači da uključuje eksplozivnost pokreta.
Ime zvuči otmjeno, ali oprema ne mora biti. Sve što vam treba je kutija.
Skok u stranu počinjete sa obje noge sa strane kutije.
U jednom pokretu skočite sa obje noge na kutiju.
Zatim se vratite u početni položaj.
Ubrzo ćete shvatiti zašto su ove vježbe toliko efikasne i naporne.
Za moć trebate brzinu i snagu mišića.
U ovoj vježbi, dok silazite sa kutije savijaju se vaši kvadricepsi.
Zatim se moraju brzo stegnuti kako bi ste se mogli popeti gore.
Tako se razvija mišićavost i brzina.
Osim brzine, povećat ćete i anaerobnu izdržljivost.
Ova zadnja vježba razvija eksplozivne pokrete u stranu.
Sa obje noge se prebacite sa jedne na drugu stranu kutije, i opet natrag.
Kao skijaš koji prolazi kroz vrata, nagnite se naprijed i natrag.
Penjačka vježba poput ove vam doista povećava moć.
SAŽETAK VJEŽBE
Gotovo svi rekreativni sportaši odbacuju penjačke vježbe.
Ako ne razvijete dovoljno moći, nećete biti dobri i bit ćete podložniji ozljedama.
Obavezno prvo poradite na snazi.
Penjačke vježbe izgledaju lagane. Možete se vrlo lagano ozlijediti...
...misleći da ćete takvim treniranjem izbjeći ozljede.
Ako planirate ići na dijetu, zapamtite: većina planova nije dugoročno uspješna.
Razlog je jednostavan: trajni gubitak težine zahtjeva promjenu načina života.
No to nije nemoguće, ako si postavite realne ciljeve i uključite vježbanje.
Pretili ljudi vole jesti kaloričnu hranu, poput slatkiša i masne hrane.
Vodite dnevnik o vašoj dijeti i pogledajte koju biste hranu mogli izmijeniti.
Ali zapamtite: vježbanje je ključni faktor.
Radili smo na izdržljivosti i pokretljivosti. Ali još nismo gotovi.
Ovako naporna vježba nije potpuna bez opuštanja i istezanja.
Najbolje i najvažnije vrijeme za istezanje je poslije dobrog vježbanja.
Najvažniji mišići su tetive.
Postoji niz dobrih načina za njihovo istezanje.
Istežem nogu, oslanjajući se na petu, a druga noga je savinuta kao potporanj.
Pritišćem kuk istegnute noge, a prste te iste noge privlačim k sebi.
Pokretljivost tetiva je od iznimne važnosti za sve aktivnosti.
Mogu istezati listove, tako što ću saviti prednju nogu kao potporanj,...
...a istegnuti stražnju nogu sa petom na tlu.
Dok je noga posve istegnuta, pokušavam približiti koljeno tlu, bez podizanja pete.
Za istezanje teže dohvatljivih područja, savijte koljeno malo jače i nastavite.
Istegnite ramena postavljajući jednu ruku preko prsa, i držite je tako 20 s.
Manje od 20 s neće značiti ništa.
Zglobove obično zanemarujemo. Nemojte ih zaboraviti istegnuti!
Ako puno koristite računalo, dobro je istegnuti ih par puta dnevno.
Prsa ćete dobro istegnuti ako spojite ruke iza leđa i pogurate se naprijed.
Jako dobar osjećaj.
Sada ih spojite naprijed i istegnite leđa. Osjećaj je gotovo jednako dobar.
Za kraj, posegnite za zvijezdama i duboko udahnite.
Opustite se. Zaslužili ste nakon ovako dobre vježbe.
Zapamtite: ovo je vrijeme kada se trebate istezati, ne radite to prije.
Zagrijte se, odradite vježbu i zatim se istegnite.
Hvala vam što ste mi se pridružili.
Ova vježba će pokazati kako jednostavni načini treniranja mogu puno postići.
Ostanite vitki i zdravi.
