Dobro, dobro.
Ovo nije loše.|Kako ti se dopada?
Lepo je, je l' da?
Ti ćeš biti slavna, Marva.
Stvarno slavna.
Nikad ništa od nje.
To je bila Vanesa Paradi u|izvođenju Marve Fereken!
Marva, bilo je kratko|ali slatko.
Gospodine gradonačelniče, da vidimo|i vašu ocenu, molim vas.
Trojka! Niste se baš|pretrgli.
Tri, dva i jedan, to je...
Nije bilo loše.
Znaš ko bi mogla da budeš?|Druga Miša Mara.
Miša Mara ima sto|godina.
Miša je moje godište,|Marva.
I oduvek je imala uspeha,|znaš zašto?
Zato što peva na flamanskom.
Ljudi razumeju šta peva.
Ne zaboravi da su Flamanci|prost narod.
Da, a ti si najprostiji|od svih.
Sa sunčanog juga...
stiže nam Andrea Bočeli!
Dođavola i onaj Bočeli.|Kako su mogli da ga puste da pobedi?
Da l' vidi ne znam, ali sa|pevanjem nema veze.
To si rekao već hiljadu puta.
Postao si pretopterećen.
Svaki put, sve isto.
Niko ne vidi koliko je|Marva dobra.
I šta sad?
Ona ionako samo želi|malo da se zabavi.
Još malo pa će napuniti|18 godina, Šantal.
Uskoro će morati da krene|svojim putem.
Ne bih voleo da završi u nekoj|fabričkoj hali.
Zaslužila je dobar život.|.Nemoj toliko da je forsiraš.
Ne forsiram je!|-Forsiraš je, još kako!
Ma, šta ti znaš o|šou-biznisu?
Jednog dana naša Marva će mi biti|zahvalna zbog ovoga što radim.
Jednog dana Marva će biti zvezda.|-Znam, Žane. Lepo spavaj.
Žane, kako ste juče prošli?
Pobedila je, kao i uvek.|-Čestitam. Čestitam!
Kad ćemo je videti na|televiziji?
Kad ćemo tebe videti na|televiziji?
Znaš ko se meni dopada?|Ona Debi, neverovatna žena.
Poslednja pesma joj je fenomenalna.|Ide, ovako nekako...
Ide ovako... stani malo...
# Ne moraš da pitaš... #
Sam Bog zna koliko je muškaraca odvukla|u krevet da bi stigla dovde.
Zašto tako govoriš?
Zato što stvari tako funkcionišu.|To svi znaju?
Je l' bi i ti tako?
Pa? -Znam je i u boljim|izdanjima.
Nije to više ona Debi|od pre godinu dana.
Slušaj me, Debi.
Danonoćno radim da bi|postala broj jedan.
Nemam ni ženu, ni decu.
Sve sam žrtvovao zvog tebe,|zato što si jedinstvena.
Ćuti...
Trebalo bi da središ malo|ova kola. -Molim?
Motor ti nešto|klopoće.
Mogu ja da ga pogledam.
Hoćeš li ti da budeš pevačica|ili automehaničar?
Meni treba samo mala odmora.|-Mehaničari ne moraju da rade?
Oni rade kad se njima radi.
Nemaš ti pojma o čemu|pričaš!
Svi bi voleli da su na|tvom mestu!
Gitara.
Truba.|Dotle sam stigao.
Kad si to iskomponovao?
Sinoć, u kupatilu.
Kako ti se sviđa?|-Mislim da može da bude hit.
Ozbiljno?
Podseća me na nekoga|ko traži ljubav...
ali ne može da je nađe.
Ala ću uz doručak da iznenadim|svoje devojke.
Biće ponosne na tebe.
I ja tako mislim.
Mrzim noćne smene.
I ja. Sad bih mogao da odspavam|dvanaest sati bez buđenja.
A ko te sprečava?
Liz. Ima ispit.
Zamolila me je da je|odvezem.
Što ne ide autobusom?
Ne da joj se.|-Mnogo si ti nju razmazio.
Nije istina.|Ne razumeš ti to.
Za student, ispiti su|pravi pakao.
Da ja tebi kažem, tamo gde mi provodimo|noći, to je pakao, Vili.
Vidimo se sutra.
Žane... srećno.
Gde si ti do sad?|-Morao sam da odvezem Žana.
Bog zna šta vidiš|u tom Žanu.
Opet je napisao dobru pesmu.|-Molim te, poštedi me detalja.
Kako vam se čini?
Dobro.
Gitara!
Trube!
To je sve za sad.
Još treba da smislim kraj.
I neki dobar tekst,|naravno.
Pesma je savršena za|tebe, Marva.
O, ne, ovo ne može biti istina.|Deco, šta se desilo?
Ko je to uradio?
Veštica!|-Veštica?
Vešttica je začarala princa,|princezo.
Samo ga pesmom možete|spasti.
Umete li da pevate?|-Ne znam.
Da pokušam, deco?
Da!
# Živele u zamku dve male princeze #
# Veoma lepe i vitke k'o breze #
# Pametne i dobre u svakom pogledu #
# Al' ništa nisu htele da jedu #
# A odmah tu u blizini zamka #
# Živeo dečak tanak k'o slamka #
# U trošnoj kućici prepunoj bede #
# Nije mogao da bira sta ce da jede #
Princezo!|Prelepo pevate!
Šta je bilo?
Dođavola!|-Šta je bilo?
Gotovo je.|Otpušteni smo!
Ko smo to 'mi'?
Svi. Fabrika je|bankrotirala!
Ko to kaže?|-Upravni odbor.
Okačili su obaveštenje|u restoran.
Ne mogu da kažem porodici.
Marva će me još više|omrznuti.
Ni Liz neće biti preterano|oduševljena.
Ovako će mo rati samda plaća|svoju školarinu.
Jebi ga!
Trebalo bi da zapalimo|fabriku!
Hajde! Idemo da bacimo bombu|direktoru u kancelariju!
Smiri se, čoveče.
Skotovi!
Vili, ne mogu nam ništa.
Preživećemo mi.|-Kako?
To još uvek ne znam,|ali znam da nam ništa ne mogu.
Slušaj, kod kuće za sad ništa|ne govorimo.
Biće večeras u vestima.|-Moje ne gledaju vesti.
Moja nije kod kuće.
Kod kuće ništa ne govorimo.
Zašto? -Kunem se...|smisliću već nešto.
Neverovatno da joj plaćaju da|ovako glupo izgleda.
Da li vi znate da zarađuje|milionče godišnje?
Ne preteruj, Marva.
Ne preterujem.|Pročitala sam u novinama.
Milionče, bez tezgi.|Sa tezgama, duplo više.
Idem na spavanje.
Laku noć.
Ko je?|-Ja sam.
Samo da ti poželim laku noć.|-Laku noć.
Mogu li da uđem?
Uđi.
Šta je bilo?
Ništa.
Zaboravila si da me poljubiš...
pa k'o velim da dođem da|te podsetim.
Nemam više dvanaest godina.
To nema veze sa godinama.|To je lep gest.
Znaš li šta je moj otac radio kad|god bih krenuo na spavanje?
Prvo bi me po ljubio. Onda bi|me ovako pomilovao...
Meni je to bez veze.
Reći ću ti nešto.
Dođe tako neki dan,|kao što je ovaj danas...
kad su mi potrebni poljupci|i milovanja.
Šta ti je?|-Ništa.
Samo...
Šta je ovo?
Prsluče.
Koliko košta ovo čudo?
Mogu da plaćam na|mesečne rate.
Koliko, Marva?
Da li ti znaš šta meni treba umesto|oca koji me samo ljubi i mazi?
Treba mi otac koji se ne plaši|da potroši neki dinar.
Dobro. Lepo spavaj.
Kutija... 12 franaka.
Šta radoš ovde?|-Računam nešto.
Šta?
Koliko bi nas koštalo da|sami izdamo CD.
Ali...|-Nije to toliko skupo.
Košta par hiljada.|-Par hiljada?
A onda, naravno ide i|promocija.
Žane, prestani da maštaš.|Ne možemo to sebi da priuštimo.
Šantal, to je investicija.|Ja verujem u Marvu.
A ja verujem da ti nisi|normalan.
Kad ti počinje smena?
Kad, Žane?
U 9:00.
Onda idi na spavanje.
Nemam ništa jače od ovog.
Nikad ranije mi ništa slično|nije trebalo.
Dobro.
Oduvek sam bio dobar i|vredan radnik.
Zato sam i bio stalno umoran.|I spavao sam kao klada.
Da.
A onda vam, tek tako|oduzmu posao.
A sa poslom i sve ostalo.
Vaš ponos, san...
To je 48 franaka, molim.
Nekoliko stotina metara,|dole pored kanala.
Ja sam u baru koji se zove...|molim?
Nisam član.
Koliko će to košta?
Šta? Dođavola.
Dobar dan.
Dobar dan. Je l' ovo vaš auto?|-Jeste.
Hauba je bila otvorena, pa sam|pomislila, možda mogu...
da pomognem.
To mi je hobi... autimobili.
Mislim da znam u čemu je problem.|Ako imate neki alat...
Da, imam u prtljažniku.
Možete li da mi pridržite ovo?
Mislim da će sve biti u redu.|Da nemate nešto za piće?
Imam čaj što mi je ostao|od popodneva.
Mogu li da dobijem malo?|Užasno sam žedna.
Flašicu sam odavno ispraznila,|i sad...
Da, naravno.|-Hvala.
Da li je Debi žrtva incesta?
Halo?|-Ovde Žan.
Moraš odmah da dođeš.|Potreban si mi.
Zašto?
Objasniću ti kasnije.|Odmah dolazi ovamo!
Parkirao sam se pored|kanala.
Dobro... gde gori?
Sećaš se da sam ti rekao|da ću nešto smisliti?
Da.
E pa, smislio sam.
Pogledaj.
Ko je to?
Dobro je pogledaj.
Ne vidim joj lice, Žane.
Isuse! Šta će ona u|tvojim kolima?
Šta će ona u tvojim kolima?
Kidnapovao sam je.|-Šta?!
Jesi li ti poludeo?
Imamo pravo da se|osvetimo, Vili.
Kurvini sinovi su nas|izbacili na ulicu.
A kakve ona veze ima?|-Može da nas obogati.
Znaš li ti koliko ona zarađuje|godišnje?
Milionče, bez tezgi.|-Pa, šta?
Zar ne misliš da je to|malo mnogo?
Žane, drugi zarađuju i|više od toga.
Ali ne spavaju u mojim|kolima, je l' tako?
Odoh ja odavde.|-Ne, moraš da mi pomogneš.
Ne mogu sve sam.|-Neću da imam ništa sa tim.
Hajde, sve je prosto.
Da li shvataš da bismo mogli|da zaglavimo ćorku?
Samo ako nas uhvate.
A ako budemo pametni, nikad nas|neće uhvatiti. Nikad!
Milion franaka.|Delimo pola-pola.
Ne.
Mislio sam da smo prijatelji.
I jesam ti prijatelj,|ako je ostaviš na miru.
Nema šanse.
Uradiću šta sam naumio.|Ako budem morao, obaviću sam.
Dosta mi je svakog meseca|krpljenja kraja sa krajem.
Imam 45 godina, a nemam posao|i sve mi se smučilo!
Šta ti je?|-Ništa.
Ne mogu da zaspim. Eto šta je.|-Onda idi na kauč pa tamo spavaj.
Stvarno moraš sutra u Madrid?
To je užasno skupo a ja mislim|da moramo malo da prištedimo.
Ne brini, sve ću ti vratiti.
Nije u tome stvar.|Jednostavno...
Kakav je to seminar?|Je l' stvarno traje tri nedelje?
Mislio sam da je mnogo kraći.
Šta ti znaš o seminarima?
Ni je tebi ne govorim kako|treba da izgleda flaša.
Prestani da se ponašaš prema|meni kao da sam idiot.
Ne mislim ja da si ti idiot,|budalčino.
Strašno sam ti zahvalan što mi|pomažeš da završim školu.
Madrid je jako važan.
I ako želim dobru karijeru|moram da idem.
Najradije bih i tebe povela|ali, na žalost ne daju.
Zato moram da idem sama.|Je l' da da me razumeš?
Zdravo.
Vili, ovo je Dejv.
Dejv je matematičar, pa je i on|dobio poziv za Madrid.
Drago mi je.
Nije loše.
Je l' velika kirija?|-Jeste.
Samo sam je ja iznajmio na lažno ime|pa ne moramo da platimo.
Zar te tvoje pilule za spavanje|nisu opasne?
Ma, jok, ni najmanje.
Sinoć, kad se probudila morao|sam da joj dam još dve.
Sad više to nije neophodno|pošto si i ti ovde.
Šta ti je to?|-Lizina stara odeća.
Mislio sam, ako hoće da|se presvuče.
Nije ovde došla da nam peva.
Ne može sve vreme sedeti u|ovoj biciklističkoj odeći.
Vili, nismo došli na odmor.|-Znam!
Ali, možemo bar da učinimo da|nam svima bude prijatnije.
A ako se ti sa tim ne slažeš,|odoh ja odavde.
Stani, bre.|Smiri se malo.
Idem da obiđem ovu koja će nas|učiniti bogatim.
I? -Ne javlja se. Sigurno se|zaglavila u sobraćaju.
Ali, emisija ide uživo.|-Dođavola, znam.
Nisam smeo da joj dam|slobodan dan.
Da! Debi, gde si ti?
Ja... ja sam oteo Debi.
Šta?
Oteli smo je.|-Molim?
Sa kim pričam?|-To sad nije važno.
Debi je u našim rukama, i ako|ne uradite ono što tražimo...
više je nikad nećete videti.
Ko ste vi?|Šta hoćete?
Ne želimo policiju.
Čekajte, javićemo vam se opet.
Rekao sam mu, ako ne uradiš|kako ti ja kažem...
otfikariću joj glavu.
Šta misliš, da je nešto|ne boli?
Žane, šta to radiš?
Žane, to nije potrebno.|Već te je videla.
Ali, tebe nije.
Žane, ne mogu ja ovo.|-Nemoj opet da počinješ!
Pomisli samo šta sve možeš da|uradiš sa tolikim parama.
Dobro, ja sad idem.|Naša Marva peva.
Vili, nemoj da napraviš|neku glupost.
Neka sve vreme bude vezana|i ne razgovaraj sa njom.
Možeš da se osloniš na mene, Žane.|-Iskreno se nadam.
Da, narode, bila je to|Madona!
Da vidimo koliko je bodova Madona|dobila od našeg žirija.
Skroman rezultat za|Marvu Fereken.
Jako mi je žao, Marva. A sad|naš sledeći kandidat...
Jan Ars peva pesmu Otisa Redinga|'Probaj malo nežnosti'.
Tražim devojku koja je|pevala Madonu.
Eno je... baš tamo.
Zašto mi nisi rekla da ti|je toliko tesno?
Što ne probaš sa nekim|drugim žanrom.
Opera... ili gospel.
Halo?
Jesi li sam?|-Gde je Debi?
Debi je u dobrim rukama. -Ako je samo|takneš, ostaćeš bez jajca.
Znam ljude koji će to da ti|odrade za džabe, idiote!
Ako uradiš kako ti se kaže|Debi će ti se vratiti živa.
Šta treba da uradim?
Šta hoćeš?|-Ne mogu preko telefona.
Dobro, koliko će to da košta?|-Ne treba mi tvoj novac.
Nego?
Hoću da budem siguran da|ćeš ovo poslušati.
Trube.
I to je to. Ovo je tek početak.|Sa gitarama.
I tako dalje.
Pa?
Nije loše.
Koliko ti treba da od ovoga|napraviš kompletnu pesmu?
Zavisi od inspiracije.
Nekad mi treba jedan dan,|a nekad mesec i više.
Imaš nedelju dana.|Hoću i tekst i muziku.
Ovo će ti prijati.
Jesi li stavio nešto unutra?|-Ne, nisam.
Evo, ješću i ja|da se uveriš.
Lepa supica.
Ako me odvežeš mogu i|sama da jedem.
Ne smem.
Molim te, uzmi.|Sam sam je skuvao.
Od svežeg povrća.
Je l' ti se sviđa?|-Džeri, Džeri!
Ko je Džeri?|-Moj pas. Džeri.
Kod kuće je. Sam.|Bez hrane.
Sam je kod kuće, bez hrane.|Uvek mu ostavim uključen TV.
Tako nije sasvim sam.
Ali sad je stvarno sam i bez hrane,|umreće tako sam.
Čekaj. Smiri se malo.
Otići ću ja da ga sredim.|Srediću ga ja.
Ako mi daš ključeve od stana,|ja ću sve da sredim.
Zar mi ne veruješ?
Kako mogu da verujem nekome|koga ne vidim?
Danas ste stupili u kontakt sa|kidnaperima, je l' tako?
Tako je, u pravu ste.|Danas su me kontaktirali.
Da li je Debin život|u opasnosti?
Ne bih želeo da zabrinem|njene obožavaoce...
ali izgleda da imamo posla sa|pravim profesionalcima.
|za sad nema nikakvih tragova.
Zato i molim sve njene obožavaoce|da dobro obrate pažnju...
i da obaveste policiju ako primete|bilo šta sumnjivo.
Ova otmica je došla u jako|nezgodno vreme, zar ne?
Da. Sledeće nedelje je trebalo da|objavimo njen novi singl...
ali sd ne znamo ni gde će|ona biti sledeće nedelje.
Isuse Hriste!
Smiri se, Žan. Nije to|ništa strašno.
Da bismo bar malo utešili|njene obožavaoce...
rešili smo da novi singl|objavimo sutra.
Sjajna ideja, Majkle.
Debin bicikl je pronađen u polju|nedaleko od autoputa.
Policija je pretražila celo područje|ali nije pronašla nikakav trag.
Dobro veče.|-Dobro veče.
Došlo je do određenog pomaka u|istrazi oko Debine otmice.
Oko 10 sati uveče primećen je muškarac|kako ulazi u pevačicin stan...
i odande odnosi|njenog psa.
Sve je trajalo samo minut...|-Šta ova... -Oteli su i njeno kuče.
Šta?|-Sinoć.
Osumnjičeni je visoki muškarac u|kasnim dvadesetim...
Prilikom ulaska, osumnjičeni nije|razvalio vrata njenog stana.
Po svemu sudeći,|imao je ključ.
Debin menadžer kaže da se boji da|će psa otmičari iskoristiti....
ili kako bi zatražili veću otkupninu,|ili kako bi pojačali pritisak na Debi.
On je ubeđen da otmičare više|ništa ne može zaustaviti.
Kakve životinje!
Gde ćeš ti?
Mislio sam da mogu da se oslonim|na tebe, jebem ti...
Zašto si donosio to|glupo kuče?
Els je bila...|-Els? Ko je Els?
Debi. Els joj je pravo ime.
Rekao sam ti da je ne odvezuješ,|da joj ne skidaš povez sa očiju...
i da ne pričaš sa njom.
Postala je histerična.|Morao sam nešto da preduzmem.
Sad ćeš da vidiš|šta si uradio.
Emituje se svaki čas|jutros od sedam.
Radio, televizija, svi kanali|do jednog.
Svi pričaju o tom glupom|kučetu.
Nikad ga neću zaboraviti.|Videlo se da je pravi gangster.
Voajer. U ovoj zemlji čovek|više nigde nije siguran.
Šta će da urade sa našom|jadnom Debi?
Licemerna kučketina!
Stalno se nešto žalila, i na|muziku i na moje kuče...
Ućuti malo!
Sada ćemo vam ekskluzivno pokazati|foto-robota jednog od osumnjičenih.
Radi se o visokom, mršavom muškarcu|severno-afričkog porekla.
Ovo je tipično za tu|glupu kučku.
Njoj su, za sve u životu|krivi Marokanci.
Možeš li malo da ućutiš?
Nastavićemo danonoćno da vas|izveštavamo o ovom slučaju...
dvadesetčetiri sata dnevno.
Jesi li sad srećan? Ti si jedan|najobičniji idiot.
Idi napolje i kamufliraj auto.|Ja ću, opet da je vežem.
I?
Na mestu broj dva, Debi i|'Povedi me sa sobom'.
I pravo na prvo mesto stiže|Debi sa 'Molim te'.
Opet si na televiziji.|Četvrti put od jutros.
Mogu li nešto da te pitam?
Nemam baš mnogo izbora, je l' da?
Ovo je nešto sasvim lično.
Odgovoriću ti iskreno ako mi|makneš ovaj povez sa očiju.
Šta te interesuje?
Pevačice kao ti...|ako žele da se probiju...
da li moraju...
sa svim tim menadžerima?
Misliš da spavaju?
Hoćeš iskreno da ti|odgovorim?
Nikad nisam spavala ni sa|kim od njih, niti ću.
A znaš zašto?
Zato što sam talentovana.
Rekli smo bez policije.|-Nisam ja zvao policiju.
Slušaj, ako me razbesniš...|-Smirite se, gospodine.
Molim vas... Imam dobre|vesti za vas.
Da?
Moji muzičari su preslušali|vašu traku.
Misle da imate pravi hit.
Ozbiljno?|-Bićemo bogati.
Znao sam, majke mi.|Dokle su stigli?
Uradili su prvu, demo verziju.|Hoćete da je čujete?
Da.
Danas? Isto vreme,|isto mesto?
Burazeru, ne pokušavaj|ništa glupo.
A zašto bih?
Zbog svega što smo najlepše hteli
hoću uz mene noćas da kreneš,
ma bili svetovi crni ili beli, 
ma bili putevi hladni il vreli,
nemoj da žališ ako sveneš.
Marva, postoje samo dva|moguća razloga...
zašto si ti jednu ovako, istinski|lepu pesmu učinila tako banalnom.
Ili nikad nisi vodila ljubav...
ili, jednostavno ne prepoznaješ|vrednosti koje drugima znače.
Ne dozvoli joj da te proziva.|Ona je najobičniji skot.
Ne, u pravu je.|Nisam ni za ta.
To nije istina, Marva.|-Jeste.
A nedelje? Kad radimo lutkarske|predstave za decu?
To je nešto drugo.
Deca me prihvataju onakvu|kakva sam, a odrasli...
gledaju samo kako izgledam.|To stvarno nije fer.
Vidimo se sutra.
Ne sviđa vam se?
Izvini, ali ovo mi je prvi put|u životu...
da čujem prave instrumente kako|sviraju nešto što sam ja smislio.
I fantastično je.
Stvarno je fantastično.
Ima li neki naslov?|-'Srećni Manuelo'.
Ili 'Srećna Manuela'. Zavisi ko|peva, muško ili žensko.
Onda neka bude 'Srećni Manuelo'.
Zar nećete vi pevati? -Ne, ne to je|za moju... za nekoga koga znam.
Još nije poznata ali je|izuzetno talentovana.
Bićeš jako zadovoljan kad|je čuješ.
Izuzetna jedna pevačica.
Voleo bih da je upoznam.
Imaš li olovku?
532-2376. Zove se Marva.
Zar ona nije mrtva?|-Ne, ovo je druga.
Pozovi je sutra u 9:00 i reci joj|da dođe na probu.
Videćeš da sam u pravu.
Uzgred, kako je Debi?
Dobro je. Sad je sa svojom|kucom, pa...
Džeri nikad nije bio ovako|dobar.
Nemoguće. Koliko ima godina?
Pet.
On mi je jedini prijatelj.
Zar nemaš...
ni jednog...
muškog prijatelja?
Obično nemam vremena.
A kad imam vremena, muškarci|me se obično plaše.
Dve godine nisam ni sa|kim spavala.
Ja ne bih izdržao toliko.
Ni ja.
Ne smem da te odvežem.
Mogu ja i vezana.
Dobro je, a devojke?
Mislim da će sad zazvoniti|telefon.
Ne verujete mi?
Zašto bi zazvonio|telefon?
Zato što će nas neko|pozvati.
Tata, molim te, ako si opet nešto|snimio, samo pusti pa da...
Mislim da je za tebe.
I mislim da su dobre vesti.
Halo?
Da. Šta?
Kad ćeš mi reći šta se|ovde dešava?
Kada ćeš ti imati malo|poverenja u mene?
To je bio menadžment|Majkla Stalintea.
Hoće da me vidi danas po podne,|da dođem na audiciju.
Dobro. Odoh ja na posao.
Vili van Utrev...
Možeš da me otmeš kad god|poželiš.
Nikad nisam bila ovako|srećna.
Da probam još jednom?
Ne. Možeš li, na trenutak|da sačekaš ispred?
Nema šanse.
Znaš kako je govorio|Oskar Vajld? -Ne.
Izvuci najbolje od onoga|što imaš.
I dalje nema nikakvog pomaka|u istrazi povodom otmice...
koja drži u neizvesnosti čitavu|javnost proteklih nekoliko dana.
Policija je povećala nagradu za|dojavu koja bi donela rezultata...
sa 5 na 10 miliona franaka.
Pored toga objavljeno je i da je prodaja|novog Debinog hit singla...
potukla pređašnji rekord sa|2.5 miliona kopija za dva dana.
To je više od Bitlsa, Elvisa Prislija|i Majkla Džeksona zajedno.
Ovde je baš lepo.|-Misliš?
Hoćete li mi se smejati|ako vam kažem nešto glupo?
Kunem se da neću!
Ovo mi je prvi put da sam u restoranu|a da je napolju još uvek dan.
Šališ se.
Ako budeš radila ono što ti ja|kažem, sve će se špromeniti.
Stvarno?
Živećeš život zvezde.
Je l' ti i ovo prvi put da si u hotelu|dok je napolju još dan?
Ovo mi je prvi put uopšte.
Zar nemaš dečka?
Još živiš sa roditeljima?|-Da, ali neću još dugo.
Idu mi na živce, posebno tata.
Uopšte ne veruje u mene.|Shvatate šta hoću da kažem?
Stalno brunda neke svoje|kompozicije u kasetofon...
i onda traži od mene da|ih pevam.
Neviđen gubitnik.
Nije lepo da tako pričaš|o svom ocu, Marva.
Jeste li sigurni da je i Debi|isto ovo radila?
Sve one to rade, dušice.
Sve one.
Majkl je otišao na neki sastanak.|Da mu prenesem neku poruku?
Ne... interesuje me samo|jedna stvar.
Danas je jedna pevačica|dolazila na audiciju.
Da li znate da li je...|da li je dobra?
Ne, gospodine, bojim se da|vam ne mogu pomoći.
Pretpostavljam da sam sad|završila sa karijerom?
Ne brini.
Dobićeš svoju priliku.
Šta mislite, da li će ovo ostaviti|trajne poslednice na Debi?
Sasvim je jasno da Debi iz svega|ovog neće izaći nepovređena.
Očigledno je da ona ima|veliku želju za životom...
ali neko kome se dogodi|nešto ovakvo...
mogao bi da se raspadne|na komade.
Zašto si promenila kanala?|Gledao sam ono.
Konačno.|-I? kako je prošlo?
Jako dobro.
Prvo sam pevala a onda smo|ručali u kineskom restoranu.
Rekao je da sam jako talentovana|i da će od mene napraviti zvezdu.
Kako ti se dopala pesma?
'Srećni Manuelo'?|Prekrasna je.
Rekao je da joj moj glas|savršeno odgovara.
Stvar je konačno krenula.|Presrećna sam.
Znao sam.
Što e tako gledaš?
Izgledaš mi drugačije.
Kako to misliš, drugačije?
Prosto, drugačije.
Umorna sam, ništa drugo.
Idem na spavanje.
Oduvek sam govorio, Marva treba|da peva na flamanskom.
Kako znaš da je pevala|na flamanskom?
Pa, ne znam.
Nagađam.
Idem i ja na spavanje.
Fantastično.
Stvarno fantastično.
Ima da bude hit.|-Možda.
Rekao sam ti da je|odlična pevačica.
Tvoja ćerka nema loš glas.
Kako znaš da je moja ćerka?
Znam ja sve o tebi...|Žane Ferekene.
Znam čak i da imaš braon oči.
Braon, tužne, kučeće oči.
Već si i policiju pozvao?|-Sasvim smo sami, Žane.
Ne boj se. Nisam te prijavio.
Zašto?
Zato što, ako ti meni učiniš uslugu,|i ja ću tebi.
Reci?
Hoću da se pobrineš za Debi|još nekoliko dana.
Zašto?|-Videćeš.
A ja tebi obećavam da će|marva postati zvezda.
Pretpostavljam da ne radiš|sve ovo sasvim sam?
Ne. Trenutno je čuva|jedan moj prijatelj.
Stalno je sa njom?|I dan i noć?
Dok se njegova devojka ne vrati.|-Dok se njegova devojka ne vrati?
U Madridu je.
Nikom nismo rekli šta radimo.
Jako pametno. Da li se tvom|prijatelju može verovati?
Evo ti. U slučaju da jedan|deugom zatrebamo.
Šta treba da radim?
Da li znaš ko će sutra učestvovati|u 'Muzičkom točku'?
Svi isti... kao i obično.
Tvoja ćerka.
To će joj biti prvi nastup|na televiziji.
I? Šta misliš?
Zašto mora da nosi tu masku?
Već sam vam rekla, gospođo.
Majkl želi oko nje da|stvori misteriju.
Mislim da bi najbolje bilo da dođe i|da nam plati za tu misteriju.
Trenutno je zauzet, ali ćete|svakako dobiti svoj novac.
Odjednom je sve prebrzo krenulo.|-Pa šta?
Vredi li sve to?
Naravno da vredi, mama. Zar ne želi|svako da bude slavan?
Da, a ja se pitam zašto.|-Kako to misliš?
Zašto ne mogu svi biti zadovoljni|normalnim životom?
Ko može biti zadovoljan|normalnim životom?
Ja.|-Ti?
Da, ja. Imam predivnu|ćerku i dobrog muža.
Stvarno? -Pored toga,|dobar je otac.
Ne pije, iskren je,|sladak je.
Imam porodicu i ne dam nikome|da mi je upropasti.
Dođi ovamo.
Šta se ovde dešava?|-Kako to misliš?
Nešto nije u redu.
Zašto ti taj Majkl odjednom|pruža priliku?
Kaže da... -Nisi imala ništa|sa njim, nadam se?
Otkud ti ta ideja?
Reci mi istinu, Marva!
Ništa se nije desilo.
Stvarno?
Stvarno, mama.
'Srećni Manuelo' je novi singl...
pevačice koja, očigledno želi|da ostane anonimna.
Večeras ima svoj prvi, veliki|televizijski nastup.
Ne propustite ga.
Ovo je Usamljena Zora i|'Srećni manuelo'.
Šantal, sigurno si presrećna.
Mnogo sam nervoznija nego|što sam mislila.
Ne želim čak ni da idem|na to snimanje.
Ja to večeras gledam,|sto posto.
Ne bih propustila|ni za šta na svetu.
A što ne dođete kod mene|da gledamo zajedno?
Možda ću biti manje nervozna.|-Ti to ozbiljno?
Kod tebe. Sa majkom nove zvezde.
Slušaj, Marva.
Ovo večeras ide u živo.
Nema studijskih trikova koje|smo koristili na singlu.
Ako ne naučiš da se uživiš|u to što pevaš...
ni kasnije neće biti ništa bolje|od ovoga sad.
Nervozna sam.|-To je sasvim normalno.
Čak i najveće zvezde imaju|tremu pred nastup.
Ali uvek pronađu način da|dopru do nas.
Baš svaki put nas dirnu u srce.|Znaš li zašto?
Zato što su talentovane.
A nažalost, talenat je jedna od|retkih stvari koju ljudi...
još uvek ne mogu da|falsifikuju.
Još jednom.
Jesi li čuo? 'Srećni Manuelo'|je bio na radiju.
Gde?
Ne znam. Samo što sam stigao|a njih nigde nema.
Ostavili su poruku da su otišli da|razmisle kako će dalje.
Tipično! Kao da je ikad išta|drugo radila.
Samo se nadam da nisu otišli|u policiju.
Ja bih već znao da jesu.
Jesi li pričao još sa nekim?|-Ne, tebe sam prvog zvao.
I poslednjeg.
Hoću da se ponašaš kao da su|još tu. Je l' ti jasno?
Zašto? -Moraš da mi učiniš|još tu uslugu.
Samo se pretvaraj da su još tu.|Brani svoju tvrđavu do samog kraja.
Da, ali ja... -Burazeru, mi smo se|nešto dogovorili.
Ako ne budeš radio|ono što ti kažem...
Marva se večeras neće pojaviti na|svojoj televizijskoj premijeri!
Našli smo ga. U kući je.|-Dobar posao, Džime.
Nešto nije u redu?|-Razmišljam o tati.
Dugo se nismo ni čuli,|ni videli.
Nije valjda da ti nedostaje?|-Nije, samo sam...
samo sam mislila da mu je|više stalo, ništa drugo.
Da se radi o mojoj ćerci,|bila bih van sebe.
Hočeš malo?
Hoću.
Sama ću.
Šantal Fereken.
Ja sam. -Konačno!|Gde si?
Ne znam kad ću kući.|Imam problema na poslu.
Nije valjda? Propustićeš i|Marvin nastup?
Nadam se da neću, ali|mislim da hoću.
Baš šteta posle svega što si|učinio za našu devojčicu.
Nisam više od tebe.|-Sve vreme si bio u pravu.
Mislim... verovao si u njen|talenat.
Bolje od bilo koga znam|šta vidiš u njoj.
Žane?
Volim te. Znaš to, zar ne?
Šantal, šta ti je?
Ništa.
Volim i ja tebe.
Nemoj kasno da se vratiš, važi?
Doći ću čim budem mogao.
Snimiću ti Marvu pa možeš|kasnije da je pogledaš.
Odlično. VIdimo se kasnije.
Vidimo se kasnije...
ljubavi.
Momci...
večeras ćemo potući|sve rekorde.
Hvala.|-Nema na čemu.
Dobro veče.
Lep kostim.
Majklova ideja?|-Da.
Čak i govno može dobro da miriše|ako ga lepo zapakuješ.
Dobro veče. Srećni smo što ste rešili|da ovo veče provedete sa nama.
Kao i obično, nudimo vam igre,|uzbuđenja i muziku.
Znamo da jedva čekate naš|'Muzički točak'.
Kao i uvek, videćete svoje omiljene|izvođače u njihovom najboljem svetlu,
koji će se potruditi da vam ulepšaju veče.|-Sad će da najavi Marvu.
Danas imamo i jednu debitantkinju|ali pre toga pogledajte vanredne vesti.
Šta je sad?
Dobro veče, dragi gledaoci.
Nalazimo se 50 metara od kuće u|kojoj otmičari drže otetu Debi.
Iza mene možete da vidite kuću|u kojoj se odvija ova tragedija.
Nikad ne biste pomislili da je|ovo mirno okruženje...
mesto gde policija trenutno...
Jebi ga!
Jebi ga!
Hoću tamo novinara i hoću da|dam intervju. U živo!
U redu.
O, ne, kako li je Debi?|-Šteta, dobra je pevačica.
'Povedi me sa sobom' mi|je omiljena.
Ali ona plava perika joj|stvarno nije trebala.
Malo je preterala. Njena prirodna|kosa je božanstvena.
Da, baš je bila lepa.
Tu su.
Možemo li da krenemo?|Da, tu su.
Kao što vidite, upravo|stižu i policijska kola.
Policija je dobro opremljena, čak je|obukla i prsluke otporne na metke.
Ovo se ne dešava.|Ne mogu da verujem.
Šta je, bre, ovo?
Upravo smo dobili obaveštenje da možemo|da ostanemo da bezbednoj udaljenosti,
i da pratimo celu priču a posle ćemo|imati i ekskluzivni intervju...
Neće, valjda zbog ovoga da|otkažu emisiju?
Gleda nas više od tri miliona ljudi,|nema šanse da otkažu.
Halo, Majkl.|-Majkle, svi su ovde.
Televizija, policija i...|Opkoljen sam. Imaju i puške.
Ubiće me!|-Ne paniči!
Ne znaju da si sam.|Imamo vremena na pretek.
Predaću se.|-Marva je pored mene.
Kamo sreće da možeš da je vidiš.
Stoji sa zvezdama kojima se|do sad samo divila.
I još nešto...
svi su ljubomorni na nju jer znaju|da će postati slavna.
Veoma slavna, sve|zahvaljujući tebi.
Policija je upravo počela da|opkoljava kuću...
i za sada je sve mirno.
Nadajmo se da ovo nije|zatišje pred buru.
Vreme je da pogledamo i profil|jednog od osumnjičenih.
Zahvaljujući nadljudskim naporima|našeg uredničkog kolegijuma...
u prilici smo da obelodanimo|identitet jednog od otmičara.
Pokazaćemo vam ekskluzivno|i njegovu sliku.
Ovaj četrdesetpetogodišnjak...|-Žan!
...Fereken, koji je očigledno|poludeo ove nedelje...
pošto je dobio otkaz u fabrici|u kojoj je radio 26 godina.
Razgovarali smo i sa jednim|njegovim prijateljem...
koji nam je rekao nešto|više o njemu.
A Žan... Žan je...|-To je Rik.
Kad je dobio otkaz,|stvarno je poludeo.
Samo se napijao i|stalno je urlao.
Rekao je da će da|zapali fabriku.
Morali smo da ga sprečimo|inače bi stvarno to uradio.
Jesi li dobro? -Nisam,|hoću da idem kući.
Ne paniči. Ne paniči,|sve je pod kontrolom.
... da je Fereken naoružan pa moraju|da budu izuzetno opezni.
Bio je ovo Džim Pope za NTO.
NTO Vesti
Ovo je neverovatno!|I sve vreme ćuti k'o mulac?
Počinje.
Debi, nek ti je sa srećom,|ali šou mora dalje...
a posle reklama...|-Da.
Nek se spremi Usamljena Zora
Slomi nogu!
Nas sponzoriše 'Pedigre' jer|volimo vaše pse.
Trideset sekundi.
Uživo na našoj pozornici, vaše omiljene|zvezde i vaša omiljena muzika...
u vašem omiljenom programu|'Muzički točak'!
Muzički točak
Kakvo veče,|dame i gospodo.
Moramo da se vratimo do|našeg Džima...
Ne! Ne, opet!|Pustite Marvu da peva!
... i da pokažemo svoje|saosećanje sa Debi.
Halo? -Hođeš da čuješ Marvu|kako peva?
Da, naravno.|-Onda, slušaj!
Otvori prozor i reci im da puste Marvu|da peva ili ćeš ubiti Debi.
Šta? Ali... Rekao sam ti,|Debi nije ovde!
Oni to ne znaju.
Suviše se plašim.
Hajde sad! Sve ili ništa.|Sad ili nikad.
... i naš pregovarač se|nalazi na putu.
Pokušaće da razgovara sa njim.
Ovde nemamo posla sa|profesionalcima...
Kamera. Krupnjak!|-Kamera. Tri...
... i reći ću još da nam je ovo|skrovište odavno poznato...
Ovamo! Dođi ovamo!
Usamljena Zora mora da peva|ili ću ubiti Debi!
Debi je ovde.|Imam pištolj.
Džime, kreni!
Debi je kod mene!
Ne pucajte!|-Ne!
Smiri se, Žane.
Želimo samo da vam postavimo|par pitanja.
Ne pucajte. Možemo li...|Samo nekoliko pitanja?
Žane, koji su vaši zahtevi?
Hoću da... Usamljena Zora|mora da zapeva.
Vi ste njen obožavalac?
Ja sam njen otac.
Njen otac?|-Da...
Hoćete da razgovarate|sa njom? -Kako?
Može li da me čuje?|-Imate li televizor u kući?
Imam.|-Onda može da vas čuje.
Daj masku.
Marva?|-Tata?
Pobogu, šta to radiš?|-Ništa, dušo. ništa.
Jesi li spremna da zapevaš?
Jesam, ali imam užasnu tremu.
Nemaš čega da se plašiš.
Sve će biti u redu.
Znaš šta bih sad volela?
Volela bih da si ovde da me|zagrliš i poljubiš.
Znaš da sam uvek verovao u tebe.
Ponosan sam na tebe.
'Srećni Manuelo' je...|jako lepa pesma.
Znam.
Ja sam je napisao.
Molim? Ti?
Specijalno za tebe.
Skini tu masku, srce.
Jebi ga, nemoj.
Dobro, nadajmo se najboljem.
Muzika!
# Bio je seljačkog porekla #
# Pravu šansu nikad nije imao #
# Kao da je proklet bio #
# O boljem je životu snio #
# Ali, duhom klonuo nije #
# Znao je da biće bolje #
# Znao je da čovek #
# Sam sreću svoju kuje #
# Srećni Manuelo #
# Borio se za sreću svoju|borio se za svoje pravo #
# Bio je žrtva sudbine svoje #
# Izgledalo je kao da je proklet #
# Život ga nikad nije mazio #
# Ali on se predavao nije #
# Prijatelji su ga sažaljevali #
# Neprijatelji su mu se smejali #
# Ko se siromašan rodi #
# Taj nema čemu da se nada #
# Borio se za sreću svoju|borio se za svoje pravo #
# Život nikom poklone ne daje #
# Život nikom ne ispunjava želje #
# Ali kad ti Manuelo ispriča #
# Priču života svog #
# Onda moraš verovati u sebe #
# Onda moraš skupiti snagu #
# Jer i posle najcrnje noći #
# Sviće blistavi dan #
# Borio se za sreću svoju #
# Borio se za svoje pravo #
Dobro veče, dragi gledaoci.|-Dobro veče.
Danas nije bio samo predivan,|sunčan dan...
već je bio i predivan dan za|flamanski šou-biznis.
Tako je, Mark.
Danas je sud odlučio da|oslobodi Žana Ferekena,
alijas Srećnog Manuela...
nakon hapšenja zbog umešanosti|u otmicu poznate pevačice Debi.
|naša slavna pevačica,
koja sada živi u Australiji sa jednim|od svojih otmičara...
rešila je da ne podnosi tužbu|protiv svojih otmičara...
tako da je i javni Tužilac odustao|od daljeg gonjenja Žana Ferekena.
Tako je ovaj sudski proces|okončan...
na veliko olakšanje mnogobrojnih|obožavalaca u dupke punoj sudnici.
Bilo je tu političara, ali i mnoge slavne|ličnosti iz sveta šou-biznisa...
su se pojavile da uveličaju|ovaj srećan događaj.
Da li i dalje pevate?|-Da, pevam.
Ali, samo njemu.
Ovo je najslađi momak kojeg|sam ikad upoznala.
Još jedan razlog za slavlje.
Danas je zvanično|objavljeno da je...
singl 'Srećni Manuelo' je,|pravo niotkuda...
zaseo na prvo mesto svih|najpoznatijih top-lista.
Za samo nedelju dana|prodali su više kopija...
nego Bitlsi, Majkl Džekson,|Elvis Prisli i Debi zajedno.
