UHF
Senjor!|Ne smemo dalje.
Gledajte!
To je drevni, sveti simbol.
Užasna smrt čeka svakog ko uđe!
Moramo se vratiti...|Odmah!
STOP!|POGREŠAN PRAVAC!
POLICIJSKA ZABRANA ZABRANJEN PROLAZ!|NE ULAZI!
OPASNO PODRUČJE!|MOŽETE OŠTETITI GUME!
PAZITE NA OBRUŠAVAJUĆE STENE!
Džorž
Alo!|Zemlja zove Džordža!
DŽORDŽ!
Opet sanjariš?
Ne, ne, samo se...uh...|divim čistoći ovog mesta.
-Brže malo, Džordž, imamo posla.|-Znaš u čemu je problem?
Niko ovde ne ceni|maštovitog čoveka.
Bar niko |iz hamburgernice.
Ili sa mini golf terena|ili ribarnice.
Ili bilo kog drugog mesta, gde si radio| u zadnjih MESEC dana, je li?
Da... Ali, jednog dana|će im biti žao.
 Vrlo skoro, jednog dana,
ješće doručak i sinuće im: | "HEJ!"
"...Zeznuli smo se! Nismo smeli| da otpustimo Džordža Njumena..."-
"...samo zato|jer ima bujnu maštu!"
Mislim da je pomfrit| još malo pa gotov."
O, bože! Baci to pre nego|što velika Edna vidi.
"Velika Edna… Velika Edna…" |Zvučiš kao pokvarena ploča.
Zašto se toliko plašiš|obične gomile patetičnog mesišta?
"KUNIJEVA KARATE ŠKOLA"
Kako si mogao to da mi napraviš?|Znao sam da ćeš to opet da uradiš.
U pravu si, Bobe.|Žao mi je.
Šta da kažem? Ja sam samo| bezvredna gomila bljuvotine.
Evo. Hoću da uzmeš ovu polugu | i raspališ me po glavi!
Hajde! | Udari me!
Džordž. Znaš da ne mogu.
Još mi duguješ $5.
-Hej, Kuni!|-Zdravo, Džordž.
-Čas sa početnicima, a?|-Da. Tako su glupi!
Glupani!
Mmm, čoveče!|Vidi šta imam za tebe, Bobi.
Sendvič viršle!|Tvoje omiljene.
Hajde, Bobe, razvedri se.
Život si mi upropastio!
Znaš šta? Stvarno imaš|negativan stav.
Treba da posmatraš život|iz druge perspektive.
Moraš da zgrabiš život i| treseš ga što jače možeš!
Ima li nekakvog posla u oglasima?
Aha, ali ništa gde se traži iskustvo iz| "Hamburger sveta".
Šta će ti Teri reći kad čuje da si |opet otpušten?
Teri! O, ne... |Koliko je sati?
Pola osam? Čoveče! Moram da idem.|Vidimo se kasnije, Bob.
Gluperdo!
I? |Zašto si zakasnio ovaj put?
Bob i ja smo ozbiljno diskutovali o...|boljim mogućnostima za karijeru.
Baš mi se dopada kako si sredila kosu.|Nekako je...
Džordž...|Jesu li te opet otpustili?
Da! Jesu! Istina je! |Ne znam šta se to dešava sa mnom!
Šta ima za večeru?
Krompir pire? Obožavam ga! |Teri, nisi trebala!
Džordž, kad ćeš malo da se uozbiljiš?
Mislim, ne možeš da zadržiš nijedan |posao otkad te znam.
Kad bi makar mogao da upotrebiš| svoju bujnu maštu u svoju korist
umesto da se samo uvaljuješ |u nevolje, možda bi mogao...
Šta to radiš?
Ovo nešto znači.|Ovo je važno.
Oh, Džordž, to je baš strašno, |ali nemoj da brineš.
Ti si dobar dečko. Sigurna sam da ćeš |ubrzo naći novi posao.
Imaš tako lepo lice...
Pogledaj ovo lice. |Pogledaj tu lepotu!
Zar ne bi umrla za ovakvo lice?
Gde je ujka Harvi? |Nisam ga video celo veče.
Izaćiće brzo. Mislim da mu je iskrsao |poslovni sastanak u zadnji čas.
Dva para. |Asovi.
Da, šta je? |Hej, Lui!
Samo sam hteo da vam čestitam, g. Bilčik.
Imali ste sreće danas na trkama.
Je li? Dobio sam opet?
Hvala, Lui. |Zdravo.
Šta imamo ovde? |Ti deliš, Harvi.
Zdravo, dušo! |Završio si sastanak?
Aha. Bilo je isplativo.
Harvi! Opet si se kockao?
Šta se ti žališ? | Ovo je za tvoj šoping na Rodeo Drajvu!
Šta je ovo?
Vlasništvo nad kanalom 62. Dobio |sam ga na blef parom sedmica.
Kanal 62? | Nikad nisam čula.
Ne čudi me. Više ljudi gleda |akvarijum u ribarnici nego njih.
To je mala UHF stanica na periferiji.
Na ivici je bankrota već godinama. |Daj da se otarasim toga.
Stvarno? Sviđa mi se ideja| da imamo svoju televiziju.
Zaboravi. Ne mogu da nađu |ni nekoga ko bi vodio mesto.
Harvi... Znam ko bi bio savršen za posao.
Je li? |Ko?
Džordž, dušo. |Dođi na čas.
O, ne.  Ne njega. |Zaboravi.  Nikako.
Ne mogu da verujem da ti je ujak|dao da upravljaš TV stanicom
Veruje mi.
Osim toga, putuje u Kaliforniju,|pa neće da se maltretira oko toga.
Pa... |Tu smo!
To je to?
Vau, bolje je nego što sam zamišljao. |Hajde da pogledamo.
Ne znam, Džordž. |Nisam baš sigurna...
Vidiš? Vrata su otvorena. |Ovo je prijateljsko mesto.
Hej, gospodine!
Sitno? |Imate li sitnine?
Uh... Naravno.
...85... 95...
Jedan dolar.
Hvala.
Zdravo, ja sam mister Ed.
Mogu li da vam pomognem?
Ko ste vi? |Ja sam Fajlo.
Glavni inženjer.
Nije li malo prekasno da radite?
Mislim, kad obično idete kući?
Ovo mi je kuća. |Živim ovde.
Držite ovo.
Ne, ne... |Ovako.
Šta to radite?
Hoću da vidim da li ovaj izolator
može da izdrži |napon od 60.000 volti.
Šta?
Da.|Može.
Ne znam, Džordž.|Mi ne znamo ništa o vođenju televizije.
Ne brini, Bobe.|Isto kao da radiš u ribarnici,
samo što ne moramo |da ljuštimo ribu po ceo dan.
Da? Trebate nešto?
Zdravo, ja sam Džordž Njumen.|Ja sam novi šef.
Znate, kad sam se zaposlila, rekli |su mi da je ovo radno mesto
samo privremeno i da ću, kad |dođe vreme raditi na vestima,
što je i moje pravo zanimanje.|Znate koliko već radim ovo?
Dve godine!
Teško je dobiti unapređenje|kad menjaš šefa svake nedelje.
Ovo je pravo sranje od posla!
-A ovo je moj drug Bob.|-Zdravo. Drago mi je.
Zdravo, drugari, to sam ja, ludi Erni iz| »Ernijevih polovnih automobila«!
Ovo je ogromni auto-supermarket!
Ljudi dolaze i pitaju me:
"Hej, ludi Erni, odakle ti toliki automobili?"
 Imam crvene, zelene... Imam ih toliko| da mogu da pušim "Camel"!
 I, znate šta? Ako niko ne dođe i ne|kupi auto u sledećih sat vremena
ubiću ovo mladunče foke!
Tako je! Ubiću ovu malu foku| da napravim posao!
A, znajte da ću to da uradim|Jer sam lud!
Vidi samo te prastare reprize |koje stalno puštaju.
Treba nam više emisija uživo.
Nešto, ne znam, kao..O, ne!
Je li sve u redu, Pam?
Ma, jeste. Ovo se stalno dešava.|Poštar je pomešao adrese.
Dostavio nam je paket koji je trebalo| da dobije R.J.Flečer.
Ko?
R.J.Flečer. On vodi kanal 8.
Vodeću televiziju u gradu.
Ništa, vratiću im poštom ujutro.
Ne!|Neka, ja ću im odneti.
To je dobra prilika|da upoznam konkurenciju.
Pravo da ti kažem, uopšte ne mislim| da je to dobra ideja.
Čula sam da nije baš |najljubazniji čovek na svetu.
Ma hajde, ne može da bude baš toliko loš.
Treba samo znati kako se razgovara|sa takvim ljudima.
Idiote! Umeš li da uradiš| makar nešto kako treba?!
Da li ti ovo izgleda kao olovka koju sam tražio?
Ne,... samo sam mislio...|-Mislio?!  Ne plaćam te da misliš!
Ali, tata...|Ućuti!!
Da se vratimo na posao.| Kod koga je izveštaj o istraživanju?
Ostavio sam vam ga na stolu, |gospodine.  Ne vidim ga ovde.
Kad si ga ostavio?  Juče, pre|nego što sam otišao, gospodine.
Čistač!|Mora da je čistač.
Mora da ga je bacio dok je čistio.
Pošaljite mi čistača!|Doteraću ovo do kraja.
Neću tolerisati ovakvo ponašanje u kanalu 8.
Ovo je biznis, ne utočište za neodgovorne!
Tražili ste me, gospodine? |Tako je.
Mislim da znaš zašto sam te zvao.
Jer ste usamljeni?|Ne, moronu.
Gledaj pažljivo. Vidiš li da |nešto nedostaje na stolu?
Ona heftalica?
Ne!
Sad me slušaj.  Veoma važan| dokument je bio na tom stolu.
Izveštaj koji predstavlja |dva meseca intenzivnog istraživanja.
Ja mislim da si ga TI bacio!
Ovaj, ne, gospodine. Nisam...
Jesi li čistio ovde sinoć?|Da, gospodine. Jesam.
Vidiš li sada taj izveštaj na mom stolu?
Ne znam...
Mislim da nema više šta da se kaže.
Ti si beskorisna osoba,| gospodine...
 Spedovski. Stenli Spedovski.
Mogu li te zvati Stenli? |Možete.
Stenli... Otpušten si!
Ali... Ja nisam..Napolje!
Ali ja...
Ljudi su...
Ne mogu da verujem |koliko nesposobnih.
Takve ljude treba uspavati!
Vidi sad! Izveštaj istraživanja!
Evo ga!|Sve vreme sam sedeo na njemu!
Beti, stavi moje pozive na čekanje.|Dobro, g. Flečer
Hej, R.J.!
Zdravo! Džordž Njumen, | kanal 62.
Baš vam je lepo ovde.
Znate, mislio sam, pošto smo|obojica u šou biznisu...
Odakle vam ovo? Znate li da je| krađa pošte federalni prekršaj?
Čekajte, niste me razumeli..-
Ne! Vi niste razumeli koliko| je ovo ozbiljno krivično delo!
Uzmite svoje lične stvari iz stola|i napustite zgradu.
Otpušteni ste, gospodine! |Ali, ja ne radim ovde.
"Padobranac", a?
Dajem ti 10 sekundi pre nego |što pozovem policiju.
Gledajte, sigurno bi mogli…|5...
4...
3...
Zar je već toliko sati? |Moram da idem.
Čujemo se.
 Ne... Ne, molim vas.|To je sve što mi je ostalo...
Pusti! To je vlasništvo stanice!|NE! NE! To je moj "brisko"!
Pusti to, idiote!
To je moj "brisko"!|Ne više, prijatelju!
Jesi li dobro? |Nije fer.
Pusti to sad. | Zaboravi, to je samo metla.
"Samo metla"?
"Samo metla"? |Ništa ne razumeš.
Taj "brisko" mi je poklonjen za 8. rođendan.
Nikad se nismo razdvajali!
A sad... Sad više nemam ni posao!
Posle 15 godina, šutnuli su me |kao staru vreću otpada!
Šta ću sad da radim? Šta ću sad?
Pa... Možda bi mogao da radiš kod mene.
Stvarno? Ozbiljno mislite?
Naravno. |Sigurno će nam trebati čistač.
Stenli Spedovski. |Džordž Njumen.
Drago mi je da smo se sreli, Džordž.
Biću dobar, videćete. Nećete zažaliti. | Stvarno ću dobro raditi.
Hoćete li da vam očistim naočare? |-Ne, ja.. -Ima da ih izglancam...
Jer, mi smo prijatelji, zar ne, Džordž?
Ne!
Je li ovako? |Ne!
Je li ovako? |Ne!
Ne, Džordž, |ne mogu da odložim emitovanje
jer će gradonačelnik| izaći svakog časa.
Gde je do sada?
Ne, gledala sam svuda. Nigde ne vidim| "tupoglavog" Mekinajera.
Mekintoš! |Na usluzi.
U redu je, Džordž. |Mislim da sam ga našla.
Hajde!
Uživo, novinar kanala 62, |Pamela Finklstejn
sa stepenica gradske skupštine.
Hvala. Zdravo! |Pamela Finklstejn ovde.
Baš velika gužva jutros |ispred gradske skupštine
Čekamo izjavu gradonačelnika |Tompsona o ovogodišnjem budžetu.
Mislim da on... | Da, gradonačelnik upravo stiže.
Hajdemo bliže, možda| izvučemo nekoliko reči od njega
Oooo, jesam li JA to uradio? |
Ups!
Hej, Tupoglavi, te stvari su osetljive.|Trebalo bi da si pažljiviji.
Evo ga.|Mislim da ćemo moći...
Hej, srce, poslušaj savet.|Ribama nije mesto u novinarstvu.
Gospodine Gradonačelniče!|Ričard Flečer, kanal 8. Kako ste?...
Znam...
Znam...
"Ribama nije mesto u novinarstvu."
To je profesionalna ljubaznost |kakvu negujete u odeljenju vesti?
To jeste pogrešno.
Ne znam koliko puta sam rekao tim | momcima: Nikad ne zovi mačku ribom!
Ti, ljigavi…
Dobro došli u "Gradske priče".|Ja sam Džordž Njumen
a, naš današnji gost je |nastavnik tehničkog obrazovanja
|u lokalnoj srednjoj školi, | Džo Erli.
-Džo, hvala što ste došli.|Hvala vama.
Doneli ste nam nekakvu mašinu.|Hoćete li nam demonstrirati?
Naravno.
Postoji samo nekoliko jednostavnih |pravila  kojih se morate pridržavati
ako želite da radite na sofisticiranoj| aparaturi, kao što je ova…
Stona testera.
Stalno govorim svojim učenicima |da prvo moraju da nauče…
Šta?
Da ne poveruješ.
Vidite vi to.
Zovite me: "mr. Mekani Prsti".
"Mislim da je na podu… Negde...
Da li mi je lice crveno?
Dragi, gde je lopatica?
U redu, klinci!|Idemo!
Samo jedno mesto može da zadovolji | sve vaše potrebe za lopaticama:
Grad lopatica!
Ogromna robna kuća sa lopaticama|za svaku priliku!
Hiljade oblika, veličina i boja.
Eliminisali smo posrednike i nudimo|vam lopatice po veleprodajnoj ceni.
Gde idete kad želite povoljno da|kupite vrhunske brendirane lopatice?
Grad lopatica!
Samo ovog vikenda iskoristite|našu specijalnu ponudu:
Kupite 9 lopatica i desetu| dobijate za samo jedan peni.
Ne zaboravite: Od njih nema|boljeg božićnog poklona.
Ima li boljeg načina da kažete|"Volim te" od pravog poklona?
Grad lopatica!
Zdravo, ja sam Saj Grinblum,| predsednik "Grada lopatica".
Toliko volim lopatice|da sam kupio kompaniju
 Grad lopatica! 7 lokacija!
Nađite nas u "Žutim stranama"|pod: "Lopatice".
Bože, gde si kupila tu|divnu lopaticu?
 "Grad lopatica",|sve što prodajemo
su lopatice!
Hej, deco!|Gde želite da idete?
U "Ujka Nacijevu Kuću Zabave"
Tako je!|Ja sam vaš ujka Naci
i danas ćemo se silno zabavljati, | je li tako, klinci?
Da vidimo koga danas imamo| u našem "Dečijem kutku".
-Zdravo. Kako se zoveš?|-Bili.
Bili i šta još?
Znate li ko je ovo?
Tako je!|Naš drugar, klovn Bobo!
Hej, Bobo, hoćeš da se igramo?
OK… Gledaj gore!|Gledaj dole!
Sad gledaj u tiganj.
Oh.|Bobo je pao.
Ustaj…
Šta je, Bobo?
Kladim se da znam Gladan si,| zar ne?
A znam i šta želiš.
Klovnovi i deca ne mogu da odole
predivnom ukusu Hokenburger keksa.
Je li tako, Bobo?
Tako je!|Uz to su potpuno prirodni!
Gledajte samo koliko ih Bobo voli.
Mmmm|Baš je dobro!
I deco, ne zaboravite:| Iznenađenje u svakoj kutiji
keksa Hokenbur…-
Bobo je jeo pseće biskvite.
Tako je, "Jepi" pseći biskviti.
Vašem psu će se dopasti aroma| jetre i tunjevine
…sa ukusom sira.
Zdravo! Pamela Finklstejn ovde. |Pričamo sa g. Erlom Remzijem.
G. Remzi je predsednik ogranka|američkog udruženja ljubitelja oružja.
G. Remzi, da li je vaša organizacija|protiv kontrole posedovanja oružja?
Kontrola posedovanja oružja je |za slabiće i komuniste.
Da nešto razjasnimo:
Oružje ne ubija ljude…
već ja!
Ovo je specijalno obaveštenje|kanala 62!
Zdravo, Teri, ovde Džordž.|Sretan rođendan!
Šta kažeš da ti, ja i tvoji|roditelji izađemo na večeru?
Vidimo se u kafeu "France"|u 7:30, važi?
Volim te!
Da li su vam dosadile|aljkave, neorganizovane sahrane?
Probali ste ostale,sad|se obratite najboljima.
Pogrebno preduzeće "Parcela je naša"!
Uvek dovoljno mesta za parkiranje.
Posetite i naš |novootvoreni salat-bar.
"Parcela je naša".|Večni mir po pristupačnim cenama.
Džordž…|Hej, Džordž.
Ispolirao sam sve kvake.|Treba li još nešto da radim?
Ne, Stenli, |dovoljno je za danas.
Već je kasno. |Bolje idi kući.
Moram li? |-Da.
Idi kući, vidimo se ujutro. |-Važi.
Vidimo se.
Džordž. Nešto sam razmišljao…|Recimo da letiš kroz svemir
Mislim, stvarno brzo, brzinom svetlosti.|I, recimo, da počneš da vrištiš…
Misliš li da bi ti mozak eksplodirao?
Momci, pokušavam da radim.|Imate li nešto protiv?
A… Ja nemam. |Samo ti radi.
Imaš li ti nešto protiv, Džordž?
-Želite li sada da naručite? |-Da. Ja ću...
Ne, hvala. |Sačekaćemo još.
Sigurna si da zna u kom smo restoranu?
Dakle... Imam dobru i lošu vest.
Dobro... reci mi prvo lošu.
Imajući u vidu našu finansijsku situaciju
zasnovanu na realno visokim troškovima |i nerealno visokim računima,
Bankrotiraćemo do kraja nedelje.|
Koja je dobra vest?
Lagao sam. | Nema dobrih vesti.
Nije trebalo da prihvatim ovaj posao.
Trebalo je da znam da će biti isto|kao i sa prethodnim.
Znaš, na kratko sam se stvarno ponadao |da će ovog puta biti drugačije.
Ne znam više...
Makar još uvek imam Teri.
-Koliko je sati?|-9:30
-Halo?|-Džordže Njumene...
ti si sebičan, nepromišljen, |bezosećajan kreten.
Od sada zaboravi na sve moje rođendane.| Među nama je gotovo.
Hej, klinci…| Gde želite da idete?
Tako je. |U "Ujka Nacijevu Kuću Zabave"
i danas ćemo se silno zabavljati.
Toliko ćemo se zabavljati
da ćemo zaboraviti |koliko smo svi mi bedni
i kako život je život nepravedan...
i kako ćemo svi jednog dana|ostariti i umreti..
-Hoću kući.|-Zaveži, mali štakore!
U redu, sada bih želeo da vam pustim| moj omiljen crtać.
To je tužna depresivna priča o |patetičnom kojotu|
koji provodi svaki momenat svog života u uzaludnoj poteri|
za sadističkom pticom trkačicom,
koja ga ismeva|dok se on neprestano sudara i sakati.
Nadam se da uživate u tome.
-Hej, gde ćeš? |-Mislim da mi treba piće.
-Ti ne piješ.|-Znam, nameravam da počnem.
Čekaj malo… A ostatak emisije?
Čuvaj se gospodine Kojote!|O, ne... Strašno!
-Stenli |-Da, Džordž?
-Želiš li svoj TV šou?|-Može.
Imaš ga.
Šta to radiš?|Jesi li poludeo?
-Džordž…|-Bobe... nije više važno. Gotovo je.
"…Da i mi gledamo.|Nikad nisam video nešto takvo."
"Važi… Zdravo."
-Gospodo, čime mogu da vas poslužim?|-Pivo.
Sok od borovnice.
Hajde da počnemo ispočetka.|Neki potpuno novi biznis.
Možda možemo da pozajmimo |od tvog ujka Harvija.
Da, naravno. Upravo smo pustili |njegovu TV stanicu niz kanalizaciju.
Biće presrećan da nam da novac.
Tako…Teri više ne želi ikad| da priča s tobom, a?
Hej, ja nisam dobio kišobrančić.
Gledajte! Evo ga opet!
Hej! Vraćamo se u|"Stenli Spedovski klub".
Da li se dobro provodite, deco?
Šta kažete za crtać?|Baš je bio uvrnut, zar ne!
Podsetio me je na san |koji sam usnio prošle nedelje.
Sanjao sam da sam ptica | sa glavom od slatkiša.
Bile su tu i druge ptice i sve su |htele da mi odgrizu glavu.  Jedva sam
pobegao. Bilo je tu i drvo…|i jedan otkačeni gušter...
Hoću… Hoću da vam pokažem nešto.
Ovo je moj novi "brisko"
Džordž, moj prijatelj,|mi ga je poklonio.
Prilično je dobar.|Nije baš kao moj prvi "brisko"
koji mi jako nedostaje.| Ali, ovo je ipak dobar "brisko".
Ponekad morate da prihvatite |ono što vam život nudi.
Jer, život je kao "brisko"!
Ponekad je život pun prljavštine i… | buba i dlaka i… ko zna čega.
I morate da ga očistite.
Da ga stavite ovde | i iscedite i počnete iz početka.
A nekad se život gadno zalepi za pod.|"Brisko" tada nije dovoljan.
Morate da kleknete dole |sa četkicom za zube i
stvarno jako da trljate da ga skinete. |Morate stvarno da se potrudite!
A, ako ne uspe, a nekad ne uspe,|ne smete da odustanete!
Podignite se na noge i otrčite|do prozora i viknite:
HEJ!|OVAJ POD JE PRLJAV K'O ĐAVO|I JA TO NEĆU VIŠE DA TRPIM!!
Da, gospođo.|Tako je.
Zove se Stenli Spedovski.
Mislim da nije oženjen.
Mislim da je išao na Harvard.
Vidimo se kasnije, deco.| Zdravo, Džordž.
Završio sam TV emisiju. |Šta da radim sada?
-Jesi li se dobro zabavljao?|-O, da! Čoveče, baš je bilo zabavno.
Super! Šta kažeš da to radiš svakog dana?
Da! To bi bilo...
Čekaj malo.
Hoću li i dalje biti čistač?
-Naravno.|-OK. Dogovoreno!
Idem da očistim WC.
U redu, klinci. | Gde želite da idete?
U "Stenli Spedovski klub"!
Odlično.
U redu. Dogovoreno.|Hvala.
OK.|Čujemo se kasnije.
Džordž, čekaj dok čuješ ovo.
"Stenli Spedovski klub" je rasprodat|za sledeća 3 meseca.
Sponzori ga obožavaju!
Da imamo još nekoliko takvih|emisija, stvarno bi nam krenulo!
Da, razmišljao sam o tome. Imam neke|ideje. Kaži mi šta misliš.
Danas… |Jedan srećni takmičar će osvojiti
dugo očekivanu ribu u…
"Ribljem točku"!
OK. Zaigrajmo.
Počećemo s jučerašnjom pobednicom,|gospođom Filis Viver.
-Jeste li spremni, Viver? |-I te kako, Kuni!
U redu! Izađite i zavrtite |"riblji točak"!
Hajde! |Zavrtite što jače!
Hajde!
Crvenperka!
Veoma ukusno!
U redu, Viver. |Slušajte me pažljivo.
Možete zadržati vašu "crvenperku"
ili možete ići na "šta je u kutiji"|koju Hiro-san upravo donosi.
Šta ćete izabrati?
-Uzimam kutiju. Kutiju!|-Izabrali ste kutiju!
Da vidimo šta je u kutiji!
Ništa!
Apsolutno ništa!
Gluperdo! |Baš si glupa!
Zdravo, moje ime je Fajlo.
Dobro došli u
"Tajne Univerzuma"
Danas ću vam pokazati kako da napravite plutonijum
od svakodnevnih kućnih potrepština.
Zdravo, ljudi, ja sam Raul Hernandez.|Dobro došli
u "Raulovo divlje carstvo".|Idemo uživo iz mog stana.
Šta kažete na to, a?
Danas ću vas prvo upoznati|sa divnim svetom kornjača.
Ovo je moj prijatelj Tomi.|Tomi, kaži "zdravo".
"Zdravo"!|A? Zar nije super?
Kornjača pripada porodici gmizavaca.
Ima ovaj čvrsti zaštitni oklop|koji je štiti od grabljivica
a istovremeno je kućica u kojoj spava.
Ima ove majušne nogice|s kojima ide jako sporo.
Jako malo ljudi zna ovo:
Kornjača je prirodna pijavica.|
Gledajte sada.
Jeste li videli?|Zalepila se!
 Šta još imam za vas?|Da! Gledajte ovo.
Ovo je moja farma mrava.|Mravi su čudesni.
Mogu da nose teret 50 puta teži od njih samih.
Nedeljama kopaju ove|zanimljive male tunele.
Stvarno mrze kad im uradite ovo...
Gledajte!
Sad su stvarno besni!
Gde si našao ovog?
Ja? Mislio sam |da si ga ti angažovao.
Za one koji su nam se|sada pridružili:
Danas učimo pudlice da lete.
Dođi, Fufi.
OK, Fufi, da li si se| psihički pripremio?
Idemo...
Spremi se...|Letii!!
Nekad im treba malo|više vremena da nauče.
OK. Polako!|Ko je sledeći?
Džidži!
Zdravo! Ovde Teri.|Trenutno nisam kod kuće
ostavite poruku i javiću vam se|čim se vratim.
Teerii!|Izvini!
Daj mi još jednu šansu!|Molim te!
Haajde, Teri!
U paklu sam!|Gorim!!
Digni slušalicu!
Ričarde, nisi trebao...
Sretan dan očeva, Tata.
Kakvo je ovo sranje!?|Rekao sam ti da želim Roleks!
Roleks!
Šta je?!
-Gospodine?|-Šta hoćeš?
Samo sam hteo da vam kažem da |se mnogo priča o "Kanalu 62".
Izgleda da počinju da nam se|približavaju po gledanosti..
Izvini? | Da li si rekao "Kanal 62"?
Treba li da te podsećam da |smo mi "Javni Servis"
i da su nam jedina konkurencija |prave TV mreže,|
a ne neki klošari koji emituju iz plakara!
Uživaš li da zbog tebe gubim vreme? |Gubi mi se iz kancelarije!
I skidaj tu smešnu stvar!
Šta ovo znači?!|Znate šta to znači?
Imamo pobednika!
Džo Miler, upravo si našao|kliker u ovsenoj kaši.
Ti si jako jako|srećan dečko. Znaš li zašto?
Dobio si piće iz |PP aparata!
Jesi li spreman?|Daa!
Široko otvori!
To je bio Džo Miler!
-Raul Hernandez? -Da.|-Isporuka za sledeći šou.
-Super. Šta imate?|-Da vidimo...
Imam mravojeda, flaminga,|4 bodljikava praseta
2 oklopnika, 3 jazavca...
jazavci?
Ne trebaju nam smrdljivi|jazavci!
ŽIVOT BEZ TEBE NEMA SMISLA
DŽORDŽ I TERI
Nikada do sada u istoriji |igranog filma
nije postojao junak|toliko dominantan, toliko moćan
i smrtonosan!
on je|KONAN BIBLIOTEKAR!
Možete li mi reći gde da nađem |knjige o astronomiji?
Zar ne znaš da koristiš|decimalnu Dewey katalogizaciju?!
KONAN BIBLIOTEKAR
Izvinite, malo kasnim sa|vraćanjem ovih knjiga.
KONAN BIBLIOTEKAR
Večeras na kanalu 62.
Ova lubenica...
ima ukus k'o kaka.
Ješću kornfleks.
Ovo je dobar ko...
Besplatna igračka unutra!
Da je nađemo.
Nemojte da vas mama uhvati|dok ovo radite. Hoću da je nađem.
"POGODI POREKLO MRLJE",| "MLADI I DISLEKSTIČNI"
"PREDIVNI SVET ŠLAJMA"|-To je čovek-igračka!
Hoćeš li na vožnju?
"Je l' zabavna?"
Samo da ti vežem ovo..
"Ne, čekaj malo."|-Ne, pokazaću ti.
"Ne! Ne želim da se voziiiiim!"
"Stani!"
Zar nije zabavno?|-"Stani! Vrti mi se!"
'Ajdemo opet.
Šta kažeš za ovaj subotnji program?
8:00 "Parada druida"
pa "Sat obožavalaca vulkana"
zatim "Podvodni bingo za tinejdžere"
i..."Zabava s prljavštinom"!
Što da ne.
Slušaj ovo. Jutros me je zvao čovek koji|tvrdi da može da proguta svoje lice.
Možeš li da poveruješ?
-Šta je to?|-Gledanost.
Nemoj reći da smo se |pojavili na toj listi
-Prvi smo.|-Ponovi.
Pobedili smo vodeću mrežu.
Neverovatno. Gledaj cifre.|3 emisije su nam među prvih 5.
"Stenli Spedovski klub" je |na vrhu sa 60% gledanosti
Shvataš šta ovo znači?|Zaradićemo ozbiljne pare!
Džordž, mi smo |No.1 televizija u gradu!
Čeka vas mnogo zabave ovog|vikenda na kanalu 62
Prvo: "Ostanite u formi"|sa Majkom i Spajkom!
Sledeće, šef Berni vas poziva na|"Kuglanje u hamburgere"
Nedelja:  Pridružite nam se|u uzbudljivom premijernom
"Pasijansu u skidanje"
A zatim nam se|pridružite u urnebesnim
"Praktičnim šalama i nestašlucima".
Ne propustite|"Rvanje u blatu s poznatima"
Specijalni gost: Mihael Gorbačov.
Totalno novi vikend na kanalu 62!|Najbolji program od otkrića televizije!
Ne propustite!
Ovo je tužan dan za kanal 8.
Bili smo vodeći u gradu|poslednjih 10 godina.
Sada naši sponzori odlaze.
Gubimo veliki novac od reklama.
Gubimo ugled na tržištu.
A zašto?
Zbog neke UHF stanice|napravljene preko noći!
UHF kanala!!
Poniženje!|Sramota!
Šta bi R.J. Flečer stariji|rekao, da je sada živ?
"Upomoć! Pustite me iz ove kutije!|Ne mogu da dišem!"
Moramo da učinimo nešto.|Moramo biti brzi.
Ko je vlasnik te stanice?
Hej, "Veliki Lui", šta ima?
Loše vesti g.Bilčik
-Nijedan od vaših konja nije uspeo.|-Baš loše.
Koliki je gubitak?
75.000 $.
Izvini.|Ušla mi je voda u telefon.
-Koliko si rekao? |-75.000 $.
Očekujem da vratiš dug za 2 dana.
Dva dana?!
Slušaj, Lu. Možda će mi|trebati malo više vremena...
Petak uveče u 10.|75.000 $ u kešu.
Mrtav sam.
-Šta je? |-G. Bilčik ovde R.J. Flečer...
-Želite nešto?|-Ne hvala. Samo merim nešto.
-Čekajte, jesam li propustio nešto?|-Nisam vam rekao?
-Ja sam sad vlasnik ovog mesta.|-Šta?
-Šta je mali, imaš vosak u ušima? |-Ali, moj ujak Harvi...
Harvi Bičik doleće večeras|da potpišemo ugovor.
-Ne mogu da verujem.|-Drži ovo, mali. |-Džordž, učini nešto!
Čekaj malo. Zar vi već niste|vlasnik kanala 8?
Nezakonito je imati dve stanice |u istom gradu.
Je li?|O, Bože!
Onda ću morati da pretvorim ovo|mesto u parking.
Harvi, još ne razumem|o čemu se radi
Rekao sam ti već. Hitno |moram da sredim jedan poslić.
Vraćam se za par dana, |pa ću ti ispričati sve.
Čuvaj se, čuješ li?
Ćao.
Halo.
Zdravo, Džordž, baš mi je drago|da te čujem.
Kako ide?
Šta je uradio?!
Harvi Bilčik!!|Dolazi ovamo!
Ujka Harvi, bar mi daj šansu da ti|platim isti iznos.
Ja ću da smislim gde da nađem novac.
75.000 $ u kešu,|Petak uveče u 10.
Do 10 uveče,|jasno.
Zdravo.
Džordž, gde da nađeš|toliki novac?
Da. I šta da radimo|s Flečerom?
Da, ne smemo ga potceniti.
Kad bi samo mogli da ga nekako|držimo na oku.
Let 414 iz L.A. |upravo prispeo na izlaz 7
Harvi?|Harvi Bilčik!
Drago mi je da vas vidim.|R.J. Flečer
-Dobro ste leteli?|-Da.
-Kikiriki?|-Ne, hvala.
G.Bilčik, dok ste ovde, želeo|bih da se osećate kao kod kuće
Ako želite nešto posebno|samo recite meni.
Šta kažete da odmah|završimo s poslom?
Doneo sam novac.
Čim potpišete ovo, možemo|da se prepustimo zabavi.
-Aha. Vidite, treba da popričamo |o tome... -Šta? Šta nije u redu?
Obećao sam Džordžu da ću mu dati|šansu da skupi novac do Petka uveče.
O čemu vi to?|Dogovorili smo se!
Žao mi je ali morao sam.|Ipak, ne brinite.
Nema načina da skupi|75.000 $ za dva dana.
"GRADSKE PRIČE" Džordž Njumen. |Nastavlja tamo gde drugi stanu.
Seks sa nameštajem. |Šta Vi mislite?
Svet ga je gledao u čudu|dok je razotkrivao
misterije Al Kaponeove|pregrade za rukavice.
Aha!|Mape puta!
Raskrinkao je Satanizam.
Samo hoću da kažem...
Zaveži, šiljoglavi!|Gadiš mi se!
Nekad šokantan, uvek kontraverzan.|Govori o temama
koje se drugi plaše|da dotaknu.
On vreba. On Pogađa.|On kopa duboko.
On daje odgovore.|On daje činjenice.
Najviše od svega, |on je najgledaniji.
Lezbejke, Naci-kurve, zlostavljani od |strane vanzemaljaca i prisilne dijete
ove nedelje u |"gradskim pričama"
Džordž?|Šta nije u redu?
Bolje da ne znaš.
Što li sam onda pitao?
Mogu li nekako da pomognem?
Samo ako imaš 75.000$.
Nemam, izvini.
Ovo je smešno.
Mora da postoji nešto|što mogu da uradim...
Telefon kanala 62|je uključen!
Ćale, bolje uključi 62. kanal.
Nešto šašavo se dešava.
Ne tražimo vaše donacije.
Dajemo svma u gradu jedinstvenu|poslovnu ponudu
Ovo je jedna deonica|kanala 62.
Naš cilj je da u sledećih dan i po|prodamo 7.500 deonica po ceni od 10$.
Ako uspemo, stanica će|pripadati svima nama.
Šaljem S.O.S. poziv
Spasite Našu Stanicu
Ovde su naši dobrovoljci koji će |prikupljati vaš novac.
Radiće bez prestanka dva dana.|Dok svaka deonica ne bude prodana.
Šta kažete, klinci?!|Možemo li mi to?
Mislim da je vreme da vi, momci,|posetite g.Spedovskog.
Pozivam vas u ime naše stanice. |Pokrenuli smo ovu akciju i svi se zaista
 trude. Mnogo novca nam je potrebno
i cenimo ako možete da nam pomognete.
Dovedite vaše pse.|Ja ću vam ih okupati.
Do sada je dosta skupljeno
ali pred nama je dugačak put.
Upamtite, kad kupite deonice|kanala 62
niste samo velikodušni. Time|pomažete sebi i zajednici...
Odličan si, Stenli|Zapamti, moraš da se štediš.
Moraš još mnogo da izdržiš do sutra |uveče. -Mogu ja to, Džordž..
Opusti se malo.
Da ti donesem nešto?
Plastelin.
Ne ne ne! Daj mi žvake..|Neke stvarno velike žvake.
Videću šta mogu da uradim.
Ko je?
Pica za|g.Stenlija Spedovskog.
Pica? Za mene?|Čoveče!
Volim papričice, ali još više|sardele, imaju ribast ukus.
Ponekad volim picu samo sa sardelama.
Bez papričica, ulja ili luka.|Samo sardele, tako su dobre.
Hoćemo li ga ubiti?
Ne. Gazda samo hoće da ga držimo |"na ledu" neko vreme. Smiri se.
Stani.|Vi niste iz picerije.
U PROGRAMU
Džordž, moraš da učiniš nešto.|Bez Stenlija u programu gubimo novac!
Odugovlači koliko god možeš.|Pojaviće se on.
-Šta kaže policija?|-Rade sve što mogu.
Kažem ti, Flečer stoji iza ovoga.|Znam to.
OK. Mislim na nešto narandžasto.|Nešto narandžasto.
Predajete se?|Na pomorandžu!
Kapirate?|Baš je zabavno.
Sad mislim na nešto plavo.|Plaaavo!
Da ga ubijem? Molim vas,|dozvolite da ga ubijem.
Šta?
Zar ne volite Bonazu?
Fajlo, pusti reklame.
VRAĆAMO SE UBRZO...
Sledeće nedelje na kanalu 62...
Vratio se.
Ovog puta, besan je.
GANDI II
Nema više "pasivnog otpora"
Krenuo je da nalupa neke njuške.
On je opasan baja s kojim|bolje da se ne kačite.
Ne mrdaj, ljigavko.
On je jednočlana razbijačka ekipa.
Takođe, zna i da se zabavlja.
Daj mi stejk.|Srednje pečen.
-Hej! Ćelavi!
Postoji samo jedan zakon:
NJEGOV ZAKON!
GANDI II
Gospodine.
Sitno?|Imate sitno?
Sklanjaj mi se s puta.
Haajde! Pomozi čoveku.
Bilo šta...
Nemoj sve da potrošiš odjedanput.
Da ne poveruješ!
Hvala, gospodine!
G.Flečer?|Možemo li da porazgovaramo?
Kadrovska služba je tamo,|gospođice.
-Nisam došla zbog posla, nego |zbog kanala 62.  -Kanal 62?
Moji radnici će da ga pretvore u|ruševinu u Subotu.
Čekajte.|Saslušajte me.
Džordž Njumen je pretvorio jednu malu|stanicu u nešto do čega je ljudima stalo.
Džordž Njumen je propalica koja nije|trebalo da gura nos gde mu nije mesto
-I ako vas je poslao da se nagodi...|-Džordž ne zna da sam ovde!
Samo mislim da ima mesta za
obe stanice u gradu.
A malo konkurencije je dobro za zajenicu.
Zajednica? Da vam kažem nešto..
Ta "zajednica" mi znači koliko i |gnojna posuda psećih žvala!
Momci!
Povez mi je spao.|Dođite da ga bolje vežete.
Ne bih želeo da...
Vau! Moja majica svetli u mraku!
Hoćeš li ga ućutkati?
Dohvatio sam ga. Dohvatio.|Imam ga.
Neću ovo da ponavljam..
Zaveži.|Izluđuješ nas.
Tamo su trojica momaka
koja bi ti rado iščupala jezik.
Ali, ne želim da do toga dođe.
Rekao sam im da|se ne žale...
...Stoga, budi dobar.
Moj brisko!
Stoj!
Hvataj ga!
Stenli!
Ne mrdaj, Spedovski.
Nemoj ni da dišeš.
Šta ćemo sad?
Ja ću ovo da sredim.
VOŽNJA HELIHOPTEROM 20$
Ko je ovaj?
Vaša najgora noćna mora.
Vidim da ste u poslu.|Da dođem kasnije?
Zaboravi.|Idemo na malu "vožnju".
Moraćemo vašim kolima.|Moja su dvosed.
Samo začepi, mali.
Znaš, stvarno si zenuo stvari.
Da si samo držao nos|van našeg posla
svi bismo otišli kući vrlo brzo.
Ali, sad ću morati da tebe i tvog druga|trajno onesposobim... za dobro svih
Crveni rum! (Red rum)|(unatraške od "Murder"="Ubistvo")
Šta je to bilo?
-Kao da sam čuo nešto.|-Šta?
Ne znam. Kao da...|(ZALIHE)
Iznenađenje!! (surprise) Igra reči. |Slično se izgovora kao "zalihe"(Supplies)
Vratili su se!
Prijatelji, u svačijem životu |dođe trenutak
kad mora da primi krompir nepravde|pravo u oko!
Postoji moćna mračna sila mraka|u univerzumu
i živi u kanalu 8.|Ja sam je video!
I ne želim da promoli svoju ružnu,|masnu glavu, ovde. A vi?
NE!
Ne čujem vas.
NE!
Ne čujem vas!
NEE!!
Oh.|Čekajte malo..
U redu,|recite sad!
NE!
OK!
A sad, specijalna emisija. |Vlasnik i glavni menadžer kanala 8,
R.J. Flečer.
Dame i gospodo, dobro veče.
Obraćam vam se večeras|u vezi nečega što se tiče svih nas.
Hoću da vam pokažem kako jedna mala|televizijska stanica može
preko noći da ukalja i razori|fino tkivo morala celog društva.
POKRIVANJE SIGNALA|SPREMNO
Ono što sledi može vas uznemiriti.|Može biti i šokantno.
Ali, smatram da je moja obaveza,|kao zabrinutog građanina,
da vam saopštim ovu važnu poruku.
Ova zajednica mi znači koliko i |gnojna posuda psećih žvala!
Mislite da mi je stalo do tih|seljačina omekšalog mozga?
Da im svima saberete IQ|i pomnožite sa 100,
ne biste skupili dovoljno|inteligencije da vam vežu pertle,
a da vas prvo celog ne izbalave!
Ne mogu da podnesem te šmrktave|crve, povraća mi se od njih!
Ali, postoji i dobra strana emitovanja|programa gradu punom glupih ovaca.
Znam da su uvek tačno tamo|gde ja hoću!
73.000 dolara.
Došli smo do 73.000 $
OK, musketari, hajde!|Možemo mi to!
Šta kažeš, stranče?
Teri!
Šta ćeš ti ovde?|Mislio sam da ne želiš više da me vidiš.
Otkud ti takva ideja?
Od kad si mi rekla da ne želiš|više nikad da me vidiš.
Džordž... Bez obzira šta se|večeras bude desilo,
hoću da znaš da sam ponosna na tebe.
Ujka Harvi!
Slušaj. Sigurno dobijaš novac.|Možda prekoračimo za par minuta.
Mali, da je do mene, dao bih|ti svo vreme koje ti je potrebno.
Ali, "veliki" Lui je precizan momak.|Ne voli da čeka.
OK. Znam da mnogi od vas verovatno|vole da čekaju zadnji minut.
E, pa, to je to.|OVO je zadnji minut!
Šta radite ovde?|Kršite javni red i mir.
Što niste kod kuće u krevetu?
Makni se.|Sklanjaj mi se s puta.
Žurka je gotova, g. Njumen.
Ponovi to.
U redu, Flečer, pobedio si.|Daj mi novac.
Polako.|Sve u svoje vreme, g. Bilčik.
Jesi li lud?!|Daj mi pare!
Molim vas!|Ako nemate ništa protiv, hoću
da kažem nekoliko reči ovim ljudima|pre nego što završimo naš posao.
Dragi prijatelji...
Siguran sam da ćete |jednog dana razumeti
da gašenjem ovog |legla subverzivne aktivnosti...
-Hej, gospodine!|-Nemoj sada, važi?
Samo me zanima da li je prekasno|da kupim deonice.
Kupujem sve što vam je ostalo.
-Koliko je to?|-2.000 dolara.
Zadržite kusur.
Gospodine Veliki Lui.
Moju ujka Harvi vam šalje ovo.
75.000 $.|Sve je tu.
Šta se dešava tamo?
Čekaj!|Šta to radiš?
Stanica je naša!
-Gledaj...|-Ne smeš ovo da uradiš!
Imali smo dogovor!|Usmeni dogovor! Tužiću te!
Izduvaj ga kroz uši, propalico!
-R.J. Flečer?|-Pa šta i da jesam?
Ja sam Džon Vikers,|Radiodifuzna Agencija.
Zakasnili ste sa prijavom|za produženje licence.
Obično se takav prestup kažnjava|visokom novčanom kaznom,
ali, gledao sam vas u zadnje vreme|i ostavili ste veliki utisak na mene.
Ukidam vam licencu.|Od ovog trenutka ste isključeni.
Zdravo! Pamela Finklstejn ovde.|Neverovatan sled događaja.
Ne samo da je nekad moćan medijski|gigant pobeđen i oboren,
nego im je, na sreću svih nas,| RRA ukinula licencu!
Šta ti imaš da kažeš,|balava svinjo?
Tata! Gde je moj tata?|Šta se ovde dešava?
Oh! Jesam li ja to uradio?|Ups
Tataaa!
Fajlo! Stvarno si uradio odličan|posao. Hvala.
Drago mi je da sam bio|od koristi, Džordž.
Moj zadatak na ovoj planeti|je ispunjen.
Moram se vratiti kući,|na planetu Zarkon.
OK.|Provedi se.
Bravo, mali. Nisam očekivao|da ćeš uspeti. Odličan si!
Hval, ujka Harvi.|Srećan put.
-Pozdravi ujnu.|-Hoću.
Izvinite.|Jeste li vi R.J. Flečer?  -Da.
Čestitam, Stenli.|Ne bismo mogli ovo bez tebe.
Jako sam ponosan što sam|deo tima, Džordž.
I ja sam ponosan da radim|s tobom, Stenli.
U stvari, želim da ti dam ovo|kao izraz zahvalnosti.
Trofej!
To sam ja?
"Stenli… Najbolji svetski čistač|i TV zvezda"
Džordž… Niko mi do sada|nije poklonio trofej.
Tako je velik.
Džordž, ti si moj|najbolji prijatelj na svetu!
Moram odmah da ga pokažem svima!|Hej!!
Vidite šta mi je Džordž poklonio!
Hej, ja vas poznajem!
Vi ste onaj koji mi je dao onaj retki novčić iz 1955.
Hvala vam puno, gospodine!
Bio je veoma vredan.
Dobio sam brdo love za njega |i kupio gomilu deonica…
i novi sat
"Roleks", vidite?
Džordž?
-Znaš, ona tvoja sanjarenja…|-Da?
Mogu li ja ponekad budem deo njih?
Draga, od sada ćeš biti |u svim mojim snovima!
Ohh… Džordž
Najdraža...Hajde da odemo odavde|odmah! Ovog trenutka!
Ne, dragi, molim te.|Sačekajmo do sutra.
Ali, zašto?|Zašto?
Jer, sutra je novi dan!
Znao sam da će to da kaže.
