Злоћо једна!
Шта сам урадио?
Оборио си корпу.
Газио си по пиринчу.
Како иначе да ухватимо врапце
без мамца?
Морате да ми опростите, слеп сам.
Не долази у обзир, плати нам.
Важи, испружите руке.
Платићу са овим.
Дођавола, нема пара!
Овај пасуљ је савршен за хватање
врабаца.
Потопите га у саке и разбацајте
по земљи.
Цело јато врабаца ће да дође на
гозбу.
Убрзо ће да се напију и заспаће.
Онда их похватајте голим рукама.
Ништа лакше.
То није истина, неће да успе.
Нећете да сазнате ако не покушате!
Пази, ту је дубље.
Шта сам ти рекао?
Здраво! Помози!
Дођавола!
Вода је да се смрзнеш.
ЗАТОИЧИ ДОБРОЧИНИТЕЉ
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
ЈОШИКО МИТА, Соде
МАКОТО САТО, Јасабуро
КО НИШИМУРА, Сосуке
ТАКУЈА ФУЂИОКА, Шинкичи
АКИРА ШИМИЗУ, Кумакичи
РЈУТАРО ГОМИ, Сашичи
РОКО ТОУРА, Чоји
РЈОИЧИ ТАМАГАВА, Чохачи
Режисер, КЕЊИ МИСУМИ
Имам осећај да ће неко због
овог да умре.
Унокичи, ако немаш паре онда
предај сестру.
Није ту, отишла је по паре.
Очекујеш да поверујем у то?
Без пара и сестре значи како
морамо да узмемо од тебе.
Опусти се, враћа се вечерас.
Нисмо ми од јуче!
Припреми се да умреш!
Битанго једна!
Бришимо!
Тако је!
Овај газда мора да је циција.
Риба је цела али погледај је.
А и супа је ретка.
Могу у њој да се огледам. Види.
Хвала на оброку.
Хвала на оброку.
Све стане на један зуб.
Газда хоће да те види.
Он је странац,
али је припадник братства.
Рекао је да му требају паре,
па сам му позајмио 30 јоа.
Рок да врати је прошао,
а ни новчић нисам видео.
Шта мислиш о јакузи који тако ради?
Мислим да је права битанга. Нећу
да се његова врста мота овуда.
Тачно. Послао сам људе да попричају,
али се понашао као побеснели пас.
Ниједном јакузи који нас срамоти
не треба да се дозволи да живи.
Апсолутно си у праву.
Онда, хоћеш ли да помогнеш?
Препусти то мени. Пре неки дан имао
сам исту ствар тамо где сам одсео.
Било их је шесторица и све сам убио.
Са колико ћу данас да се бавим?
Са једним. -Са само једним?
Изгледа мало разочаравајуће,
али бар ће да буде лако.
Наравно, урадићу то.
Добро, узми ово за пут.
Захваљујем.
И он иде са нама?
Можда је слеп, али ако је јакуза
мора да заради као и сви.
Не мора да се придружи,
може да посматра.
Да посматра? Али не види...
Моје уши и нос су оштрији него било
ког од вас.
Извини, али колико ти је дао?
Један овакав.
Један јо?
Слепо ђубре као проматрач?
Смешно.
Види Ичи, кад стигнемо тамо само
стој са стране.
Ја сам тај који је добио више пара.
Нећу ништа да радим док не кажете.
Одлично.
Делује ђаволски мирно.
Слепче, не смета ти да пожуримо!
Само напред.
Зашто сте наједном стали?
Требало је да понесемо фењере.
Толики је мрак да се пут не види.
Као да ћу ипак користим, а?
Пази се.
Припреми се.
Дођавола, где си!
Овде је!
Пази се!
Ухватио ме! Нека га неко склони!
Битанга једна!
Као да је направио велику штету.
Ђубре је угасило фењер.
Мислим да је то прилично незгодно
за људе који виде.
Излази дођавола, или ћемо да
спалимо кућу до темеља.
Излази!
Шта је смешно?
Тамо је само један момак, а?
Зашто би све спалио због једног
момка?
Много причаш. Ако мислиш да можеш
боље, само изволи.
Онда, могу ли?
Много причаш, као посматрач.
Да видимо је л' си добар као што
си добар кад причаш. -Ичи, немој.
Ником да не падне на памет
да ми помаже.
Слеп сам, тако да не знам кога
бих могао да убијем.
Здраво. Ја сам слепи човек,
по имену Затоичи.
Немам ништа лично против тебе.
Али по кодексу по којем живим,
немам избор у овој ствари.
Замолио бих те да изађеш.
Уђи па ме ухвати.
Како сам слеп,
имаћу предност у мраку.
Мора да се шалиш. Човек који не види
не треба да се игра са мачевима.
Ако хоћеш да се бориш,
мораш да дођеш по мене.
Унокичи!
Је л' си добро? То сам ја!
Имам паре, Унокичи!
Код мене су паре.
Како сте могли? -Добро знаш шта
се дешава кад изневериш код части.
Даћу вам паре, а ви мени брата.
Узели сте моје паре,
убили сте мог брата...
Сви сте ви демони!
Ко овде прича истину? -Шта то радиш?
Дугујеш камату јер касниш.
Отплатићеш телом.
То си одувек и хтео, зар не?
Искористио си брата да би мене имао.
Стани мало, неразуман си.
Не мешај се у ово.
Шинсуке, одведи девојку унутра.
Рекао ти је да се не мешаш, ђубре!
Рокусуке, верујем да јесте.
Већ други пут ме називаш ђубретом.
Дођавола!
Он је убио Унокичија!
Шинсуке, нико нам ништа није рекао
о девојци, зар не?
Нису.
Нећеш се извући са овим, битанго!
Идемо о овом да разговарамо
са твојим газдом.
Полазите.
Ичи, ако немаш ништа против,
не бих ишао са вама!
Радије не бих опет да видим
газдино лице.
Могу ли да одем?
Можеш.
Имаш петљу опет да дођеш!
Повереник, чија је ово гостионица,
хоће ту девојку.
Нисам тек тако наредио.
Било је службено. Шта кажеш на то?
Ниси човек какав сам чуо да јеси.
Не заслужујеш да се називаш газдом.
Пази се.
Чуј.
"Ниједном јакузи који нас срамоти
не треба да се дозволи да живи".
Тако си рекао.
Ваљда то значи како морам да те
убијем. -Умукни, слепо ђубре!
Често си ме тако називао.
Убијте га!
# Гоњен ветром #
# Луталица иде полако #
# У свом последњем сату #
# Сам #
# На усамљеном путу... #
Кад сам убио неког ко није требао
да умре, цели свет је поцрнео.
У мом случају цели свет
је црн од самог почетка.
# За оне неразумне #
# Понудићу #
# Осећања свог срца #
# У дечијој #
# У дечијој успаванки. #
Хтео сам да доведем девојку,
али налетех на неочекивани проблем.
Не тражим да одустанеш од девојке.
Већ сам предузео неке даље мере.
Уверавам те, Соде ће врло брзо
да ти буде у рукама.
Рачунам на твоју подршку у вези
концесије за замак Кофу.
Газда Кумакичи,
изгледа да ти се Соде много свиђа
али знај да ми она ништа не значи.
Одлучићу за три дана ко ће да
добије концесију.
Три дана? -Морам да размислим
и о својој репутацији.
Морам да изаберем неког на
кога могу да се ослоним.
Нећу да те разочарам.
Али та девојка је посебно питање.
Схваташ?
Апсолутно.
Онда, то су три дана!
Важи.
Девојка је већ у соби и пристала
је да је поделите.
Баш љубазно од ње.
Захваљујем.
То је само зато јер си слеп.
Понекад је исплативо да се буде слеп.
Баш лепо са твоје стране што делиш
собу са мном.
Могу ли да ти понудим мало овог?
Није лако да жена путује сама.
Могу ли да питам где си кренула?
Поморанџа је дефинитивно добра.
Сочна и слатка.
Соде, треба да је пробаш.
Мислим да си знала са ким пристајеш
да делиш собу.
Мора да ме мрзиш.
Човек си
који је убио мог јединог брата.
Дакле, није као да немам осећања,
али те не мрзим.
Брат би се ионако убио пре или касније.
Био је друга особа када је пио,
насилан.
Покушавала сам да помогнем
да остави живот јакузе.
Претпостављам да више није било
времена. Једино због тога жалим.
Молим те, немој то да ти смета.
Уосталом,
дужна сам ти јер си ме спасао.
Здраво. Баш на време.
Уђите.
Шта је било?
Ништа.
То је Ичи.
Соде, као што се каже,
на путу ти је потребан пратилац.
Како смо се овако нашли заједно,
можда и да путујемо као пар!
Баш љубазно са твоје стране,
али више волим да путујем сама.
Соде, најзад смо те нашли.
Пођи са нама. Не прави ово тежим
него што мора да буде.
То је оно слепо ђубре!
# Један је земичка, два паприкаш
Три је за џабе, четири још #
# Пет је да смо живи, шест из забаве
Седам је рај, осам искрено #
# Девет је добро и десет је крај #
# Девет је добро и десет је крај. #
Која срамота!
Видео сам како си веома спретан
са мачем.
Могу ли да те замолим за услугу?
Можеш.
Хтео бих да убијеш оног слепца.
Немој да си смешан!
Сачекај.
Схватам.
Изазвао си моју пажњу.
Немам ништа против да га убијем.
Били би ти веома захвални.
Али то ће да кошта.
Ако га убијеш...
Могу ли да одредим цену? -Да.
Један јо?
Погрешно. -Хоћеш 100 јоа?
Не, него целу кутију.
Хиљаду јоа?
Ма, заборави.
Идиот један!
Слепо ђубре!
Приђите! Погледајте да ли ће бог
Тењин да вам донесе срећу!
Имате 10 лоптица за само 8 мона.
Оборите три и добијате награду.
Приђите и пробајте да ли имате срећу.
Изгледа да више немате.
Хоћете за још осам мона?
Самопоштовање човече не одустај.
Нема шансе, већ изгубих 40 мона.
Неко други? Приђите.
Ово изгледа забавно.
Мислим да пробам.
Хвала, то је осам мона.
Добро де, шта имамо овде?
Гађа задивљујућа лепотица.
Тајна је у томе да се погоде
док су заслепљене вашим сјајем.
Ево их.
Немој полако да окрећеш, драги.
Мораш брже.
Шта причаш, само си љубоморна!
Штета, промашила си.
Мало више у лево.
Сувише ниско, штета.
Тако близу, опет!
Еј тамо, окрећеш сувише брзо!
Зашто си то урадио?
Одлично!
Мораш још два таква бацања!
На чијој си страни?
Ово је посао, идиоте један.
Шта ти је?
Извини, могу ли ја да пробам?
Наравски.
Десет лоптица, осам мона.
Само мало.
Зар ти ниси слеп?
Је л' си сигуран да можеш ово?
Само окрећи колико год хоћеш брзо.
Добро, само мало.
Најлакше је да се овако заради.
Овај момак је права будала.
Окрећи брже.
Приступи!
Соде, додај ми лоптице?
Обори три и освоји награду!
Баци кад будеш спреман!
Оборио си!
Ја бих још једном.
Наставићеш да бацаш?
Само дај.
Почни.
Да ли је момак стварно слеп?
Зар неће никад да промаши?
Одустајеш?
Одлично.
Ево ти награде.
Твоје награде!
Не терај га да се враћа, идиоте!
Време је да се затвори.
Стварно је био добар, а?
Сувише добар.
Ичи.
Шта је било, а?
Попиј саке са мном.
Вратимо се у гостионицу.
Зашто?
Ичи.
Соде, шта ти је?
Хтела сам да те убијем,
а онда и себе.
Соде, уморна си.
Убићу те.
Соде, уморна си.
Мораш да се одмориш.
Само си уморна.
Уморна си.
Треба само да се наспаваш.
Има температуру!
Соде, је л' ти добро?
Соде, треба да легнеш у кревет.
А, будна си.
Захваљујући теби,
осећам се много боље.
Доктор каже да си се прехладила.
Потребно је неколико дана да се
одмараш.
Извини што ти правим толико проблема.
Ичи?
Молим.
Опрости ми.
Зашто си одједном тако званична?
Сада ми је све сасвим јасно.
Знам да је заправо Кумакичи
тај који је убио мог брата.
Позајмио је брату 30 јоа
само да би ме послао у
повереникову гостионицу.
Не схватајући то,
брат је упао у његову замку,
па те више не кривим.
Соде,
то што си сад рекла
скинуло је сав терет који ми је
лежао на срцу.
Надаље, можеш у мене да се
поуздаш без обзира на све.
Хоћу.
Онда ми кажи где си пошла?
У Суву.
Моја тетка држи продавницу код
улаза у храм.
Извињавам се.
Прошла су три дана. Треба соба да
се плати. Имам рачун и од доктора.
Ето ме одмах.
Ичи.
Молим те искористи ово да платиш.
Не треба ми. -Хоћу да узмеш.
У реду, кад инсистираш.
Идем на неко време.
Остани овде и одмори се.
Извини што си чекао.
Хоћемо ли?
Да ли су сви уложили? Нема за непар.
Да ли је неко за непар?
На непар.
Улози су ту. Шта смо добили?
Пет и један, пар.
Извињавам се.
Као да те коцкице данас не слушају.
Не бих тако рекао.
Али тешко да очекујем сажаљење
због губљења на коцкању.
Питам се...
Слепом човеку, штап је скоро
једнако важан као и живот.
Питам се да ли би за штап могао
да добијем кредит од 3 јоа?
Три јоа?
Ако изгубим,
има да те бесплатно масирам до
краја живота.
Мора да се шалиш. Није ми потребна
масажа до краја живота.
Масеров штап не вреди ни 3 мона.
Предлажем да одеш пре него што
се повредиш. -Сачекај.
Ја ћу да ти позајмим паре.
Не знам ко си, али хвала пуно.
Ниси могао да знаш,
али овај штап вреди бар 100 јоа.
Испустио си прилику.
Имам један други захтев.
Пошто цео живот стављам на коцку,
дозволите да ја бацам коцкице?
Против кога ћеш да играш?
Против сваког ко хоће 1 на 1.
Договорено.
Прихватам изазов.
Добро.
Онда бацај коцкице.
Идемо.
Непар.
Пар.
Чија је сахрана?
Два кеца, пар.
Хвала пуно.
Добар си, масеру.
Варао си.
Понизно се извињавам.
Враћам ваше коцкице.
Замотајте га и баците у реку.
Имаш петљу, слепа битанго.
Здраво.
То је Кашивазаки.
Баците ме где је најдубље,
могу да се повредим ако је плитко.
Ово ти је сахрана, идиоте.
Не можеш ништа да тражиш.
Баците га.
Станите мало.
Није ли то...
Нешто чудно се дешава.
Слава Лотусу, врховном...
Тај момак је укаљао образ
газде Кумакичија.
Можете ли да нам га дате?
Остаћемо вам дужници.
Добро. Газда Кумакичи и мој газда
су побратими.
Ради са њим шта хоћеш.
Хвала.
Баш ми је драго што си схватио.
Молим те води људе на пиће.
Лепо са твоје стране.
Слава Лотусу, врховном...
Нешто се променило!
Како нисам курва,
нисам навикао да ме около носе
у хаљини од трске. -Где је Соде?
Кажи где је, дођавола!
Хоћеш да те исецкамо?
Испљуни где је, битанго.
Ово постаје опасно.
Стој!
Дођавола, рекли смо ти да станеш!
Еј, стани!
Убо ме у руку, дођавола!
Немојте да се плашите, нема штап.
Претворите га у млевено месо.
То је његов штап са мачем!
Ти, зашто не гледаш своја посла?
Ако је Ичи овде, Соде не може
да буде далеко. Нађите је!
Веома добро. Уплашио си их само
том упечатљивом позом.
Баш си велики комичар.
Можеш ли да ми вратиш мој штап?
Ако га хоћеш, дођи по њега.
Кашивазаки, ако си самурај онда
умри као самурај.
Убио си учитеља борилачких вештина.
Нећеш побећи. -Припреми се да умреш!
Спроводимо жеље нашег господара!
Није потребно да се поново удара.
Масеру,
тебе тражим.
Пошто сам слеп не могу да бежим
или да се сакријем.
Али морам одмах да идем у Суву.
Ако морамо да се суочимо,
нека то буде тамо.
Идеш са том женом, претпостављам.
Соде?
Твоја пратиља је отишла.
Замолила је да ти ово дам када
се вратиш.
Захваљујем.
Можеш ли да ми прочиташ?
После свега одлучила сам сама
да отпутујем.
Хвала ти за сву помоћ.
Молим те, чувај се".
Пожурите, молим вас.
Извините, ја сам слеп.
Молим те да ме одведеш у Суву.
Еј, ја не јашем.
У питању је живот или смрт.
Хвала пуно. Молим те пожури.
Чини се да немам избор.
Пожури мало.
Стварно ми треба да идеш брже.
Ходањем тако неће моћи.
Мораш да трчиш,
овако је сувише споро.
Чекај! Заустави се!
Станите! Не желите да умрете, зар не?
Нећете опет да нам побегнете.
Носачи, окрените се. Бићете добро
плаћени. Пожурите и без глупости!
Ајде!
Ичи!
Молим!
Ичи!
Прошли смо! Стани!
Цркни, слепо ђубре!
Побеже нам.
Жено.
Да ли си сама?
Где ти је слепи пратилац?
Неки људи те јуре, а?
Ја ћу да ти будем заштитник.
Дај нам ту жену.
Дај нам је или ти оде глава.
Шта ће да буде?
Ако је хоћете,
мораћете да се борите са мном.
Битанго једна!
Бежимо!
Ичи! Шта се десило?
Јеси ли то ти, Шинсуке?
Да ли си видео Соде?
Соде? Зашто би она лутала овуда?
Шта се то дешава? -Помози ми,
морам да стигнем у Исаву.
Нема шансе тамо да се вратим.
Кумакичијеви људи имају Соде.
Шта?
То мења ствар, идемо.
Ајде, идемо.
Шта хоћеш у ово време?
Прошла су три дана.
Тачно, је л' да?
Обећао си одлуку о концесији за
замак.
Није потребно да ме подсећаш.
Направио сам избор.
Драго ми је да то чујем.
Хвала пуно.
Нисам рекао да си ти тај избор.
Концесија иде Тахеју из Кацунума.
Али, како си могао?
После свега што сам урадио за тебе,
је л' све било узалуд?
А шта си то урадио за мене?
Немој да си смешан.
Све што си урадио је да си живео
на мој рачун користећи моје име.
Сачекај, молим те.
Нашао сам ти Соде.
Моји људи ће да је доведу за
сат или два. Молим те.
Кумакичи, треба да се стидиш.
Имам своје изворе информација.
Знам да је неки слепи човек
помогао Соде да ти побегне.
Иди кући.
Нећу више да те видим.
Немој да си глуп!
Шта ћеш...
Газда!
Шта си то урадио?
Донела сам чај.
Има ли неког?
Само пас, претпостављам.
Осећам крв.
Крв?
Све је отворено.
Треба да буду опрезнији.
Он је мртав!
Жена, такође.
Није Соде, а?
Провери.
Није Соде.
Онда је нису довели овде.
Идемо.
Затоичи, да ниси мрднуо.
Прво си ослободио Соде, а сад си
убио и повереника. -О чему ти то?
Кад смо стигли, обоје су већ били...
Шинсуке,
негодовање да смо невини нигде
не води. -Али нисмо никог убили.
Убијте их!
Битанго једна!
Еј, шта...
Ичи, бришимо одавде.
Ај' здраво.
ПРОДАВНИЦА СЛАТКОГ ПАСУЉА
Раскомоти се.
Соде, ти си!
Да ли си сама?
Где ти је брат? Рекла си да ћеш да
га доведеш, ако треба и везаног.
Шта се десило?
Уђи.
Дакле, Унокичи је мртав.
Рекла сам ти.
Знам да си га волела,
али ниси требала да продајеш своје
тело да би он добијао паре.
Овде не можеш да останеш.
Кинсуке из бордела је сваки дан
питао за тебе.
Ако те нађе,
више никад нећеш да одеш одавде.
Мораш да побегнеш док још можеш.
Баш сад је нашао да купује?
Изволите.
Хвала, то је 12 мона.
Добро.
Ево 16, па ми врати 4 као кусур.
Хоћеш кусур?
Наравно.
Сигурно да хоћеш, а то ми ствара
проблем. Платићеш други пут.
Имам много посла да бих се бавила кусуром. Изволи и довиђења.
То је Кинсуке.
Мораш да се сакријеш, брзо.
Немој ту, овде.
Немој да излазиш.
Како си? -Чујем да се Соде вратила?
Је л' јесте? Овде није долазила.
Немој да лажеш. Рекао ми је неко
ко је видео. -Како је то могуће?
Била би прво овде да се вратила.
Али нисам је видела, тако да...
Можда је опет побегла.
Престани са игром!
Није овде.
Није овде, рекла сам ти.
Престани!
Зар ти није било доста?
Особа треба да зна када треба
да прекине.
Време је да прихватиш да је Соде
отишла заувек. -Припази се.
Тетка Хаја!
Рекла сам ти да не излазиш.
Све је у реду. Не могу да их
пустим да те узнемиравају.
Сутра ћу да дођем у бордел,
а сада нас оставите.
Ал' си паметна! Одмах да дођеш.
Шта то радите, пустите је.
Рекла сам ти да ћу да дођем.
Да ми је намера била да побегнем,
никад не бих дошла кући.
Још нисте легли?
Нешто се дешава?
Продужи, нема везе са тобом.
Пролазим!
Шта ти је?
Мало више сам се забављао са
собарицом у гостионици,
а када нисам платио скинули су ме
голог. -Који губитник, склањај се!
Хвала. Ај' здраво.
Било је смешно. Користио сам Едо
дијалект да ме не препознају.
Ичи, паметна си варалица.
Мора да ми се и даље смеју.
Као да си се прехладио.
Мала је цена за овакву забаву.
Ичи, мислим да се овде опраштамо.
Стварно ми се свиђаш, али уз тебе
значи превише узбуђења за мене.
Можда ћу доћи поново да те видим
када се мало смањи напетост.
Врло добро.
Шинсуке.
Захваљујем.
Главним путем сувише је ризично,
па се крећи споредним.
И, немој да изазиваш срећу.
Ај' здраво.
Кумакичи, немој да бринеш.
Удвостручио сам и утростручио стражу
на кључним тачкама главног пута.
Нема шансе да се пробије кроз
нашу мрежу.
Управо због тога је и чудно да
још није ухваћен.
Мислиш да је можда овде у Суви?
Сумњам.
Каква је ситуација у граду?
Људи су у стању приправности.
Једино овим путем Ичи може да
дође у Суву. Будно пазите.
Када газда Кумакичи оде,
ово постаје проблем.
Није тако, када је ваш газда дао
људе да помогну у лову,
само је питање времена. -Има да
га сатерамо у ћошак као пацова.
Шта то би...
О, ти си слеп.
Данас не радим.
Нисам овде због грицкалица.
Да ли си ти тетка од Соде?
Јесам, а ко си ти?
Упознао сам Соде на путовању.
Био си јој масер, претпостављам.
Није баш тако. У ствари, замолила
је да јој ово причувам
па хоћу да јој вратим.
Препознајем да је то њено.
Била је овде, у реду.
Али, сада није на дохват руке.
Даћу јој ово првом приликом.
Где је отишла?
У бордел.
Највећи у граду, зове се Кинпеиро.
Својом вољом је отишла.
Сачекај.
Чудног ли масера!
Немој да заборавиш да ти је сада
професионално име Ханагурума.
Срећна си девојка, имаш доброг
заштитника од првог дана.
Захвали се срећној звезди,
јер је то газда Кумакичи из Исаве.
Ако хоћеш добро да поступа са
тобом, труди се да га не увредиш.
Сада је код газде Сашичија.
А ти, иди и јави му да смо спремни.
Еј, имамо пуно лепих девојака.
Добродошао.
Уђи.
Имамо пуно лепих девојака.
Овуда.
Добродошао.
Волео бих да видим Соде.
Нико се овде тако не зове.
Соде, је л' си овде?
Ичи.
Соде.
И мислио сам да ћу те овде наћи.
Ичи.
Да ли је то од коња?
Баш лепо да ти опет чујем глас.
Бојим се да се мало журим али,
можемо ли мало да попричамо?
Газдарице,
овом човеку дугујем живот.
Молим те, пусти ме пар минута
да поразговарамо.
Добро. Овуда, молим.
Хвала пуно.
Знаш шта ћеш?
Хвала.
Захваљујем.
Ичи, баш ми је лакнуло што те...
Соде, то што радиш је погрешно.
Без обзира на оно што се десило
у прошлости,
још увек мораш да се трудиш за
срећу, бар за своју.
Али шта сам друго могла?
Шта тражиш?
Има ли неки прозор?
Има на крову.
На крову?
Ичи.
Одвешћу те одавде.
Немој!
Само ће горе да буде по тебе.
Могу сам да се заштитим.
Идем први па ћу да те извучем.
Важи?
Ајмо.
Добро си?
Да се попнем, па ћу те извући.
Држи се тога.
Збрисали су.
Масер и девојка су нестали.
Ичи, зашто радиш ово за мене?
Зато што сам ти одузео срећу.
Ово је најмање што могу да
урадим како бих се искупио.
Остани овде.
Шта намераваш?
Када се сунце појави,
то ће да буде Нова година.
Враћам се пре него што се први
бубањ огласи у храму Сува.
Обећавам.
Чекај ме овде.
Идиоти! Како сте могли да
дозволите ово да се деси?
Немојте само да седите,
идите да их пронађете!
Немој да бринеш, Кумакичи.
Не држим за џабе плаћенике.
То су само слепац и девојка.
Ухватићемо их за трен ока.
Смирите се, шта вам је?
Верујем да је овде газда Кумакичи.
Ти си убио повереника, зар не?
Шта причаш?
Ти си га убио.
Исеците га!
Ти си га убио, зар не?
Не знам ништа о томе.
Хоћеш да кажеш како би радије
лагао него живео?
То сам био ја.
Ја сам то урадио.
Ичи, погрешио сам.
Опрости ми.
Између осталог Кумакичи,
мислим да има нешто што би хтео
да ми даш,
паре које си добио за Соде.
Шта?
Природно је да се ствари исправно
поставе.
Дај му паре, Сашичи.
Дођавола, да ли ћеш ту да стојиш
и пустиш да умрем?
Колико?
Тридесет јоа.
Немој да си смешан.
Заборавио си на камату.
Педесет јоа, сто, како год.
Само пожури и дај му, молим те.
Убијте га!
У мраку, предност је моја.
Будале!
Ово је пропаст!
Газде Сашичи и Кумакичи су убијени.
Масеру, ја узимам девојку.
А како смо у Суви,
узећу и твоју главу.
Ичи. -Могла би да се повредиш,
одмакни се. -Али...
Соде, хоћеш ли да идеш са њим?
Ако је тако, нећу ништа да урадим.
Ако није,
не дозвољавам да буде како
он каже.
Ичи!
Све је сад готово.
Соде,
желим ти срећан живот.
Како уопште могу да будем срећна
пошто одеш?
Слушај како се бубњеви оглашавају.
Биће опет добра жетва ове године.
Ичи.
Ено је!
Ево, узми ово.
Ајде са нама.
Немој да се опиреш.
Ичи!
Дали смо много пара за тебе.
Док не отплатиш,
радићеш како ти се каже. Долази!
Ичи!
Превод: Навој, јануар 2017.
