Frankenštajn!|Frankenštajn!
Odvedimo ga u selo i|napravimo mu dom!
Mislio sam da znam sve|o čudovištima...
kasno noću sam ih gledao u|tatinoj TV emisiji.
Kad smo se preselili u Ouklend, promenio|se i prestao da radi dečije emisije.
Sve se promenilo.
Sad je postao Al Gori, ceremonijal|čudovište u "Ponoćnom kriku".
Ale... -Šta je?|Opet, ti?
Dobro, ionako pre nego što|pređemo na sledeću tačku...
moram da posetim svoju|staru majku.
Ona bi baš volela da ovo|stoji kod mene.
Bilo je jako kasno, moje vreme|za spavanje je odavno prošlo.
Tata mi nije dozvoljavao da|ostanem budan i gledam...
pa sam morao da čekam da|gospođa Sampson zaspi...
Stani! Stoj! Mislim|da je ovaj dobar.
... i da se ušunjam u njegovu|sobu da gledam.
A onda, tako sam u njegovoj|sobi, uplašio bih se...
ni sam ne znam zašto.
Tada još nisam znao ono što|ću te godine shvatiti,
čudovišta postoje.
Na neki način, samo smo se|pokupili i otišli iz Sirakuze,
prešli celu zemlju,|pronašli kuću...
i onda se sva trojica brinuli zajedno|o problemima odraslih.
Pusti, ja ću.|-Ko je?
Daj, ja ću.|-Dođi, Dilane.
Ponekad može da bude jako čudno|kad se preseliš u novi kraj.
Može li tvoj tata da izađe|da se igramo?
Ali, tati je malo trebalo da postane|popularan među klincima iz bloka.
Kada će čudovište da|izađe?
Čudovišta ne postoje.|Znate to, zar ne?
Čudovišta postoje|samo u nama.
Žive u najtamnijim ćoškovima|naših srca.
I, zapravo, nikad ne izlaze|na svetlo dana...
osim, naravno, ako se na nebu|ne pojavi metalno svetlo,
ali, kad ste poslednji put|tako nešto videli?
Zato, pokušajmo da budemo odrasli|i raziđimo se svojim kućama, važi?
Hej, šta je ono?|-Gospodine Liri!
Šta? -Pogledajte!|Pogledajte!
Pogledajte!|-Eno ga.
Oduvek je obožavao da|se igra sa decom.
Mama je govorila, zato što|je u stvari i sam dete.
Gospodine Liri, kakvu to čudnu|moć imate nad našom decom?
Ja sam savršeno čudovište.
Kuća u Ouklendu bila je savršena|za svakakve igre...
posebno za igru baterijskih|lampi.
Dođi, Dilane.|Uđi u plakar.
Ali i to je sad bilo drugačije, način|na koji se igrao sa nama...
kao da je morao.
Posle bola koji je preživeo,|ponekad sam se pitao...
da li su tati potrebnije naše|igre nego nama?
U redu. Dobro. Tako je. Ti sviraš|bas note, važi? Spreman?
Gde je "C"? Dobro.|Odlično.
Odlično. Opet.
Izvini, mama.|-Dobro...
Veoma, veoma lepo, Džeki.
Hej, Džeki...|-Hej.
Mama?
Mama je umrla prošle zime.
Dilane, ne budi tatu.
Dilan i ja smo još učili stvari|koje treba da znaš...
kad se preseliš u|novu kuću.
Kao recimo, u našem slučaju,|ne igraj se iza kuće.
Ako te u'vate, poješće te!
Ispred kuće se protezao ceo novi|komšiluk koji treba upoznati.
U redu. Stavićemo loptu|ovde, u redu?
Recimo, gospodina Festindžera|koji je svom sinu Edvardu...
stalno vikao da je retardiran.|-Edvarde!
Edvarde, šta sam ti pričao|gde da gledaš?
Nikad ne skidaj pogled|sa lopte.
U redu. Za malo da je uhvatiš.|Za malo. U redu je. Idemo.
I Dekstera koji je živeo|odmah do nas.
Mama možda spava.
Roditelji su mu, u stvari|bili baba i deda...
zato što su mu se pravi roditelji|razišli, pobegli od njega...
a izgleda i od svega|drugog.
Kaži dragička? Imamo|društvo.
Idemo u moju sobu.
Naravno, ni baba i deda mu|nisu bili mnogo bolji.
Jesam ti rekao da je u|ratu bio inžinjerac?
Niko drugi iz ulice nije puštao svoju|decu da se igraju kod Mičelovih.
Dođi. Idemo. -Eno su|tamo! Tamo su!
Vidiš? Tamo. Drži ih!|Drži ih! Drži ih!
Hej, Zombi! Da, tebi|se obraćam!
Sledeći put kad mi se tvoja džukela|pokenja na travnjak, mrtva je.
Jebem ti...
A tu je bio i Norman|zvani Zombi...
koji je, kao tinejdžer smrskao|nogu u užasnoj nesreći...
kad je svojim automobilom uleteo|u kamion sa sladoledom.
Popravio je auto, stavio ga na|klocne, parkirao na svoj prilaz...
i prao ga svaki dan.
Znaš, u tom štapu ima mač.|Lično sam video.
Jedne noći je napao gospodina|Festindžera nekom granom.
Zvizn'o ga je posred glave! -I svog|psa je oslepeo kamenom.
Jesi mu video nekad oči?|Izgledaju kao mrtvi klikeri.
O, Bože! Dolazi po nas!
Sagni se. Sagni se, Dig|Sagni se! Dig!
Dig, dolazi!
Hoće li Norman da|nas pobije?
Neće nam ništa.
Ubio je svoje roditelje. Da l' znaš|kad si ih poslednji put video?
Nikad ih nisam video. -Jesi, video si|ih iza zavesa kako se muvaju.
Ja sigurno neću ići da|proveravam.
Možda bismo trebali.
Ja ću ti dohvatiti.|-Nećeš, hoću sam.
Nemoj da padneš. -U redu,|dečice. Na spavanje.
Nemojte da nam gospođa|Sampson dobije infarkt.
Šta je bilo, Džeki Medo?|-Ništa.
Sutra će u studiju biti|jako zabavno.
Ali za sad, ovo ide|na posao.
Kupovina kola ne mora da bude problem,|ne, ako dođete u Ist Bej Dodž.
Tu je i moj stari prijatelj,|Psiho Satarić!
Spusti to, Psiho, pa idemo|na probnu vožnju.
Znaš, Psiho, ovaj predivni|Dodž Čelindžer je savršen.
Klima, servo volan, ergonomska|sedišta boje krvi.
Majkle, budi se.|Majkle!
Tiho. Tiho.
Šta ćemo sad?|-Idemo!
Sve u redu?|-Hajde.
Šta to radite? Šta radite?|Šta radite?
Norman će vas pobiti.|-Samo prskaj.
Džeki, budi se. Idemo dole.
Tati je rekao da se posekao dok je|ispitivao neku buku ispred kuće.
Ne znam zašto mu nije|rekao i ostalo.
Sigurno nema previše dobrih prijatelja|čim je kod nas došao po pomoć.
U tom štapu ima mač.|-Stvarno?
Da. I jedne noći je gospodina|Festindžera napao nekom granom.
Stvarno?
Čudi me zašto ga nije|napao mačem?
ZABRANJEN PRISTUP
Pretpostavljam da je|tada sve počelo.
Tek kasnije sam shvatio da problem|nije bio samo u Normanu.
Pros'o sam!
Ko je ovo derište pustio|u moju grobnicu?
Špagete bolonjeze? Kako misliš|da očistim ovaj džumbus?
Ovo bi moglo da pomogne.
Ne mrdaj, Dilane. Samo stoj.|-U redu. Rez!
Kamera jedan, to je to. -U redu,|sad možeš da se pomeriš.
Pegi, skini mu kostim.|-Dođi.
Ćao, Pegi.|-Džek, drži ovo.
Jednog dana ćeš voleti da ti devojke ovo|rade. Džek, ti nećeš da igraš u reklami?
Nema šanse. Imam drugove|koji gledaju emisiju.
Daj mi tu odeću, Pegi.|Stavi je ovde. -Dobro.
Džone, mogu li da te vidim na|trenutak? -Sad, Gordone?
Odmah. Molim te.
U redu. Napravićemo|pauzu.
Šta? Otkazuješ emisiju?
Ne, ne. Volim emisiju. Volim tebe,|volim reklame, sve volim.
Da nećeš da mi daš|povišicu? -Vidi.
Svim snagama sam se borio za|tebe ali su me priterali uza zid.
Izgleda da imaju problema sa|tvojim Psihom Satarićem.
Misle da je degutantan.
Zašto? Zato što ima višestruke|rane na glavi? -Ko zna?
Samo smisli neki|drugi lik.
Da li je to predlog ili zahtev o|kom se ne pregovara?
To je... to je samo|telefonski poziv.
Da, oni te pozovu telefonom,|a ti se presamitiš.
Ne brini, tvoj tata uvek|smiri Gordona.
I sad mene pritiskaš.|-Naravno, moram.
Šta? Ti ljudi kažu, "Skoči,"| a ti pitaš, "Koliko visoko?"
U redu. Daj mi krčag. Pegi, istrči i|donesi mi kofu pseće povraćke.
Prosućemo je na tepih.|U redu. Idemo.
Mama je uvek govorila da se tata|sav nakostreši kad se naljuti.
A neki ljudi umeju više da|ga razljute od drugih.
Bako! Bako!
Bako! Bako! -Zdravo.|Vidi ti njega!
Možda je zapravo to uzrok|svih problema.
Pogledaj ko je došao.
Zdravo, Džone.
Au, vidi ovo!|-Hej. Za tebe!
Nekad davno u Holivudu,|mamini roditelji...
stavljeni su na crnu listu jer|su ih smatrali komunistima,
mada to niko nikad nije dokazao|pošto nisu imali članske karte.
Linkoln Stefans. Hvala,|bako. -Nema na čemu.
Veliki čovek, Džek.
Je l' vas neko čuva dok je tata na|poslu? -Gospođa Sampson.
Starija žena?
Bio sam siguran da pokušava da me|natera da opanjkavam tatu...
kao što su nekad davno njega |njegovi prijatelji opanjkavali.
To što se tata upecao na crvene|nikad neće moći da mu oprosti.
Je l' se izvukao iz sosa?
I sam znaš da ti to ništa neće|pomoći, Džone... naprotiv.
Stvarno nisi mogao da odoliš,|Side, je l' da?
Nije pomoglo ni tvom|braku. -Sidni!
Jesi li za to došao? -Nisam. Došao|sam da vidim svoje unuke.
A zašto se onda meni|obraćaš?
Ostavljaš decu sa nepoznatim ljudima.|Ili, još gore... sasvim samu.
Plaćam jednoj veoma odgovornoj|ženi da pripazi na njih.
Šta bi ti drugo?|-Ne viči.
Pobogu, pričaš o dobrobiti|svoje dece. -Džone...
Džone, slušaj, svi želimo isto.|-Neću da pričam o tome.
Odlično. Nastavi da piješ pa ćeš|izgubiti i ovaj posao...
a mi ćemo te tužiti i|uzeti ti decu.
Znaš šta, Side? Samo preko|mene mrtvog. Jasno?
Tada ćete moći da mi|uzmete momke.
Te noći su otišli.
Tata? Hoćeš da odvedeš Dilana u|školu? Danas mu je prvi dan.
Dilane, idemo.
Šta to radiš?|-Moje cipele.
Dilane...
Dilane! Hoćeš da ti|dovedem pse?
Hoću tatu.|-Tata spava.
Hoću da me tata odvede|u školu.
Tata! Tata!
Hoću tatu. Gde je mama?|-Gde je mama?
Slušaj, Dilane. Moraš da uđeš|unutra, u redu? -Nije.
Biće fini prema tebi. Moraš|da uđeš. Moraš da uđeš.
U redu? Hajde. Kasnije|ću doći po tebe.
A sad, idi. Moraš|da ideš.
Idi!
Japanska poezija je dramatična.|Uvek peva o životu i smrti.
Peva o... -Ovaj... Izvinite što|kasnim. Morao sam da...
U redu je. Sedi.
Da, kod nas nema klupa.|Pridruži nam se.
Vi imate klupu.|-Sto!
Hoćeš da sedneš na moj sto?|-Ne, gospodine.
Nema ni "gospodina".
Ja sam Vins.
Zdravo, Džek.
Znam za tvoju mamu.
Dakle... imamo mnogo stvari koje|svako od vas mora da proba.
Pored eksperimenata sa strujom|i baštenskim biljkama...
tu je i moja radionica, "nauči da|komuniciraš sa svojim osećanjima".
Isuse!
Baci loptu!
Mogu li da vam pomognem?|-Da.
Iskreno, danas sam trebao da|dovedem svog sina.
Bio sam sprečen, pa sam, ovaj,|svratio da vidim da li je dobro.
Koliko ima godina? -Tri.|Danas mu je prvi dan.
Ako je dobro, možda je najbolje|da ga ne dirate.
Ako vas primeti, moglo bi|da mu bude teže.
Dobro je on dete.
Bolje da idem.
Nešto gori?|-Ne.
To je ona stara dama što tu živi.|Mali se vratio kući i našao je.
Jedva je živa. Kuća je prepuna|svakakvih pilula.
Dekstere, je l' ti mama bolesna?|-Nije. Samo se ne pomera.
Znao sam čim sam video Dekstera da se|iz škole vraća sa kutijom za ručak.
Izgledao je kao anđeo,|ili devojčica...
lice mu je bilo tako nežno,|tako rumeno i slatko.
Umrla mi je mama.
Jesi čuo za Deksterovu|mamu? -Jesam.
Dilane, ne! Dilane!
Hoćete u tim pidžamama|u školu?
Prošle su nedelje, stigla je jesen sa|hladnim jutrima, baš kao u Sirakuzi.
Stvari su počele da|se menjaju.
Čak je i jedna devojka iz škole|počela da priča sa mnom.
Zdravo, Džek.
Zdravo, Karen.
Bila je ono što je moj otac|zvao melemom za oči.
Htela sam da ti kažem da mi se sviđa|ono što si napisao za pesničko ćoše.
Mislim da pokazuje veliku|osećajnost.
Stvarno?|-Da.
Hvala.
Osećao sam se prilično|glupo jer sam znao...
da bih morao nešto da preduzmem,|ali nisam znao šta.
Da li bi volela u petak u pola sedam da|dođeš kod mene na mađarski gulaš?
Naravno.
Super.
-Odlično.
napraviću čuveni gulaš.
-Naravno
Možda bismo mogli da pozovemo još nekog|da ne bude sama sa tri muškarca.
Pegi, možda?
Znam da je to bilo glupo,|ali stvarno sam poželeo...
da se mama nekako|vrati na ovaj svet.
Ti odluči, Džek. Biće|kako ti hoćeš.
-Odlično. Sjajno.
Da se zakopčam? -Danas se|oblačimo sportski, zar ne?
To znači da ne moram da se|zakopčam? -Tako ti je dobro.
Samo obuci neki džemper. Pada|kiša. -Nemam džemper!
Koliko je sati? -Imaš pun|orman džempera.
Tata, moram da idem. -Opusti se.|Probaj neki džemper.
Ni jedan mi se ne slaže!|-Ovaj se slaže.
Moram da izađem odvade.|Uzeću ovo.
To je dobro, čisto. Slaže ti se.|-Idem, u redu? Do viđenja.
Zar nećeš da ti je ispeglam? Zar te|ne interesuje šta ću ja da obučem?
A šta ću da obučem?
Jesi li za sok?|-Sok? Naravno.
Ti mora da si Džek. -A vi mora|da ste gospođa Moris.
Karen samo što nije|sišla. -U redu.
Plašio sam se da će me|pitati za porodicu...
i da ću morati da im|kažem za mamu.
Izvoli, Džek.
Hvala.
A onda bi oni rekli, "Baš nam|je žao što to čujemo."
A ja bih morao da odgovorim,|"U redu je. Niste znali."
A onda bi nastala ona grozna tišina|kad više nema šta da se kaže.
Dobro, Džek, pričaj nam o...|-Zdravo, Džek.
Zdravo.
Šta se ovde desilo? -Niko ne zna...|samo su se jednog dana pojavili.
Zdravo, tata. Ovo je Karen.
Kako si, Karen? -Dobar dan,|gospodine Liri.
Izuzetno mi je drago što|sam te upoznao, Karen.
Pegi Etindžer, ovo su moj sin Džek Liri|i njegova prijateljica Karen Moris.
Zdravo. -Karen, ovo je moja prijateljica|Pegi Etindžer, a ovo moj sin, Dilan.
Dilane, ovo su Karen Moris, prijateljica|tvog brata i tvoj brat koga znaš.
Džek, ovo je tvoj brat Dilan, koga zna|i moja prijateljica Pegi Etindžer.
Da li neko zna ko ovo svira u|pozadini? To je Glen Miler.
U redu, idemo. Deco, vreme je da naučite|nešto o klasičnoj muzici. Slatka je.
Hvala, Pegi.|-Nema na čemu.
I konačno... gulaš koji|ste svi čekali.
Hoću gulaš! -Ja ću da|im sipam.
Ja ću. Hvala, draga moja.|Dobićeš gulaš.
U redu. Ti sipaj gulaš...|ja ću vino.
Gulaš!|-Sjajna godina!
Gulaš je božanstven. Sve da|ste pojeli. -Za tebe.
Izvini. Oprosti. -Gospodine Liri, Džek|mi reče da ste radili dečije emisije.
Je l' ti rekao?|Mnogo ti hvala.
Gospođice Etindžer, malo|gulaša? -Hajde, tata.
U redu, nagovorio si me.
Zdravo, dečaci i devojčice.|Ovde ste zbog dečijih stvari?
Onda budite strpljivi i|smirite se malo...
zato što ćemo danas|pričati o... bojama.
Crvena, zelena, plava,|narandžasta, šarena!
Tata je stvarno bio u fazonu.|-Gulaš, Džone?
Samo vi sipajte.
Herc.|-Herc. Da.
Ne zovi tref.|Ne zovi tref.
Ne zovi tref. Karen. Karen,|gledaj me u oči. Gledaj.
Ne zovi tref.|Ne zovi tref.
Ne zovi tref. Ne zovi tref.|Ne zovi tref. -Tref!
Ne zovi tref. Jao, tref!
O, ne. Tref! Pozvala|je tref.
-Bio je kao umetnik.
I njegova kreacija je to|veče učinila savršenim.
Pozvala je... pozvala|je tref.
-I to sve zbog mene i Karen.
U plakar. Tamo je tajni|prolaz. -Dolazim!
Gde ste? -Dođi.|Idemo!
Pazite, dolazimo...|Gde ste?
Unutra?|Ne?
Povuci se.
Idemo na sprat.
Jednog dana, ako ikad|dotle dođem...
možda ću i ja moći da učinim|isto to za svog sina.
Pobogu, gde su ta deca?
Jako mi je drago što smo se upoznali i|što si došla. -I meni je jako drago.
U redu. -Drago mi je što|smo se upoznale.
I meni.|-Ćao.
Vidimo se kasnije.|-U redu.
Laku noć, tata.|-Laku noć.
Hoćete da vas odvezem? Da vas|provozam? -Ne. Laku noć.
Laku noć, tata.
Bilo je ekstra. Stvarno, predivno veče.|-Nadam se da neće biti jedino.
Hoćeš da uđeš?
Pa...
Laku noć.
Laku noć.
Ne znam zašto...|možda zbog kiše,
ali, posle te večeri, sve je počelo|da se uklapa na svoje mesto.
U redu. Dobili smo ih.|Dobili smo ih.
Ouklend je ušao u finale i mi smo svih|sedam utakmica proveli ispred TV-a.
Još dva.|-Još dva!
O, ne! To je Pit Rouz, tata!
-I poslednju loptu...
nogama jer smo postali prvaci.
Vidiš, Džek? Gde god živimo,|mi donesemo sreću.
Vidi, čudovište kolač!|Čudovište kolač!
Jedna kesa keksa. Jedna|kesa. Jedna kesa.
U redu. U redu.|Dajte, ja ću...
Odaću vam malu tajnu,|jezik mi raste.
I tako, s vremena ne vreme,|moram malo da ga skratim...
Evo, ovako...
Eto. Ovako je mnogo bolji,|složićete se.
Džek!
Džek! Džek!
Zdravo, Dekstere.
Voliš televiziju?
Tata je uvek izlazio za|Noć Veštica.
Ali, nešto kasnije te noći,|otišao je predaleko.
Hajde, Džeki. Otvori vrata.|Šta hoćeš da mi kažeš...
da si prestar da bi išao|naokolo kostimiran?
Šta misliš kako se ja osećam?|-Nemoj onda da ga oblačiš!
Niko te ne tera.|-Volim da ga nosim.
Odlično! -Džeki, molim te.|Noć Veštica je!
Možeš da obučeš kostim a ipak da budeš|dostojanstven. Pogledaj mene!
Slatkiše ili smrt!|-Slatkiše ili smrt!
U redu, gospodine Odrasli. Ćup sa|slatkišima je ovde pored vrata.
Ako sve razdeliš, imaš još u|ormariću pored frižidera.
Ako i to razdeliš, uvek imaš|ćup sa sitnišem.
Čarli, idemo i ostavljamo tvog brata da|plače nad izgubljenim detinjstvom.
Idemo. Drži tu torbu. Hajde.|Nemoj da mi padneš.
Moj mlađi brat je klovn.|-Gde je?
Zdravo, Džek. Slatkiše|ili smrt!
Zdravo, Kejti.|Zdravo, Edvarde.
Videli smo ti tatu, dole niz ulicu.|Obukao se kao veliki zec.
Znam.|-Ćao!
Zdravo, Majk.
Prepoznao si me?|-Naravno.
Čoveče, alal vera. Stvarno...|stvarno si me prepoznao?
Zdravo, Majkle. -Šta?|Dobro, dobro. Čekaj.
A šta bi ti trebao da|budeš? -Ja?
Ti?|-Ja.
Ti si... baš si čudan,|burazeru.
 -Halo, gospodine. Ovde|Džek Liri, da li je Karen tu?
Ne, nije ovde, otišla je na|zabavu sa prijateljima.
-Povodom Noći Veštica.
Da joj kažem da si zvao?|-Ne, nije važno.
Sigurno?|-Hvala.
Slatkiše ili smrt, Džek.
Slatkiše ili smrt, Džek.
Dekstere, odakle ti...
Hvala.
Kakav sam bio?
Nije loš plen s obzirom da sam pola|komšiluka morao da nosim tvog brata.
Tata... -Džeki, gde bi Dekster mogao|da nabavi nacističku uniformu?
Norman mu je dao. -Verovatno je|bio obučen kao vozač autobusa.
Da, ali, tata, uradio je ovako.|-Ne radi to u ovoj kući.
Šta ćemo da preduzmemo?
To je gospođa Sampson.
Tata!
Kako si, Normane? Jesi i|ti došao po slatkiše?
Ne. Koristim priliku da|sakupljam priloge...
za kandidata za državnu|skupštinu Eldera MekIntajera.
MekIntajer je bivši policajac.|-Znam ko je.
Zato što sam...
odrastao u ovoj ulici.
Molim? -Kad sam bio mali ovde|niste mogli da ih vidite.
Držali su se na rastojanju.|-Oni?
Crnčuge i Ješe.|-A, oni!
Gospodin MekIntajer može|da nam pomogne...
ali njemu je potrebna|naša pomoć.
Umećemo da cenimo|svaki vaš prilog.
Noć Veštica je moj omiljeni praznik.|Obožavam dečije kostime.
U šta ste se vi maskirali?|-U zeku.
Pa lepo. Izvinite,|gospodine.
Gospođo Sampson.|-Zdravo, Džeki.
Dobro veče, gospođo Sampson.
Kao belac belcu...
Doselio sam se preko puta|jebenog naciste.
Gospode Bože!|"Crnčuge i Ješe."
Izvinite, gospođo Sampson.
Vi niste Jevrejka, je l' da? -Ne.|Ja sam Jehovin svedok.
Izvinite zbog ovoga, gospođo|Sampson. -Ne brini, dušo.
Ti tu ništa ne možeš.
Elder MekIntajer.
Tata je te večeri pustio "Invaziju|telokradica", svoj omiljeni film.
Rekao je da je film zapravo o svim|onim glupim ljudima koji brinu...
da će komunisti zavladati|zemljom.
I svi gradovi oko nas. To je maligna|bolest koja se širi celom zemljom.
KRVAVE VESTI
KRVAVE VESTI
KRVAVE VESTI
Ne bih da vas plašim...
ali, razmislite o čemu je|zapravo ovaj film.
O čaurama iz kosmosa?
O nekom gradiću po|imenu Santa Rita?
Ovo je vaš grad.
Bio je pijan, nije se|pretvarao.
Znao sam po njegovim poluzatvorenim|očima i usporenim pokretima.
Pogledajte opet preko puta onog|čoveka kako zaliva svoj travnjak...
Pređi na dvojku.|-Dvojka je ugašena.
ili onu ženu koja izlazi iz|svog pontijaka...
noseći svoje kese sa|bakalukom.
Koliko je veliki ovaj nos?|-Tata, ne radi to.
Ko su ti ljudi što se|useljavaju?
Crnčuge?
Ješe? Komunistička|đubrad?
Sranje.
Samo se okrenete i odjednom,|oni su tu.
Ako ne želite o tome da|razmišljajte, nemojte...
ali, ako ste pametni...
-Pridružićete se meni...
i kandidatu...
za skupštinu Elderu|MekIntajeru...
-Umećemo da cenimo...
-... svaki vaš prilog.
Najlepše vam hvala na|pažnji. Sieg heil.
Iz blizine je stvarno|bio veliki.
Znao sam da to nije|u redu...
ali sam ipak razmišljao da ga odnesem|na Festindžerov travnjak.
A onda sam pomislio...
ne daj Bože da ostavim neki trag ili da|me neko video kad izađe po novine.
Kad bih mogao, možda bih|ga otkotrljao tamo.
Apsolutno.
Tata!
Gde sam bio?
Tata?
Martini, kao tata.
Veterinar je rekao da je otrovan a|mi smo bili glavni osumnjičeni.
Bez obzira gde se Čejen otrovao, gde je|posrtao i kašljao do iznemoglosti...
konačno se srušio na|naš travnjak.
Pobogu, šta hoćeš od mene, Džeki?|-Reci mu da nismo mi krivi.
Ni ne misli da jesmo. -Tata,|posle onog sinoć?
Normane, zdravo.
Ovaj... došao sam da ti|se izvinim.
Sinoć u svojoj emisiji sam|bio jako neprijatan.
Ne znam da li si je gledao.
Bio sam pijan. Znam da|to nije opravdanje.
Ne znam o čemu pričaš.
Nisam ti ja ubio psa,|Normane.
Žao mi je što neko jeste.
Nisam ti ja otrovao psa,|Normane.
Da me malo bolje poznaješ,|znao bi da to nije moj stil.
Ja bih ga upucao.
Za sve vas čiji su mozgovi|sasvim isprani...
ovo je jedna neverovatna|demonstracija.
Moj stari prijatelj, Psiho Satarić|će nam učiniti čast.
Stavi ih, Psiho.
Nije dovoljno krvi.|-Mnogo je.
Hej, konačno sam našla|zver sa milion očiju.
Stavićemo je u petak uveče sa|gospodinom Sardonikusom.
U redu.|-Džone.
Džone?
Mislim da ti je neophodan|kraći odmor. -Molim?
Treba ti pauza. Ono sinoć|je bilo previše, Džone.
Da li ja treba da odlučim kolika|mi je pauza potrebna? -Ne.
To znači da me otpuštaš? Je l' to|hoćeš da kažeš? Otpuštaš me?
Ne navaljuj, Džone. -E pa, želim da|navalim, i mislim da ću navaliti.
Uzeću nedelju dana|slobodno.
Gde si ti do sad?
Slušaj, Džek. Mislim da bi najbolje bilo|da se viđamo i sa drugim ljudima.
Mislim, možemo da|ostanemo prijatelji.
Suviše sam mlada da se vezujem|za jednog tipa, Džek.
Gde si to čula?|Na televiziji?
Tako se osećam.
Nisam znao zašto je tata|prestao da ide na posao.
Pitao sam ga je l' traži novi posao, ali|nije hteo ni da razgovara o tome.
Nije delovalo da se na bilo|koji način promenio.
Ne znam. Možda smo se samo|postepeno udaljavali.
Dobro, šta je sad?|-Ništa.
Jesi li video još nekog oca|da se ponaša kao foka?
Neko je morao i to da radi. -Možeš li|ikad da prestaneš, bar na minut?
Moram da znam da li celog života|planiraš da ostaneš klovn Bozo.
Slušaj njega! Ko je ovde otac,|a ko sin? -Ne znam.
Otvori prokleta vrata, Dilane.|-Zaključana su.
Znam da su zaključana. Ti si ih|zaključao. Sad ih otključaj.
Ne znam kako. -Bar zavrni|prokletu vodu.
Ne znam kako. -Okreni|proklete slavine.
Ne znam kako.|-Dođavola!
Dođavola!
Rekao sam, dođi!|-Nemoj!
Nemoj!
Nemoj, Džek! Nemoj!|Nemoj!
Nemoj, Džek! Molim te,|nemoj!
Sad, stani tu!|Ostani tu!
Džek!
Hvala, Džek.
Počeo sam da se pitam da li odmazda|koju smo očekivali od Normana...
nije zapravo poticala|od nas samih...
iz najtamnijih ćoškova naših|srca, što bi rekao tata.
Daću ti banku da mi na kratko|pričuvaš mlađeg brata.
Meda Džek ima dlaku|jako dugu.
Krene napred a nikuda|ne stigne. Meda Džek.
Meda Džek! Da.|On je Džek...
Iznenađenje! Srećan|rođendan!
Hej, Džeki!|Šta je bilo?
Svi su me čuli kako pevam.|-Pa?
Zbog toga se svi smeju.|-Ma, ne, nije to.
Smejali su se zato što su na|zabavi. Srećni su.
Meda Džeki.|-Ne diraj me.
Izađi iz moje sobe.
Izađi iz moje sobe,|odmah. Napolje!
Gde je Dilan?|-Otišao je.
Gde?
Gde?|-Tamo, na ulicu.
Moj brat ne izlazi|na ulicu.
Slušaj, čoveče, ja odgovaram za|svog brata. Sad mi reci, gde je?
Da li to znači da ne mogu|da zadržim banku?
Hoćeš da umreš? Govori!|Govori! Govori!
Norman. -Šta Norman?|Šta Norman? Hajde, govori!
Norman ga je stavio u kola. -Ono tamo je|Normanov auto, budalo! I nema motor!
Hej!
Kakav auto? -Drugi auto.|Beli auto.
Trebalo je da ga pričuvaš! -To je|tvoj brat. Molim te, pusti me.
Pustiću te ako mi obećaš da nećeš|da pobegneš. -Obećavam.
Ubiću te ako pobegneš.|-Obećavam.
Gde je moj brat?
Molim vas policiju.|Ovo je hitan slučaj.
Molim vas da odmah|dođu kod mene.
Sve je bilo kao san u kom ti se noge|stalno kreću ali te nigde ne nose.
Znao sam da ću ga pronaći|ali nisam znao gde...
nisam znao ni koga da pitam,|ni gde da idem.
Šta je bilo, Džek? -Norman|je oteo mog brata.
Dekster je sve video ali neće da|mi kaže šta se desilo.
Šta? Hej, Dekstere!
Dođi ovamo!
Dođi ovamo.
Govori, momče, ili ću te|prebiti!
Hej, Mičele, šta to radiš?
Ne tiče te se. Zaveži!|-Nemoj ti meni "zaveži".
Nabiću ti glavu kroz prozor te tvoje|ružne krntije. Nemoj ti meni "zaveži".
Ovo se tebe ne tiče. -Tiče me se|sve što se dešava u mom bloku.
Zašto tučeš to dete? -Svuda ti|moraš svoj nos da gurneš.
Ovo je m oja porodica.|-Šta se ovde dešava?
Ostavi dete na miru.|-Moj brat je otet.
Jesi nas ti zvao? -Da, bio sam u kući|a on je trebao da pripazi na njega.
Reci im šta si video. -Oteo|ga je Norman Strik...
Evo stiže otac.|-... belim kolima.
Gospodine?
Žao mi je što moram da vam kažem,|ali izgled da vam je sin otet.
Onaj kučkin sin od Normana Strika, |odvezao je kolima Dilana.
Dekstere, reci mu šta|je Norman uradio.
Potrebne su mi neke informacije,|gospodine da bismo...
Kako rekoste da se zove čovek koji|ga je odvezao? -Norman Strik.
Živi tamo.
Kako si, sinko?
Već mu je bilo vreme|za spavanje.
Sve vreme sam mislio da će se Norman|svake sekunde pojaviti sa Dilanom...
da će ga izvesti iz kola|sa sladoledom u ruci.
Ne!
Gospodin Festindžer je mislio da|je umro i otišao u raj.
I meni je jednom pretio|nekom granom.
Tom tipu je mesto u ludnici.|Mislim da je nacista.
On je otrovao Čejena. Zašto|Norman nije ukrao Edvarda?
Deset sekund, Džone...
Devet, osam, sedam,|šest...
pet, četiri...
Džone, u programu si.
Juče, u pet popodne...
mog sina...
odveo je ovaj čovek.
Zove se Norman Strik.
Nalazi se u kasnim|dvadesetim godinama.
Hoda sa štapom.
Bio je...
Odvezao ga je belim|automobilom.
Ja sam detektiv Džon Marker|iz policije Ouklenda.
Molimo vas da nam pomognete da|pronađemo ovo nestalo dete.
Zove se Dilan Liri i ima|tri i po godine.
Tata?
Nalazimo se na|raskrsnici.
Osećaš li?
Tamo je mračno...
a postoje neke stvari na koje niko...|ne želi da naleti u mraku.
Da li ćemo izaći sa druge strane...
mrzeći sve...|i svakoga...
ne znam.
Stalno ispočetka ista svađa.|Kao pokvarena ploča!
Osećam se kao da gajim tri|deteta a ne dva!
Hoćeš da kažeš da sam i ja dete?|Ne zarađujem za ovu porodicu?
Ne donosim novac u kuću?|-Ne slušaš me.
Ne pružam ti dobar život?|O čemu ti pričaš?
Ne mogu više. -Ti ne možeš|više? Onda, idi odavde!
Halo?
Da, ovde gospodin Liri.
Nesreća?
Da li je dobro?|Gde je?
Da li je... da li je|dobro?
Samo mi recite da li je dobro?|Da li je dobro?
Recite mi da li je moja žena|dobro? Da li je dobro?
Da li je dobro?
Džek! Džek! Pronašli|su Dilana. Živ je.
Izvinite! Izvinite. Tražim sina. Nestao|je pa je nađen a još je mali.
Tamo je, pravo pa vaše|desno, gospodine Liri.
Drugar. Zdravo, drugar.
Smemo li da ga poljubimo?
Da. Poljubi ga.
Našli su ga u šumi pored|pidmontskog rezervoara.
Doktori kažu da nije|zlostavljan...
samo ostavljen da umre u|blatu pored potoka.
Ja bi' sigurno umro od straha,|sam u šumi, noću, po kiši...
okružen čudovištima.
Norman je nestao sa lica zemlje a Dilan|je prestao da govori, kažu, od traume.
Posle tri dana, kad nije|progovorio...
doktori su odlučili da bi možda|najbolje bilo da se vrati kući...
jer bi poznato okruženje moglo|da mu ulije samopouzdanje.
Stigli smo.
Zdravo.|-Zdravo, ortak.
Vidi ovo!
Tu sam, gde su kolačići?|-Evo kolačića!
Ko je to? Je l' to|Tican? Nije.
A ko je to? Je l' to Čudovište|Kolač? Ja hteti kolač!
Je l' to Kolač, a, Dilane?
Neću da vas zovem Vins! Ako vas zovem|gospodin Bućini, onda ste mi učitelj.
Imaš prava da budeš|ljut, Džek.
Onda vas molim da me ostavite na miru|i da prestanete da me gnjavite.
Nisam mogao da se vratim u školsku|kolotečinu. Ta škola je prava ludnica.
Ali, nikako nisam mogao da shvatim,|kako je neko kao što sam ja...
neko je oduvek bio voljen|mogao toliko da mrzi?
Džone!
Žao mi je, Džone.|-Da.
Jesi li ti dobro?|-Dobro sam.
Kako je mali?
Ćao, dušice.
Sećaš se bake?
Zajedno smo spavali.|Slomio se.
Trebalo bi da bude|u redu.
Jebem ti!|Jebem ti!
Dilane, nisam ljut na tebe, dušo.|Ljut sam na krevet.
Ne teraj ga da se plaši svog|kreveta, Džone. -Ućuti!
Dilane... dođi kod tate.
Džone!
Džone.
Stani! Time nećeš|ništa rešiti.
Gde je? Gde vam je sin? Gde je?|-Pobogu, Džone!
Oni su odgovorni. Oni su ga|vaspitavali. Oni su krivi!
Idite odavde. Otišao je.|Odselio se odavde.
Džeki.
Moje srce počinje da kuca|kao srce čudovišta.
Sve u Los Anđelesu je bilo veliko|i svetlo, osim njihove kuće.
Bila je mala i mračna i deda|je mirisao na nju...
ili je ona mirisala kao on.
Sad mi reci, zašto si|to uradio?
Da pobegnem od tvog lovca.|-Ali, pogledaj.
Moraš stalno da budeš na oprezu, Džek.|Protivnik uvek ima nekog keca u rukavu.
Mat.
Reci mi, zašto si to igrao?
Ne znaš zašto? Samo si|igrao, bez razmišljanja?
Možda bi mogao da me pustiš|jednom da pobedim.
Da te pustim? Zašto? Šta|bismo time postigli?
Ne znam. -Naučiću te da pobediš,|Džek. Neću te pustiti.
To ne bi bilo u redu. Kasnije bi|se kajao zbog toga.
To u šta si upao, zove se|Đavolje Raskršće.
Uzeću ti ovu figuru i ostaćeš|ovde blokiran...
Tata bi me pustio da|pobedim!
Uopšte ne sumnjam.
I to ne bi radio očigledno, ali bih|ja verovatno znao šta radi.
Pravio bi gužvu oko toga. Psovao|bi igru. Vikao bi i kukao.
Svima bi se žalio kako je pokraden|i tražio bi revanš.
I to bi trajalo danima.
Onda bih ja zavoleo|da igram šah...
i naučio bih šta je Đavolje|Raskršće... samo zbog njega.
Žao mi je, Elizabet.
Samo mi reci šta da treba|da uradim, Gordone.
Samo mi reci šta želiš da|uradim i uradiću.
Hoćeš da promenimo emisiju, u redu.|Napravićemo dečiju emisiju.
Ne. -Napravićemo je veselom.|Napravićemo je svetlom.
Ne. Ne!|-Zašto?
Napravićemo tok-šou.|-Ne!
Puštaćemo crtaće.|-Džone, ne.
Napraviću kulinarsku|emisiju. -Ne!
Zašto? -Zato što ti više|ne verujem, zato!
Moraš da mi veruješ.|-Zašto?
Zato što ne smem da|izgubim klince.
Može li da podigne kartu|na aerodrome?
Da, već je leteo.
Tako je. L-I-R-I.|U jednom smeru.
Dilane, idem kod tate.
Dovešću ga ovamo. Doći ću|po tebe, u redu?
Bićeš dobro dok me|ne bude bilo.
U redu?
Hvala.|-Nema na čemu.
Tata!
Sranje.
Tata?
Džek? Jesi li tu?
Džeki?
Džeki?
Džeki, jesi li tu?
Jedan nula za mene, Džek.
Džek.
Želim samo da razgovaram|sa tobom.
U pomoć! Molim vas,|u pomoć!
Gde ćeš, Džek?
Samo želim da razgovaram sa tobom.|Nećeš da razgovaramo?
Sklanjaj se od njega! Pipneš li|mi sina, ubiću te! Čuješ li?
U redu.|-Tata! Tata!
Džeki!
Džek!
Džeki.
Uradićemo ovo.
Uporno sam se pitao šta bi mama rekla|da vidi tatu kako čisti kuću...
i pokušava sve da sredi|za Dilanov povratak,
ali, više nisam verovao da|bi mogao nešto da uradi.
A sada se vraćamo kraljevima|horora... Abotu i Kostelu.
Iako se popravljao ja|sam sada znao...
da na svetu postoji više od|jedne vrste čudovišta.
Dobar dan, gospodine Liri.|-Zdravo.
Kada će da se pojavi|čudovište?
Čudovišta ne postoje.|Znate to i sami.
Znamo. Ona su samo u našim srcima.|-I ne izlaze na svetlo dana.
Osim, ako se na nebu ne pojavi|metalno svetlo, je l' tako?
Ne, čak ni tad. Smislićemo|neku novu igru, važi?
Važi?
Bio jednom jedan zeka koji je|hteo da pobegne od kuće.
Otišao je kod mame i rekao,|"Bežim od kuće".
"Ako pobegneš", rekla mu je majka...|-"Pobegneš", rekla mu je majka...
"Ja ću pobeći za tobom zato što|si ti moj mali zeka,"
"Ako pobegneš za mnom",|rekao je mali zeka...
"postaću stena, na planini|visoko iznad tebe."
"Ako postaneš stena na planini",|rekla je majka...
"ja ću postati planinar i popeću|se tamo gde si ti."
"Ako postaneš planinar i popneš|se kod mene", rekao je zeka...
"postaću ptica i odleteću|od tebe."
"Ako postaneš ptica i odletiš|od mene," rekla je majka...
"ja ću postati drvo na kom ćeš|moći da napraviš gnezdo."
Kako se zove ova|pesma, Dilane?
Nju nam je pevala svako veče.|Zar se ne sećaš?
Reci mi kako se zvala mamina|omiljena pesma, Dilane?
Ne seća se, Džek.
To je bilo jako davno.|Bio je mnogo mali.
Nedostaje mi mama.|-Znam.
Mnogo mi nedostaje.
I meni.
I ne znam šta će|biti sa nama.
Bićemo dobro. -Ne, nećemo!|Ništa nije u redu!
Onda ćemo morati sve|da ispravimo.
Tu je tata. Tu je tata.
Plači za mamom, Džeki.
Plači za njom.
Meda Džek?
Reci još jednom. Šta si rekao?|Reci još jednom.
Reci još jednom.|-Meda Džek.
Meda Džek.
Meda Džek.
