Jedan za sve|i svi za jednog
Tri hrabra amigosa smo mi
Brat bratu|i svima
Hrabri amigosi
Gde god smo potrebni|naša sudbina će nas dovesti
Amigosi, su uvek zajedno
Gde god da idemo|mi smo tri hrabra amigosa
I bićemo amigosi za uvek
Mi smo tri Amigosa
Amigosi zauvek
Mi ćemo biti
Rodrigo.
Rodrigo, ljude koje trebamo|ćemo naći ovde.
Mi smo iz sela| Santa Poco.
Došli smo ovamo da tražimo vašu pomoć.
Desila se velika nepravda.
Čovek po imenu EI Guapo|preti našim životima.
I mi tražimo ljude koji su|dovoljno hrabri da mu se suprotstave.
Senjorita.
Možda ja mogu biti od neke pomoći.
Ja ću vam pomoći.
Ali prvo ti moraš pomoći meni|dušo.
Ostavi ga na miru!|Idite odavde!
Nisu ništa bolji nego EI Guapo.|Oni nam neće pomoći.
Niko nam neće pomoći.|Rodrigo, moraš imati veru.
Sveta Bogorodica će nam pomoći.
Uz tri ovakva čoveka, EI Guapo|neće smeti da udje u naše selo.
Goldsmith Pictures.
Hollywood, California.
Tri Amigosa.
Goldsmith Pictures.|Hollywood, California.
Tri...
Amigosa.
Videli smo vaša dela|I mislimo da ste super.
Možemo vam platiti 100 000 pezosa.
100 000 pezosa?
Ali mi nemamo 100 000 pezosa.
Ne brini, Rodrigo.|Oni će to odbiti.
Ali bila bi uvreda kada|im ne bi ništa ponudili.
100 000...
pezosa.
100 000 pezosa|ukoliko dodjete u Santa Poco...
I napravite prezentaciju vaše snage|i zaustavite--
odvratnog--
zlog, ubilačkog.
zlikovačkog čudovišta, EI Guapa...
tako da ponovo možemo biti|mirno selo.
23 pezosa.
Imamo samo 10.
Ok. Daću vam|the ten-pesos version.
Vi ste divni.
100 000 pezosa.
Ukoliko dodjete u Santa Poco.|I napravite šou.
Zaustavite--
rećiću "zloglasnog EI Guapa."
Zloglasnog?
To znači ubilačkog, zlog.
Sve kao što ste rekli.|I to će vam sačuvati novac.
Hvala.
Moramo se vratiti klasicima.|Ubistvo zbog ljubavi.
Lutalice zapada.|Pohod tri Amigosa.
Sve velike slike Tri Amigosa|imaju jednu zajedničku stvar--
tri bogata|španska veleposednika...
koji se bore za prava|seljaka.
E sad, to je nešto|što svi vole.
To je ljudska ideologija.
Nešto u čemu ljudi|mogu da se pronadju.
Ali onda dolaze ta tri Amigosa.
Bioskopska propast.|Niko ne želi da ga gleda.
Zato što nikoga ne zanimaju|tri bogata španska veleposednika...
preko vikenda na Manhattanu.
Nismo pratili šablon...
I platili smo cenu.
Ja mislim da smo poprilično dobri u filmu.|Dobri?
Bili smo odlični.
Zašto ne kažeš momcima|o Cochiseovom filmu, Morty?
Sandy i lrving|baš sada rade na njemu.
Upoznao si Cochise. U početku|ćeš pomisliti da je on odvratni čova.
ali onda ćeš ga bolje upoznati.
Do kraja filma doćićete do toga|da poštujetejedno drugo...
Postaćete prijatelji.
Poslaćemo vas na Baju.
Snimamo film za 8 dana.|Šta mislite o tome?
Kad na vrbi….
Šta je rekao?
Rekao je, "Kad na vrbi rodi groždje,"|Mr. Flugleman.
Šta?
Mislim da ne razumete|sa kime razgovarate.
Ima par stvari |koje bi odmah da raščistimo...
ili možete tražiti|tri glumca...
koji neće zaista hteti da snimaju| Geronimo film.
O čemu vi to dodjavola govorite
Lucky, Mislim da bi možda trebali…
Ono o čemu govorimo|je novac, pravi novac.
Amigos novac.
Koliko para, toliko i muzike.
Momci. Momci.
Dozvolite mi da kažem samo jednu stvar.
Biće to hladan dan u paklu|kada Harry Flugleman...
dozvoli da mu glumci govore|kako će da radi!
Da li znate šta znači|reč NADA?
Jeste li ikada čuli tu reč|u nekom od meksičkih filmova...
koje ste do sada radili?
Nije li to pileći preliv--|To znači "NIŠTA"!
_Nula. Op cvrc. To ćete imati|kada ja završim sa vama!
Pljunuo si Harry Fluglemana|na vema loš dan.
Ja bih želeo da nastavim|da radim besplatno, Mr. Flugleman.
Da li živite u|studijskim pansionima?
Da.
E više vala ne živite.
Sam!|Amigosi više nisu u pansionu.
Odakle ti ta odeća?|Iz filma?
Da, dali su nam to u studiju.|Ti prokleti amigosi.
Pa, vratićemo ih.|Sam!
Donesite tu odeću ovamo.|Uzmite odeću Amigosa.
Sačekajte malo!|Nemožete nam uzeti odeću.
Dali ste nam tu odeću.|To je bio poklon!
Čekajte malo!
Lucky.
Sačekajte trenutak. Mislim|da ne znate sa kime govorite.
Ne znam?
Hoću da izbacite ove šmokljane.|Otpušteni ste.
Tri Amigosa su sada istorija.
Gotovi ste!
I Mr. Flugleman vam je rekao|da više nikada ne dolazite ovamo!
Vidite momci, ja poznajem šoubiznis.|Nešto će se već pojaviti.
Telegram za tri Amigosa.
"Tri Amigosa,|Hollywood, California.
Veoma ste divni.
100 000 pezosa|ukoliko dodjete u Santa Poco.
Da napravite šou. Stop.
Zloglasni EI Guapo."
Šta to znači?|"Zlo-glasni"?
Zlo-glasni je kada si|i više nego slavan.
To znači da EI Guapo nije samo slavan,|već je I više nego slavan.
100 000 pezosa da se|lično pojavite pred  EI Guapom...
koji je verovatno najbolji glumac|u Meksiku.
Vau. I više nego slavan?
Više nego slavan?
Zar ne bi bilo lakše ukoliko|pitamo Flugleman za naše Amigos kostime?
Ne, Flugleman nas trenutno mrzi.|Nikada nam ne bi dao kostime.
Lucky je u pravu.|Ovo je jedini način.
Vas dvojica! Hej!
Vas dvojica!
Gledaj!
Whippoorwill, whippoorwill!|Pogledaj ovde, pogledaj ovde!
Hej, ti, pogledaj! Ovde!
Ovde, ovde!
Hej, momci!
Ovuda.
Uključi svetla.
Hej, šta se to tamo dešava?
Idemo, Amigosi.
Adios!
Tražim čoveka|po imenu EI Guapo.
Znaš li tog čoveka?
Moguće, senjor.
Gde si nabavio|taj lepi pištoljčić?
EI Guapo će biti zainteresovan da me vidi.|Imam nešto što on želi.
Tebi govorim.
Gde si nabavio| taj lepi pištoljčić?
Trebam da se sretnem|sa nekim prijateljima ovde.
Kada dodju ovamo,|reci im da sačekaju.
Kako ću ih prepoznati?
Prepoznaćeš ih.
Sigurno ćeš Ih prepoznati.
Zašto ne dodješ ovamo|I sedneš mi u krilo?
Želim da ti pokažem nešto, dušo.
Hoće li jo[ neko da komentariše?
Neki moji prijatelji|će doći ovamo.
Nadam se da ćete biti učtiviji|nego što ste to bili samnom.
Oni nisu tako ljubazni|kao ja.
Ala su ovi momci ružni.
Hajdemo.
Izvinite me.
Mi nismo Meksikanci.|Nismo iz ovoga grada.
Možete li nam reći|koji je najbolji hotel u gradu.
U ovom gradu nema hotela.
Odlično. Nema hotela.|Mogao bih da ubijem nekoga.
Izvinite.
Vi ste…
Da, da, mi smo.
Čuli smo za vas.
Ma nemoj.
Imam poruku za vas.
Švaba je rekao da sačekate ovde.
Hmm, ok.
Pa, Kada već ubijamo vreme|mislim da ću uzeti jedno pivo.
Nemamo pivo.|Samo tequilu.
Šta je tequila?
To je kao pivo.
Da li goji?
Goji?
Nije bitno. Ako je kao pivo,|uzećemo. Tri tequile.
Naravno. Naravno, amigosi.
Uživajte.
Ali probajte da ne upadnete|u neku nevolju, ok?
Hvala.
Opaaaaaaaa!
Čudan ukus, zar ne?|Verovatno je razvodnjeno.
Ima nešto u vezi sa ovim mestom.|Svi su nekako smrknuti.
Samo su zastrašeni.|Videli su nas samo u bioskopu.
I mi smo ljudi kao I vi.|Opustite se.
Dusty, idi|za onaj klavir.
Oh, ne.
Odavno nisam svirao,|Ne bih mogao, stvarno.
Davno je to bilo.
U redu, sada ćemo izvesti|jednu numeru za vas...
ali upamtite, pomalo smo zardjali,|pa nam progledajte kroz prste.
Kao u stara vremena.|Ok.
Maestro.
Moja mala buttercup|ima najlepši osmeh
Draga mala buttercup|hoćeš li ostati malo
Podji samnom|gde mesečevi zraci oslikavaju nebo
I gde nas dvoje možemo da treperimo
Jedno pored drugog
Oh, draga mala buttercup
Sa tvojim, tako plavim očima
Oh, mala buttercup
Ti si ostvareni san
Ti i ja
Smestićemo se u maloj kolibici
Sagradjenoj za dvoje
Oh
Draga mala buttercup
Volim te
Hajmo svi!
Moja mala buttercup
Ima najlepši|Osmeh.
Hej, odlično.
Draga mala buttercup
Hoćeš li ostati na kratko--|Na kratko!
Ti I ja ćemo se smestiti
u kolibici sagradjenoj za dvoje
Oh
Draga mala buttercup
Slatka.|Mala buttercup
Moja mala buttercup
Volim te
Šta sam vam reko?
Da, obožavaju nas.
Šta je ono?|To je avion.
Nije to bilo koji avion.|To je Tuppan-601.
Leteo sam u njemu|u Mali Neddy Ide U Rat.
Pa šta to radi ovde?
Čini mi se da je poštarski(muški) avion.
Otkud znaš?
Pa zar niste primetili|ove male lopte(jaja)?
Male lopte koje vise dole.
Male-Lopte.
Poštarski avion.|To je Poštarski(muški) avion.
I lopte…
_Hajde da nadjemo|gde bi trebalo da budemo.
Hej, vidi ove dve|devojčice!
Ovaj grad postaje pregrub|za mene.
Carmen, Tri Amigosa--|Video sam ih kada su izašli iz kantine.
Vi ste Tri Amigosa?|Da, to smo mi.
Rekao sam vam da smo poznati ovde.
Dodjite. Mi ćemo vas odvesti|u Santa Poco.
Odlično!|Fino.
Ovo je naše selo.
Nisu li ono Tri Amigosa?
Misliš li da mogu da nas|zaštite od EI Guapa?
Dobrodošli u Santa Poco.|Izvolite.
Dusty Bottoms.
Mogu li da uzmem tvoj sat|kada umreš?
Šta je rekao?
Mmm, to je dobro. Veoma dobro.
Počastvovani smo|što ste došli u naš dom.
Imate li nešto drugo|sem Meksičke hrane?
Lucky, kako bi taj šou|trebalo da izgleda uopšte?
Pa, razgovaraću sa Rodrigom večeras. On je dečko.
Bio je malo nejasan|o detaljima...
ali koliko ja mogu da shvatim...
EI Guapo dolazi|za jedno dan dva.
Ujaše u selo,|ponaša se kao da je sve njegovo.
Mi izadjemo, priredimo šou|I pretvaramo se da smo ga oterali.
Slično kao što smo radili|u Ubistvu iz Ljubavi.
Lucky. Šta ćeš ti da uradiš|sa tvojim delom novca?
Kola.
Velika, metalik srebrna kola.
Vozaću se svuda po Hollywoodu...
pokazaću Fluglemanu stvar ili dve.
A šta je sa tobom?
New York. Možda Paris.
Puno šampanjca.
Žurke.|Biću faca neko vreme.
Yeah.
A ti, Ned?
Ja ću pomoći fondaciji|da pomognem deci bez roditelja.
I meni je to palo na pamet takodje.
Mislio sam da prvo uradim to,|a posle da kupim ta kola.
Uzmimo još malo tekile.
EI Guapo je rekao da sačekate ovde.
Dok on dodje,|mi ćemo se vratiti.
Hajdemo u Santa Poco.|Biće im drago da nas vide!
Koji ti se najviše svidja?
Svidja mi se onaj|što nije mnogo pametan.
Koji je to?
Huanita.
Banditi! Banditi!
Pre nego što smo očekivali.|Moram da upozorim Tri Amigosa.
Banditi!
Dolaze!
Ko?|EI Guapo I njegovi ljudi.
Zar već
Pa, trebalo bi da se pripremimo.
Čoveče, žele da sada|uradimo šou.
Zar nećemo da imamo probu?|Očigledno da nećemo.
Verovatno su ovo radili već milion|puta, a i mi znamo šta radimo.
Izgleda da ih ima trojica.
Odlično. Rodrigo je rekao|da će ih biti 50 a ima ih 3.
Bolje bi bilo da nam ne smanje honorar.
Gde je naša tekila?|Čekamo!
Hej, ti momci su baš dobri.
Šališ li se? Sve rade|po klišeu.
Daćemo im 30 sekundi. Nadam se|da su oni konji za nas Ok.
Ukoliko moram da udjem u kantinu,|neko će umreti!
Ok, Amigosi, to je to.|Ned, veliki osmeh.
Dusty, opusti se I uživaj.|Ja ću da uživam.
Ja sam Lucky Day.|Ja sam Ned Nederlander.
Ja sam Dusty Bottoms,|a zajedno smo--
Tri Amigosa!
Hajdmo!
Hej, ti ljigavče...
vi ljigave svinje...
sinovi koze bez majke.
Sinovi koze bez majke?|A ko ste vi?
Gde god ima nepravde,|naći ćete nas.
Gde god ima patnje,|bićemo tamo.
Kako dalje.
Gde god je ugrožena sloboda--
 Gde god je ugrožena sloboda...
naći ćete --
Tri Amigosa.
Ko su ovi majmunčići?|Nemam pojma.
'Oćemo da ih pobijemo?
Ne, hajde da kažemo EI Guapu|šta smo videli ovde.
I ne vraćajte se više.
Dobar šou.|Nije loše za pozorište.
Dodjavola, zaboravio sam tekst.|Neće to oni primetiti.
Ovde su baš|gladni za nekom zabavom.
Kažem vam, bio sam|I pre u ovakvim situacijama.
Traži novac odmah|dok su uzbudjeni.
Bili ste veličanstveni.
Oh!|Bili smo Ok.
I šta je onda bilo?
Onda su oni seli na svoje konje.
I jahali svuda po gradu,|pucajući iz pištolja u vazduh.
I nazivali su nas|ljigavim svinjama.
Nas!
Šta ćemo da radimo, EI Guapo?
Sutra ću povesti 50 ljudi|samnom...
naći ću tri gringa,|otvoriću njihove stomake...
zgrabiti njihove iznutrice|I iscediti sva govna iz njih!
Odlično.
Imaš li kod kuće devojku| Dusty?
Nikada nismo imali vremena za to|bili smo stalno zauzeti.
Jesi li nekada poljubio devojku?
Oh, naravno. Puno puta.
Da li bi želeo da me poljubiš?
Naravno.
Pa?
Šta, sad? Ovde?
Mogli bi da prošetamo,|I mogao bi da me poljubiš na(u) verandi.
Pa može i u usta.
Jednom Dorothy Gish...
mi je bila u poseti|na snimanju...
Mali Neddy, Zgrabi Svoje Oružje.
I prišla mi je...
I pogledala me je u oči.
Nikada je nisam upoznao.|Znam je samo iz filmova.
Znate, Dorothy Gish...
Lillianina sestra.
I pogledala me je u oči|i rekla...
"Momče, imaš ti to."
I--
Dorothy Gish.
To je istinita priča.
Kada sledeći put dodjemo ovamo,|tražiću drugu sobu.
Amigosi,|EI Guapo je ovde...
sa svim njegovim ljudima,|tu baš pred selom.
Vaši konji su spremni.|Sada morate jahati protiv njih.
O čemu to ona priča?|Nemam pojma.
Izgleda da trebamo|da odradimo još jedan šou.
Odlično.|Hajde da završimo sa tim.
Da.
Hajmo.
Tako su hrabri.
Zadovoljstvo je raditi sa vama.
Pa, ti prljavi|slinojedu...
ti, ljigava svinjo...
Ti, sine koze bez majke.
Ko ste vi?
Gde god postoji nepravda,|naći ćete nas.
Gde god postoji patnja,|bićemo tamo.
Kaži nam da ćemo umreti kao psi.
Šta?
 Kaži nam da ćemo umreti kao psi.
Umrećete kao psi.
Ne, nećemo umreti kao psi!|Borićemo se kao lavovi.
Zato što smo mi--|Tri Amigosa.
Jašite, caballerosi!
Jašite, Amigosi.
Svidjaju mi se ovi momci.
Baš su smešni.
Ubi samo jednog.
Čekaj!
Lucky? Čoveče, Jesi li u redu?
Šta se desilo?|Nemam pojma.
Ovde.|Oh, Čoveče.
Au! Au!|Šta?
Čekaj malo.
Da pogledam to.
Hajde, hajde.
Oh, super!
Pravi meci.
Zadržaću ovo.
U velikoj si nevolji,|bajo!
Izvinite.
Stvarno je.
Šta?|Ovo je stvarno.
Misliš--|Da.
Ovi će nas ubiti.
Šta ja radim u Meksiku?
Već sam pogodjen.|Znam.
Šta ćemo da radimo?
Nećemo biti plaćeni,|to je sigurno.
Pustite me da ja razgovaram sa njim,|kao čovek sa čovekom.
Da.
Mr. Guapo...
Želim da kažem,|u ime Tri Amigosa...
da nam je veoma, veoma žao|i sada bi želeli da idemo kući.
Vidite gospodine...
mi nismo revolveraši.
Mi smo filmske zvezde.
Filmske zvezde?
Da, glumci, umetnici.
Znate, mi pevamo i igramo.
Da znate--
Moja mala buttercup
ima najlepši osmeh
Zar ne želite da umrete ka psi?
Pa, ukoliko postoji neki način|da to izbegnemo--
EI Guapo ubija samo ljude.
Ne ubija plačljive žene.
Zato idite...
vi velike filmske zvezde.
Hvala.
Brže!
Narode Santa Poca.
Bilo je veoma glupo što ste|probali da zaustavite EI Guapa.
Povredili ste me.
Vidiš li, Jefe?
Ruža može da cveta u pustinji.
Jefe!
Santa Poco više nije|pod mojom zaštitom!
Grad je vaš, muchachosi!
'Bar veče.
Mi ćemo samo uzeti naše stvari i idemo.|Ovde nema ništa vaše.
EI Guapo je sve uzeo.
Izvinite.
Jeste li videli par narukvica?|Bile su majčine-od-perli--
Gde je Carmen?
EI Guapo je i nju uzeo.
Vratimo se u Hollywood.|Što pre to bolje.
Ovde je pretoplo.|To i moja visoka temperatura.
Ionako ne pripadamo ovde.|Gde je Ned?
Šta to radiš?
A čemu to imamo da se vratimo?
Nemate posao, nemate novca...
nemate gde da živite.
Nemate prijatelje.
Nemate žene.
Nemate čak ni poštovanja prema sebi.
Oh, Stani malo. Čekaj.
Ned, možemo da poginemo.
Tamo su Tri Amigosa|već mrtvi.
Ovde bi mogli da budemo|Tri Amigosa u stvarnosti.
Ovde povlačim crtu.
Čovek ili miš?
Šta ste odlučili?
Jašimo!
Odlično si uhvatio hranu, Ned.|Oh, hvala, Lucky.
Kako spremljenog slepog miša ti voliš, Dusty?
Srednje pečenog.|Ovo bi trebalo da je to.
Hvala.
Koliko daleko smo jahali pre nego|što smo se vratili i pitali za pravac?
Samo tri ili četiri milje.
Pročitaj ta uputsva ponovo.
U redili.
U redu.
Idemo na istok...
kroz pustinju|dok ne dodjemo do pevajućeg žbuna.
Pevajući žbun?
Kada nadjemo pevajući žbun...
Kažemo magičnu reč,|svako ispali po jedadn hitac u vazduh...
I to će prizvati|nevidljivog mačevaoca...
I onda će nam on|pokazati put do EI Guapa.
Hoćeš li ta krilca?|Ne, fino.
Izvoli.
Oh, odlično, hvala.
Pa, laku noć.
Vidio ti tog malog.|Već se ušuškao.
Šta je to bilo?
To je samo kojot.
Nikada pre nisam spavao napolju.
Opusti se.
Arizonski mesec sija
na nebu iznad pustinje
Znate, ubrzo
Taj veliki žuti mesec
će obasjati put
do
one koju voliš
Plave
Senke
Na stazi
Mali kauboju
Zatvori oči
I sanjaj
Svi psi
Su u toru
Sav tvoj posao je gotov
Samo zatvori oči
I sanjaj, mali druže
Sanjaj o
Nekome
Plave
Senke
Na stazi
Nežni vetar duva
Kroz krošnje
Iznad
I svi drugi, mali kauboji
sada su u kolibama, zato
Zatvori svoje
Oči i
Sanjaj
Laku noć, Lucky.| Laku noć, Dusty.
 Laku noć, Ned.
 Laku noć, Ned.
 Laku noć, Ned.
 Laku noć, Lucky.
 Laku noć, Dusty.
Labelo?
Doći će sa planine|kada bude dolazila
 Doći će sa planine | Doći će sa planine
 Doći će sa planine|kada bude dolazila
Jahaće 6 belih konja| kada bude dolazila, kada bude dolazila
 Jahaće 6 belih konja | Jahaće 6 belih konja
 Jahaće 6 belih konja | kada bude dolazila
Izvinite.
Jeste li vi raspevani žbun?
Pratite more|Yea, ho, upucaj čoveka
Obrati pažnju I slušaj me|Pusti me da ja razgovaram sa njim.
Izvinite.| Jeste li vi raspevani žbun?
 Yea, ho, upucaj čoveka
Hello? Zdravo!
Daj mi malo vremena|da upucam čoveka
Izvinite!
Laku noć, dame| Laku noć, dame
Sada ćemo te ostaviti
Čekaj. Ja mislim  da je ovo|raspevani žbun.
Hajde da prizovemo|nevidljivog mačevaoca.
Prizivam nevidljivog mačevaoca?|Ne mogu da verujem da radim ovo.
Preko okeana|Moja Bonnie je preko mora
Moja Bonnie je preko
Da vidimo. Svako od nas|treba da opali jednom u vazduh...
kažemo magičnu reč...
I nevidljivi mačevalac|će se pojaviti.
Vrati mi, vrati mi
Oh, vrati mi moju Bonnie
Neddy!
Pal, ja imam staru mazgu|i ime joj je Sal
15 milja|preko Erie Canala
Dusty.
Ispunjeno starudijom, ugljem i senom
I znamo svaki pedalj puta|od Albanyija do Buffala
Odlično! Ubio si|nevidljivog mačevaoca.
Oh, voleo bih da sam|u zemlji pamuka
Stara vremena nisu zaboravljena|Ne gledaj, ne gledaj
Mrtav je.
Kako sam mogao znati|gde je?
trebalo je da pucaš u vazduh.|Nas dvojica smo pucali gore!
Kao da živim|sa šestogodišnjakom.
Sada nikada nećemo naći EI Guapa.
On je bio jedini ko je mogao|da nam pokaže put. Izgubljeni smo.
To je Tuppan-601|kog smo videli u Diablu.
Jer on je dobar momak
Kladim se da ide do EI Guapa.|Kupite se!
Što niko ne može da porekne| Što niko ne može da porekne
Jer on je dobar momak
To znači, sedajte na konje.
Jer on je dobar momak
 Što niko ne može da porekne
Carmen, danas je|EI Guapov rodjendan...
I noćas,|ti ćeš biti EI Guapova žena.
Pre bih umrla.
Dozvoli mi da te pripremim|za način na koji EI Guapo vodi ljubav.
Kaži mi, Carmen,|znaš li šta je predigra?
Odlično. Ne zna ni EI Guapo.
Jefe, jeli Švaba stigao?
Još nije, EI Guapo. Mogo poklona|je pristiglo za tvoj rodjendan.
Švaba ima jedini poklon koji ja hoću.|Puške.
Puške EI Guapa|će se čuti sa svih usana.
Doći će on, Guapo...
ali mislim da će ti se |svideti I ostali pokloni.
Stavio sam mnogo lepih pinjata|u ostavu...
I svaka je puna|malih iznenadjenja.
Mnogo pinjata?
Oh, da, mnogo.
Hoćeš li da kažeš da imam|mnoštvo pinjata?
Šta?
Mnoštvo.
Oh, da,|imaš mnoštvo.
Jefe, šta znači mnoštvo"?
Zašto?
Rekao si mi da imam mnoštvo...
I ja bih samo da znam|da li znaš šta znači mnoštvo.
Ne bih voleo da znam|da neka osoba kaže nekome...
da ima mnoštvo...
I da sazna da osoba|nema predstavu...
šta znači imati mnoštvo.
Oprosti mi, EI Guapo.
Znam da ja, Jefe, nemam|tvoj superiorniji intelekt i obrazovanje.
Ali da slučajno, opet...
nisi ljut na nešto drugo...
I da gledaš da iskališ|bes na meni?
Na šta naprimer, Jefe?
Možda zato|što puniš 40 godina danas?
Možda zato što Carmen spava|u svojoj ćeliji a ne sa tobom?
Zašto je jednostavno ne uzmeš?
Kada hoćeš stoku,|onda uzmeš stoku.
Kada hoćeš hranu,|onda uzmeš hranu.
Kada hoćeš ženu...
onda uzmeš ženu.
Zašto je jednostavno ne uzmeš?
Ti ne razumeš žene.
Ne možeš na silu da|otvoriš latice cveta.
Kada je cvet spreman,|on se sam otvori.
Šta misliš kada će Carmen...
otvoriti svoje latice?
Večeras, ili ću da je ubijem.
Eno švabe,|tačno na vreme.
Moramo mu poželeti dobrodošlicu.
Ovamo, momci.
Čekaj.
Dole.
Moj Bože.
Moramo da smislimo način|kako ćemo da udjemo unutra.
Izgleda nemoguće.
Lucky, jesu li|oni zidovi visoki oko 8 metara.
Ima stražara na svakom mestu.|Nema šanse da ćemo ikada ući unutra.
Mislim da je Dusty u pravu.|Moraćemo da koristimo mozak.
Prokletsvo.
Dolaze puške!
Jefe, koje je njegovo ime?
To je Paco.|Paco!
Skini svoj šešir.
Digni ga!
Višlje!
Održao si obećanje.
Bićeš moj gost|na današnjoj proslavi.
Mala zabava|koju su mi priredili moji ljudi.
Ovde ćemo se uspeti.|A šta ćemo sa stražarem?
Baciću kamen I odvući mu pažnju.|Ok.
Baci ga tamo,|možda u pravcu onog drveta.
Čekaj malo.
Ne, u isušeno rečno korito.|Tamo--
Idemo.
Svidja ti se?
Uhvati ga!
Do sada je sve dobro.
Kakva je to buka?
Ne znam.
Imam tri zahteva.
Prvi: da prekineš sa uznemiravanjem|stanovnika Santa Pocoa.
Drugi: Da se zemlja Meksika...
jednako raspodeli|njenom narodu...
I da se uspostavi|proporcijalni sistem vlade...
koji će se sadržati od tri,|nezavisne ali jednake grane--
legalne, izvršne|i sudske.
I treće:
Da mi se devojka Carmen|vrati nepovredjena.
Amigo, zašto si došao ovamo?
Ne pripadaš ovde.|Sada moramo da te ubijemo.
Ubijte ga.
Izvinite,|jeste li rekli da me ubijete?
U mom sistemu, vi više nebiste bili|pod EI Guapom...
već ćete biti slobodni|da sami odlučujete o svojoj sudbini.
Vidite, pod jakim zakonskim sistemom,|imate odredjena prava.
Na primer, zakon o privatnoj svojini.
Vas dvojica bi mogli da imate|lep mali zamak.
Znate, već sada to vidim,|sa vašom malom decom...
koja trčkaraju,|igraju se u dvorištu.
Imamo plan.|Koji?
Prvo, upadnemo u|EI Guapovu tvrdjavu.
I to ste već uradili.|Zatim?
Pa, nismo baš očekivali|da će prvi deo plana da upali...
tako da nemamo dalji plan.
Nekada čovek može|da preplanira ovakve stvari.
Zato mi dajte sekundu|da razgovaram sa Lucky.
Odmah se vraćam.|Čekaj!
Čuvar je ispred vrata.
Brzo!|Morate obući ovu odeću.
Onda ćete moći slobodno|da se šetate po dvorištu.
Razumemo.
Au! Au! Polako.
Dodji i uzmi ih.
Znači ja samo čekam ovde?
Ok, idi dovedi konje.|Naći ćemo se ispred.
To je dobar plan.
Hvala.
Zdravica za EI Guapa.
Danas, on je...
33 godine star!
U moje ime, Jefe...
I ostalih momaka...
učipili smo se...
I kupili ti poklon.
Šta se može reći|kada imaš ovakve ljude?
To je džemper!
Uspećeš.
Uspeo sam!
Ljudi moji, moji ortaci...
ono što smo uradili,|uradili smo zajedno.
Znam svakog od vas|koliko znam i svoj miris.
Borili smo se zajedno|za sveštenicima ove misije.
Smrvili smo federalce|na proplancima Oaxace.
Jose!
Zajedno, mi smo--
Spaljivali sela!|Spaljivali sela!
I--|Silovali smo konje!
I mi --
Smo otimali žene!|Otimali smo žene!
I mi--
smo pljačkali!|Pljaškali!
I mi--|Smo potkresivali.
Potkresivali smo--|Žive ograde.
Ograde.|U mnogim malim selima.
 U mnogim malim selima.|Ko si ti do djavola?
Još jedan od prokletih gringosa.|Vodi ovog majmunčića!
Stavi ga sa drugom|Yankee budalom.
Šta se ovo ovde dešava danas?|Zar gringosi padaju sa neba?
Da, EI Guapo.
Sada imamo sve Amigose.|Vodite ih.
Samo momenat, molim vas.
Ja znam ko je ovaj čovek.
Znaš?|Da, to je Ned Nederlander.
Ko?
Vi ste moja najveća zvezda|bioskopa.
Stvarno?
U Nemačkoj, bioskopi su veoma popularni.|Gledao sam sve vaše filmove...
Čak I kada ste bili poznati kao|"Mali Neddy Knickers."
Pa, to je bilo odavno.
Ovaj čovek me je inspirisao da naučim|veštinu brzog potezivanja pištolja.
Ugledao sam se na ovog čoveka.|Proučavao sam svaki njegov pokret.
Bio je moj san da budem brz|kao Ned Nederlander.
Vežbam svakoga dana|satima i satima.
Bio mi je Bog.
Bog?|Pa ne bih toliko daleko išao.
Ali lepo je kada upoznaš obožavatelja.|Znaš često se mislim--
Ali onda sam otkrio za postojanje|filmskih trikova.
Trik fotografije.|Bio sam skrhan.
Nikada nisam koristio filmske trikove.
To je nemoguće. Niko ne može da|bude brz kao što si ti.
Ja sam toliko brz.
Videćemo.
Rado.
Ima li neko sat?|Po mogućstvu sa štopericom.
Ja imam štopericu.
Bez štoperice. Kao što vi Amerikanci kažete,|"Ko pobedi njegovo."
Vratite mu pištolj.
Ostavite ga ovde.|Možda želi da vidi kako mu prijatelj umire.
Video sam to već.
Ne razumeš.|Ja ne pucam u ljude.
Vidiš, to je protivno|mom odgajanju.
Nazovite to principom.|Znaš, mislio sam--
Čekao sam godinama|ovaj momenat.
Hoćeš li da umreš|sa muškim pištoljem.
A ne sa ovakvim pištoljčićem.|Dosta!
Uzmi pištolj!|Hajmo!
Dosta mi je ovih| Yankeja.
Ne tako brzo, EI Guapo!
ili ću te nafilovati olovom,|da ćeš koristiti svoga Miška kao olovku.
Kako to misliš?
Nemam pojma!
Mislim da on misli da ako ti--|Dosta!
Pa, mislio si da ćeš nadmudriti|Amigose.
Ne ovoga puta.|Dusty, drži na nišanu EI Guapa.
Sada svi,|bacite svoje puške.
Uradite kako je rekao!
Ne ti, Dusty.
Izvini.
Ok, sada neka svi legnu|I stave ruke na glave.
Ned, otvori kapiju!
I ne pokušavajte da uzmete|te puške!
Pobijte ih!
Brže! Brže!
jašite, Amigosi, jašite!
Kakva sreća! To je Tuppan-601.|Umeš da upravljaš njime.
Da. Nisi li upravljao jednim|u Mali Neddy Ide U Rat?
Pa, ne baš.|ustvari to je radio moj kaskader.
Poprilično sam siguran|da cu se setiti.
Pazi, Ned.|O Bože!
Vidimo se, EI Guapo!
Vidimo se u Santa Pocu.
Santa Poco!
Ned, zemlja.
Držite se.
EI Guapo je krenuo.
Jednog dan stanovnici|će morati da se suprotstave EI Guapu.
Zato bi smo mogli to da uradimo i sada.
Na neki način, svi mi|moramo da se suočimo sa EI Guapo jedanput.
Za nekoga, stidljivost|može biti EI Guapo.
Za druge, manjak obrazovanja|može biti njihov EI Guapo.
Za nas...
EI Guapo je veliki opasan tip|koji hoće da nas ubije.
Ali siguran kao i moje ime| Lucky Day...
narod Santa Poca...
može da pobedi|svog EI Guapa...
koji je takodje|pravi EI Guapo.
Mi želimo da se branimo.|Ali kako?
Koristeći veštinu i znanje|naroda iz Santa Poca.
Ovo nije grad kukavica.
Mozete upotrebiti svoje veštine|protiv EI Guapa.
Sada...
Šta ljudi u ovom gradu|znaju najbolje da rade?
Umemo da šijemo.
Eto vidite.|Umete da šijete.
Da smo samo saznali za ovo malo ranije.
Ned, Dusty.|Šivenje.
Sećate li se našeg filma,|Amigos, Amigos, Amigos?
Da.|Sećate li se šta smo uradili u tom filmu?
Eeej, misliš li da bi to moglo da upali?|Mora da upali.
To nam je jedina nada.
Šijte.|Šijte kao vetar.
Ok, kopajte ovde.
Gde ste?
Eno ih, EI Guapo!
Sada su tamo,|EI Guapo.
Sada su ovamo.
pobijte ih!
Eno ih tamo.
Sada su ovamo.
Šta se to do djavola dešava ovde?
Pucaj, pucaj!
Sada su tamo,|na krovu crkve.
Oni su svuda.
I ovamo su takodje.
Vraćajte se, kukavice!
Izdajice!
Ja sam još uvek ovde, EI Guapo.
Ti glupi konju!
To je bio veoma dobar trik.
pridji bliže.|Imam nešto da ti kažem.
I to je bio dobar trik.
Nedostajaćete mi,|Senjor Dusty.
I ti ćeš meni nedostajati, Pablo.
Evo.
Želim da uzmeš moj sat.
Želim da podjem sa tobom.
Ne, Pablo, još uvek ima puno toga|što treba da se radi ovde.|Potreban si svom selu.
I potreban si svojoj porodici.
Mi smo ljudi bez domova.
Mi smo lutalice.
Uvek ćete imati dom|ovde u Santa Pocu.
Dovidjenja, Dusty.
Uradio si ono što si rekao|da ćeš uraditi.
Dok god sećanje na Tri Amigosa|živi u srcu...
ljudi iz Santa Poca.
vratiću se jednog dana.
Zašto?
Pa, mislio sam da bi ti i ja|mogli da…
Jašimo.
Biće nam zadovoljstvo |da vam damo sve što imamo.
Evo, ja ću to uzeti.
Naša nagrada je ta|da je pravda pobedila.
I zapamtite: Gde god bila|nepravda, naći ćete nas.
Gde god da je patnja,|bićemo tamo.
Gde god je ugrožena sloboda,|naći ćete--
Tri Amigosa!
Jašimo!
Jašimo!
