Zatvorski rok
Stiže nam plata, Ijudi.|Najzad ću otplatiti auto.
Da, ali sad je skroz propao
Gde si do sad?
Hartwell.
Donegan.
Ju-huu!
Čoveče, daj to vamo.
Šta ćeš sa tolikim novcem?
Kupiću krdo curica i teraću|ih da mi igraju u krevetu.
Devedeset pet, sto...
pet, šest...
sedam... sto osam dolara.
Lepa zarade ove|nedelje, Vince.
Spreman?
Spreman.
Vince baš traži đavola.|Jednom će dobiti lekciju.
Važi, piće za sve.
E, ovu vrstu sporta već cenim.|Dobro igra ovaj dečko.
Srediću te sledeće nedelje.
Da se kladiš, Vince.
Hoćeš li i mene|častiti, kauboju?
Častiš sve, zar ne?|-Jake, sipaj jednu dami.
Ja ću platiti ako ti nemaš.|-Neka, ja ću.
Videla sam te ovde prošle|nedelje kako unovčavaš ček.
Da gospođo.|-Hej, baš ti je lepa frizura.
Ja izlazim sa posla oko 4:00.
Ti mala razvratnice!|-Hej!
Nije ništa uradila.|Častio sam sve u lokalu.
Gledaj svoja posla.|-Ništa loše nije mislila.
Rekao sam da gledaš svoja posla.|-Ostavi je na miru.
Pazi se idiote, ako hoćeš par
izbijenih zuba,|samo tako nastavi.
Sad si me prepao. Uvek se|uplašim Ijudi koji tuku žene.
Gubi se klinac, dok ti|nisam pokvario frizuru.
Vince, dosta je!|Dobio je dovoljno!
Hej, mali, baš znaš da udariš.
Zovite doktora.|Gadno je povređen.
Porota vas proglašava krivim|za ubistvo iz nehata.
Bićete u pritvoru kod šerifa
odakle ćete biti prebačeni|u državnu kaznionicu...
na izdržavanje kazne|ne manje od jedne,
i ne više od deset|godina zatvora.
Sud se raspušta.
Opasan lik, a?
Pa, za to mi i služimo,|da sredimo vas, huligane.
Piše da si ubio čoveka|golim rukama.
Mi ne koristimo ruke.|Mi koristimo puške.
Rećiću ti šta još koristimo za|neposlušne robijaše: bič.
Razumeš?|-Da.
Gospodine!
Da, gospodine.
Bićeš u ćeliji sa Hunkom|Houghtonom, starosedeocem.
To bi bilo sve.|-Hvala, gospodine.
Kada će mi odrediti kaznu.
Bez žurbe.|Imaš ti vremena.
Ostavi to.
Vrati je gde si je|našao. -Naravno.
Nisam znao da si osetljiv|po tom pitanju.
Ja živim ovde.|Osetljiv sam na sve.
Sediš na mom ležaju.
Je li ovde u redu?
Zovem se Vince Everett.|-Moje ime znaš.
Drago mi je.
Da.
Još ti nisu odredili kaznu.|-Nisu još.
Šta ćeš sa frizurom?|-Šta s njom?
Hoćeš li dobru,|ili gušteraču
Gušter... šta?|-Gušteraču.
Olindraju te|skroz. Dobra frizura
će te koštati tri|kutije cigareta.
Otkud mi tri kutije.
Imaš li nešto novca?|-Ništa. Sve sam dao advokatu.
Pozajmiću ti tri kutije.|Vratićeš mi četiri.
Zvuči blesavo to|poslovanje sa cigaretama.
Naučićeš.
Dobro, reci mi više|o cigaretama.
Ja vodim posao, sinak.
Ja sam ono što se kaže,|na vrhu piramide.
Imam Ijude u krojačnici,|kantini, ambulanti...
kuhinji i kod obućara,|i svi rade za mene.
Hoćeš lepu|frizuru? Srediću ti.
Dobar par cipela?|Obrati se meni.
Kao i za sve ostalo,|moraš da platiš.
A ovo je sredstvo plaćanja.
Kako se dolazi do cigareta?
Menjaš se sa nepušačima,|kupuješ ih, kradeš...
baš kao sa novcem|tamo napolju.
Švorc sam. Nikad neću|sakupiti nikakve cigarete.
Država te plaća 18 centi dnevno.|To je za početak.
Igraj za mene, i|imaćeš moju podršku.
To je jako lepo od tebe.
Ne mogu da dozvolim da mi|cimer izgleda kao bulja.
Moram da pazim na|svoj ugled.
Jesi li dobio zaduženje?|-Nisam još.
Verovatno ćeš raditi na uglju.|Težak i prljav posao.
Možda mogu da te izvučem, da
dobiješ štampariju,|gde ja radim.
Koliko kutija?
Pet bokseva.|Pozajmiću ti.
Sa kojom kamatom?
Brzo učiš.
Kamata neće biti visoka.
Samo treba da radiš|šta ti ja kažem.
To je osnova moje organizacije.
Hvala, ali ne.|-A?
Pokušaću sam.
Samo napred.
Svejedno, hvala, iskreno.|-Nisu moja leđa u pitanju.
Hej, stražaru,|mogu li da se osvežim?
Osveženje je na svaka dva sata.|Trebalo je već da naučiš to.
Po ovoj vrućini?|-Nazad na posao.
Taj novi čuvar, kreten!
Kako je došao ovamo,|postalo je nepodnošIjivo.
Hej, Houghtone!|-Slušam te.
Šta ćemo sa ovdašnjim uslovima?|Više mi je muka.
Ni ja nemam ništa bolje.|Dođe mi da se rasplačem.
Ja neću. Hoću da uradim nešto.|-Kakav kreten.
Bolje da ih malo stišam.
Sjajno, Hunk.|Daj još jednu.
Hvala vam, komšije.
Bilo mi je neizmerno|zadovoljstvo.
Nadam se da ću uskoro|ponovo da sviram i pevam za vas.
Gde si naučio tako|da sviraš i pevaš?
To mi je bio posao,|sinko.
Pevao sam kantri još|pre nastanka sveta.
Bio sam na sceni sa najboljima:|Eddy Arnold, Roy Acuff.
Jesi li dobro zarađivao?
Ubijao sam dve glave nedeljno.|Tekli su mi med i mleko tada.
A onda ide tužan deo.
Sa ženom i bankom.
Navikla se na skupa pića.|Ja sam opljačkao banku.
Zar nisi zarađivao|dve glave nedeljno?
Gaže su malo otanjile.
Zarađivao si toliko samo|pevajući? -Što da ne?
Smem li malo da se|izmotavam sa njom?
Nemoj samo da pokidaš žice.
Umem bolje od tebe da pevam.
Sigurno.
Moj ujak je imao|jednu gitaru.
Glupirao sam se sa|njom jedno vreme.
Ovo je njegova pesma.
Kako ti se sviđa?
Nemaš bre pojma|sa gitarom.
Ostalima se dopalo.
Kao da su imali izbora.
Dođi, daj da ti pokažem|par hvatova.
Ovo je C dur.|Taj je glavni.
Sad probaj G.
Nikad nećeš postati gitarista.|Nemaš ritma u kostima.
Pa, kada je iko platio|da čuje gitaristu?
Ne obraćaj pažnju na mene.
Radio sam taj posao|deset godina. To je sve.
Da. Rekao si već.|Jasno i glasno.
Probaj ponovo.
Vince, idi na osveženje.
Hej, čuvaru,|idem da se osvežim.
Imaćemo zatvorsku|priredbu.
Doći će i državna|inspekcija da pronjuška.
Upravnik hoće malo|da im zamaže oči.
Baš je fin, taj upravnik.
Šta misliš, ko organizuje|priredbu? -Ti.
Otkud znaš?
Imam tačku za tebe.|Naučiću te par stvari.
Ne znam. Kolika je gaža|za pevanje robijašima?
Iskustvo, kretenu.|To je gaža.
Razmisliću.|-Lepo. Razmisli.
Dok razmišIjaš, imaj na umu|da ovo ide na državnoj TV.
Zezaš me. -Ne. Emisija|se zove "Sloboda nacije".
Cenim da su shvatili|da imamo stila.
Razmislio sam. Prihvatam.
Šta misliš da je bolje,|crvena ili plava?
Crvena ili plava šta?|-Boja kabrioleta.
Aman!
Gostima će verovatno|biti jako žao...
zbog toga što je|dečko ovde na kratko...
jer zasigurno lepo peva.
Poslušajte Vince Everetta!
Požurite momci. Hoću da|prebrojim pisma obožavalaca.
Vince Everett.
Alo, ptičice, priđite.
Hoćete li da zaradite po|pet bokseva svaki?
Pet? Koga treba|da ubijemo za to?
To će vam biti najlakša zarada.|Samo treba da ćutite.
Mislim, za pisma.
Pogrešio sam. Dao sam dečku|najbolju tačku na priredbi.
Ako se pročuje da|je Vince Everett
dobio ovoliko|pisama, ispašću loš.
Kapirate? Mislim ja,|kao profesionalni pevač.
Aha, da... kapiram.
Ako ništa ne procuri u narednih|nedelju dana, dobijate cigarete.
Da, ali to je Everettova pošta.|Ko će njega da ućutka?
Koliko znam upravnika,|Everett je neće dobiti.
Išlo bi nam odlično zajedno.|Obojica bivši robijaši.
Odmah bi se proslavili.
Vidi.
Ti izlaziš za šest meseci.
Ja još godinu dana kasnije.
Šta misliš dečko?|-Misliš da pevamo zajedno?
Zajedno, posebno,|nema nikakve veze.
Pokupićemo par muzičara,|i napravićemo svoj šou.
Sviraćemo u krug|i otkidaćemo.
Ja ne znam ništa o|vođenju posla...
Prepusti meni brigu|o poslovanju.
Evo.
Napravio sam nam ugovor.|Sve delimo na ravne časti.
Sedi na trenutak.
Hajde, dečko, sedi tu.
Potpiši se ovde.
Otkud to da mi sad|nudiš pola svoje zarade?
Mislim, kao što si sam rekao,|ti imaš iskustvo i ime.
Iz prostog razloga:|verujem u tvoje sposobnosti.
Nikad nećeš umeti sa|lovom kao ja...
ali uz malo vežbe,|naučićeš dosta toga.
Uostalom, treba mi neko|mlad da zarazi klince.
Izjednačavam se sa tobom dečko.
Sam, sinko...
bio bi kao jagnje u|čoporu vukova.
Hajde.
Ovim tricama ne bih|hranio ni svinju.
Mislio sam da će oni iz|inspekcije da srede stvari.
Inspekcija? Ma|šta su ti kreteni videli?
Ono što je upravnik|hteo da vide!
Đubre!
Hajde!|Svi u ćelije!
Hajde! Nazad u ćelije!
Dobro.
Jedan.
Dva.
Tri.
Četiri.
Pet.
Nisam imao dovoljno novca|da te izvučem.
Cena je bila 300. Nisam imao|toliko. -Voleo bih da jesi.
To ti je za nauk. Bez novca|možeš samo da crkneš.
To je sve što mogu da ti|pružim. Sažaljenje je ovde roba.
Kupuješ ga, prodaješ,|kao i sve drugo.
Šta si ti čoveče?|Prava životinja?
Baš tako drugar.
Životinja u sred džungle,|i imam moto:
"Uradi drugima isto što bi|oni tebi, samo prvi. "
Tako je.
Uradi to prvi.
Isto je kao i napolju.
I gore.
Upamti to.
Ne nameravam da zaboravim.
Everett, jesi li spreman?
Svrati do nas kad|budeš u prolazu.
Naći ću ti mesto da prespavaš.|-Gubi se, čuvaru!
Hoću da se oprostim|sa prijateljem.
Vidimo se za oko|deset meseci.
Tako je, dečko.|Zajedno ćemo ih sve isprašiti.
Mesto sastanka zove|se Florita.
Pisao sam Samu Brewsteru,|vlasniku, mom starom prijatelju.
Sigurno će ti dati posao.|-Važi. Vidmo se.
Samo opušteno.
Ovo ti je od države:|54 dolara.
Jel treba da platim porez?
Ne glupiraj se, idiote,|i gubi se napolje.
To ne odbijam.
O, pričekaj trenutak.
Ovo je tvoje.|-Šta je to?
Pisma koja si dobio|posle nastupa na TV.
Prava si zvezda Everette.
Zašto ih ranije nisam dobio?|-Zato što ja nisam hteo.
To je nezakonito, skrivanje|pošte od zatvorenika.
A ti me tuži.|Ma izlazi i ne vraćaj se.
Bili ste mi kao otac,|upravniče.
Gospodine!
Poslaću spremačicu|da vam namesti krevet.
Šta hoćeš?
Običaj je da se da napojnica|čoveku koji Vas uvede u sobu.
E, ja počinjem novi|običaj: nema napojnice.
Nije zabranjeno probati.
"Dragi Vince, videla sam te na
TV danas kako|pevaš iz zatvora...
i mislim da baš lepo izgledaš.
Zovem se Marijane|Hamilton, imam
15 godina, plave|oči i smeđu kosu.
Moje mere su 33-25-36.
Misliš li da treba da smršam?|Ha-ha.
Ako dođeš u Riverport,|bilo bi lepo da me zvrcneš.
Moj broj je Lockwood 4357."
Gde je najbliža|zalagaonica?
Niz ulicu pa desno,|par blokova.
Šta ćeš tamo? Da kupiš|sebi dijamantski prsten?
Ne. Kupiću gitaru da Vam|pevam Ijubavne pesme.
-Ćao, Jerry.|-Zdravo Peggy.
Ćao Kratki.|-Ćao Peggy.
Kako ti je dečko?|-Super. Na vrhu je.
"Crying to the Stars"|ima 84 snimka.
Je li? Ma muka mi je od toga.
Pazi šta pričaš Kratki.
Jesi li dobro odmerio?
Oko 160 visina, težina 55,|jako lep odnos.
Drago mi je da ti se sviđam.|-Ko kaže da mi se sviđaš.
Što onda bleneš?|-Interesuje me džu-boks.
Onda, izvini, ne|razumem se u tehniku.
Ni ja.
Ja sam pevač.
Svakako.
Video sam da zapisuješ|neke stihove u svoju svesku...
i zapitao sam se šta radiš,|tako da ne moraš da dižeš nos.
O, shvatam.
Izgleda da te nisam razumela.|-Izgleda da nisi.
Ako me častiš pićem,|reći ću ti o stihovima.
Časti se sama.
Jel se uvek tako ponašaš|prema damama iz provincije?
Samo mi reci o stihovima.|-Dobro.
Zaposlena sam u|produkciji ploča.
Radim za Mickeya Albu.|Čuo za njega?
Poneka reč stigne i do|provincije. Da, jesam.
Pa, ja sam distributer|njegovih ploča.
O, zdravo Sam.|-Zdravo dete.
Ovo je Sam Brewster,|ponositi vlasnik.
Vince Everett. Jeste li|primili Hunk Houghtonovo pismo?
Da, znači tražiš posao, a?|-Kada počinjem da radim?
Kad god hoćeš.|-Može i večeras.
To je na tebi.|Donesi mi kiselu, molim.
Mogu li ovi momci|da me prate dok pevam?
Kako to misliš, "pevaš"?
Da pevam! Rekli ste|da mogu da počnem večeras.
Kao konobar.
Da služiš piće, donosiš led.
Hunk reče da ću|dobiti posao pevača.
Šta bre ti misliš da sam|ja, mentalno retardiran?
Ja ne držim ovo mesto|iz zabave, znaš.
Samo hoću šansu,|G. Brewster.
Vidi, dečko,|nemoj da se nerviraš.
Znači Hunk te je naučio|par pesama? Sjajno.
Želim ti mnogo|uspeha nadalje...
ali mi ne pravimo|večeri afirmacije ovde.
Hoćeš li posao ili nećeš?
Konobar.
Vidimo se srce.
Hunk Houghton.|Zvuči mi poznato.
Stari kantri pevač.|Sreli smo se u zatvoru.
Služi piće i donosi led.
Dame i gospodo...
Ja nisam deo nastupa, te nemojte|obraćati pažju na mene.
Vlasnik lokala|misli da ne umem da
pevam, pa moram|da ga razuverim.
Nastavite štagod da ste radili.
Neće trajati dugo. Dajte|akorde od "Young and Beautiful".
Nadam se da vam ne|smetam, gospodine.
Ne, nikako.
Hej! Zaboravio si nešto!
Šta?|-Mene.
Baš si se ražestio tamo.
Lik je sam tražio.
Vidi, što me ne bi|odveo negde, a?
Baš sam se smorila.
Razvija 120 na ravnom.
Hajde.
Jel uvek razbijaš gitare|po pričIjivim mušterijama?
Nisam ja toliko loš.|-Je li?
Ne veruješ?
Pa, nisam baš pomislila|da si neka cvećka, Vince.
Pa kad slušaš Mickeya|Albu po ceo dan...
Dobro, dobro...
Reci mi...
Zašto te nisu slušali?
Ne znam. Nisam gori|od mnogih drugih.
Ali ni bolji.
Dobro, kad već|radiš sa vrhunskim
talentima, što|gubiš vreme sa mnom?
Sviđa mi se kako|mlatiš gitarom.
Izgleda da sam malo|naglo odreagovao, zar ne?
Pa, to bi bilo sve.
Moja muzička karijera je počela|i završila se jednom pesmom.
Ne znam zašto bi...
bar ne dok ne oprobaš|svaku šansu.
Ali ako Ijudi neće da me|slušaju, ne mogu da ih nateram.
Jesi li ikad slušao sebe?
Kako mogu da slušam sam|sebe dok pevam?
Snimi se na traku.
Možda bi, kad bi čuo sebe,|ukapirao šta ne valja.
Koliko bi to koštalo?
Oko 20 dolara za studio, valjda.
Nemam ni gitaru.
Mogu da ti pozajmim.
Ne može da škodi.
Izvini što kasnim, Vince.
Samo ne obraćaj|pažnju na moju tremu.
Dovela sam ti podlogu.|-Ko će njih da plati?
To je na račun kuće.|Jesi li se naštimovao?
Da. Sedite momci.
Da vidimo kako znate ovu.
Dobro, spreman sam.
Pripremite se, molim.
Everett demo jedan,|snimak prvi.
Jen' dva tri...
Čoveče, grozno je.
Zar tako zvučim?
Izgleda da liku iz Florite|dugujem par pića.
Štimung je, čini mi se, dobar.
Nije to u pitanju, nego|način na koji pevam.
Na šta ciljaš?
Zvučim kao milion drugih.
Onda otpevaj drugačije.|-Ali kako?
Onako kako osećaš.|Unesi sebe u pesmu.
Prilagodi je sebi.
Da je prilagodim sebi.
Prvo, stvar je u gitari.
Zvuči kao da pokušavam|da nabodem akorde.
Nju ću da izbacim.|-Koga je briga.
Važi, momci, hajdemo ponovo.|-Dobro.
Raspalite sad ovaj put. Da|probamo da dodamo malo vatre.
Pokušaćemo još|jednom, gospodine.
U redu. Pripremite se.
Everett domo dva,|snimak prvi.
Šta misliš.|-Predivno je.
Dovoljno dobro za ploču?|-Definitivno.
Onda, idemo napred.|-Misliš na ploču?
Što da ne?|Kako stojiš sa tim?
Nije to baš lako, Vince.
Moraš da odeš do izdavača,|i da im prodaš ideju.
Hajdemo onda. Ti poznaješ|posao, a ja hoću da zgrnem lovu.
Pa, ne znam.
Mogli bi da probamo|u Geneva Records.
Šta oni mogu?|Da me vrate u ćorku?
Hvala ti, Peg.|-Mislim da ima dalekosežan stil.
Svi danas imaju|dalekosežan stil.
Voleo bih da čujem nekog|kako peva obično za promenu.
Ali, znaš da se traži|novi zvuk, Jack.
Voleo bih da pomognem,|ali znaš naš ovogodišnji plan.
Bez eksperimenata.
Potpuno smo zatrpani|sa ovakvim novopečenim pevačima.
Pa, izgleda da ćemo morati|da radimo sa MGM Records.
Želim vam sreću.|-Hvala u svakom slučaju, Jack.
Hajdemo odavde.
Čekajte malo.
Ostavite traku|ovde. Pustiću je
preko telefona D.|L. -u iz New Yorka.
To je sve što mogu.
To bi bilo sjajno, Jack.|Hvala ti.
Ne obećavam ništa.
Drago mi je da smo se upoznali,|sinak. -Takođe.
Prilično lepe manžetne.
Imaću ih i ja jednog dana.
Mickey Alba mi ih|je poklonio kada
smo mu snimili|osmu zlatnu ploču.
Možda mi i ti jednog dana|daš sličan poklon.
To bi bilo lepo.
Ćao Jack.|-Ćao Peg.
Halo?|-Halo, Vince.
Bojim se da imam loše vesti.|-Videla si Leasea, a?
Reče da se čoveku iz New|Yorka nije svidela traka.
Šta ćemo sad?
Nastavljamo kod drugih, valjda.|-Dobro, uradićemo to.
Čekaću te u onom|restoranu oko 7:00.
Važi. Ćao.
Ćao.
Čekam te već 20 minuta.
Spavao sam. Jesi li jela?|-Nisam još.
Da li uopšte znaš šta znači|reč "odgovornost"?
Ne koristimo tu reč često|u provinciji. Hajde da jedemo.
Mogao bi bar da me|pitaš šta ima novo.
Šta ima novo?|-Prodala sam snimak.
Sjajno. Sad bih mogao|da se bacim na klopu.
A kako bi bilo da kažeš|da ti je drago zbog ploče.
Ne bi bilo baš tako.
Kada krene da pristiže lova,|tada će mi biti drago.
Sa kim si napravila ugovor?
Deltona.|-Nikad čuo.
Prilično su novi.
Odlepili su za snimkom, Vince.
Rekli su da će|baš da ga poguraju.
Lepo.
Hajde da proslavimo, Vince.
Uzećemo bocu vina,|i lep obrok...
a posle večere ćemo otići|da upoznaš moje roditelje.
Nisam znao da imaš roditelje.|-Pa, nisu me dobili na lutiji.
Voliš li Burgundy?|Ide lepo uz šniclu.
Volim sve što ide|uz šniclu. Ali sam švorc.
Nije problem. Ja ću|platiti večeru.
Da ako večeramo.
Hej, konobar.
Baš blesavo dvorište.|Čime se bavi tvoj matori?
Radi kao profesor|na Bertrand koledžu.
Zdravo dušo.|-Zdravo tata.
Ovo je moj prijatelj,|Vince Everett.
Dobrodošao, mladiću.
Majko, ovo je G. Everett, pevač|sa kojim Peggy radi.
Kako ste?|-Mogu li vas poslužiti pićem?
Ne bih, hvala.|-Scotch? Bourbon?
Imate li piva?|-Stiže.
Jako nam je drago da ste došli.|Peggy nam je pričala o Vama.
Meni nije rekla ništa o Vama.
Čujem da ste prodali svoj|prvi snimak danas.
Izgleda da ste čuli|sve o meni, a?
Koliko dugo ste već|u muzičkim vodama?
Oko nedelju dana.|-Shvatam.
Izvolite, gospodine.|A šta ste radili pre toga?
Peggy Vam nije rekla?|-Nije.
G. Everett je bio u zatvoru.|-Je li tako?
Kolika je bila kazna? -Jedna|do deset. Odležao sam 14 meseci.
August, što ne pustiš onu|novu ploču od Stubby Rightmire?
G. Everett je sigurno|zainteresovan za džez.
To mu je profesija.|-Naravno.
Oprostite mi, ali|moram da serviram sendviče.
Baš sam minirala|veče, zar ne?
Na šta ciljaš?|-Na zatvor.
Bojim se da faktor|iznenađenja nije proradio.
Mislim da je|Stubby malo preterao
sa ovim izmenjenim|akordima, zar ne?
Ja mislim da Burbeck i Desmond|idu previše u disonancu.
Oh, besmislica. Jeste li čuli|Lenny Tristanov novi album?
Dosegao je do vasione.
Jednog dana će|napraviti krug i
vratiti se starom|dobrom diksilendu.
Ja mislim da je distonalitet|samo prolazna faza u džezu.
Šta Vi mislite,|G. Everett?
Ma nemam pojma o čemu|uopšte pričate.
Najzad si napravio senzaciju.|Jesi li sada zadovoljan?
Skini mi se.
Izneverio si i mog oca, i majku,|i mene. Neoprostivo.
Popio sam malo piva,|i šta se dešava...
neki matorci mi|postavljaju glupa pitanja.
Samo su pokušali da te|uvedu u razgovor.
Nek se teraju sa|njihovim razgovorom.
Ne znam ni na kom|su jeziku pričali.
Odbaciću te do hotela.|-lćiću peške.
Onda ću samo da te mrzim.
Nećeš da me mrziš.
Neću ti dozvoliti da me mrziš.
Kako se usuđuješ da me
potkupljuješ tim|jeftinim trikovima.
To nisu trikovi, srce.
To se zver budi u meni.
Pre nego što uđemo,|hteo bih da ti kažem nešto.
O onoj večeri...
Izgleda da sam malo|pregazio liniju.
Imam baš dugačak|jezik ponekad...
ako bi samo rekla|svojoj majci da...
Da ti je žao?
Da. Hajdemo.
Izvolite.
Danas je izašla|"Don't Leave Me Now".
Da li je imate|možda u prodaji?
Naravno. Klinci su|poludeli za njom.
Najbolja je.
Uzeću šest komada.|-Odmah.
Jesi li čuo?|Poludeli su za pesmom.
Počeću sa crvenim.|-Sa crvenim šta?
Kabrioletom.
To je šest dolara plus porez.
Mogu li pogledati ploče, molim?
Šta nije u redu, Peg?
"Don't Leave Me Now" od|Mickeya Albe?
Geneva Records kompanija.
Bojim se da ne razumem.|-Ja razumem.
Koju kabinu možemo da|upotrebimo? -Bilo koju.
Prljavo, pokvareno, džukački...
Peggy, reci mi šta se dešava.
Kakav gad.
Pokrao mi je stil,|aranžman, sve.
Lease je iskopirao tvoj|snimak i dao ga je njemu.
Šta je sa mojom pločom?
Možeš da je zaboraviš.
Propala je.
Gospođice...|-Vidimo se kasnije.
Vince!|-Vidimo se kasnije, Peg.
Vince, gde ćeš?
Sinko, to nije tvoja pesma.
Objavljena je. Svako|može da je snimi.
Odbio si je. Rekao si|da ti se ne dopada.
Nismo želeli da je|objavi neko nepoznat.
Šta je sa mojim aranžmanom?
Raspitaj se kod advokata.|Ne možeš da zaštitiš aranžman.
Ti si običan lopov.|-Slušaj me, sinak.
Nemoj ti meni "sinak",|vaško odvratna!
Zavuci se pod|kamen, zmijo!
Napred.
Šta si mu uradio?|-Ništa.
Malo sam ga|išamarao.
Zar to nije opasno?
Mislim, mogao bi da|te prijavi ili nešto tako.
Što se ti plašiš.|Neće tebe da hapse.
Samo ne želim ništa|da ti se desi, to je sve.
Strašno mi je žao, Vince.
Matori Hunk Houghton mi|je jednom rekao u zatvoru...
rekao je: "Pazi na zube sinko.|Oko nas je džungla. "
Da, imao je pravo.
Tamo u zatvoru, svi su mala deca|u poređenju sa Jackom Leaseom.
Ako napraviš nešto, mogli|bi to da ti ukradu...
ali ipak imaju|dovoljno časti da
ne pričaju kako su|oni to napravili.
Da, ovo je bilo|sasvim pokvareno.
Dosta sa jadikovkama...
Hoću da snimim drugu ploču.
Ista stvar može|opet da se desi.
Nemaš hrabrosti, Peggy.
Ako će da nastave da kradu,|onda postoji samo jedno rešenje:
Otvoriti sopstvenu produkciju.|-Sopstvenu produkciju?
Naravno.|U čemu je problem?
Možemo se raspitati oko|detalja kod nekog advokata.
Ne moramo da imamo proizvodnju.
Samo ugovore o izdanjima.
Ali ne možeš da uzmeš i osnuješ|produkciju ploča tek tako.
Što da ne?|Svaki dan iznikne neka.
A sigurno nismo ništa|manje pametni od ostalih.
Vidi, ja sada donosim odluke.
Ne mogu da|upropastim stvari više
nego što si ti|već upropastila.
Distribucija. Pa, znam|ja nešto oko toga.
Naravno da znaš. I|prodaja. To je tvoj posao.
Vidi, bićemo ortaci.|Delićemo zaradu 60-40.
60-40?|-Ne zaboravi da sam ja umetnik.
Jesi li za?
Da. Da, valjda jesam.
Onda, sutra dajem otkaz.
Moja produkcija ploča.
Već osećam miris love.
Ovo već zahteva proslavu,|zar ne, Vince?
Znaš li nekog advokata?
Znaš li ti da plešeš?
Trebaće nam neki dobar,|lik sa njuškom za kintu.
Znaš li takvog advokata?
Da, poznajem jednog.
G. Shores. Ali on|je hladnokrvna matora ajkula.
Sjajno. Kako stoji finansijski?
Kažu da još čuva|svoj prvi zarađeni dolar.
Moj čovek, zanima ga|samo novac.
Da li te samo to|interesuje, Vince?
Pa, šta drugo?
Ništa.
Hej, kad možemo da|se vidimo sa G. Shoresom?
Još večeras, ako želiš.
Odlično.
Registrovanje firme|košta 100 dolara.
Uradićemo to.|Šta još treba?
Registracija imena, 25 dolara.
Jeste li zainteresovani|za šou-biznis?
Ni najmanje.
Da li biste hteli|da budete moj menadžer?
Prvo bih voleo da vidim|kakva će vam biti moć zarade.
Vi ste moj čovek, G. Shores.
Peggy i ja ćemo zaraditi|nešto novca, a onda...
ćemo izdati još jednu ploču,|i tada ćemo ući u pravi posao.
Da vam kažem, napraviću|od Vas bogataša.
Ja sam već bogat.
Bićete još bogatiji.|Laku noć.
Hvala Vam, G. Shores.|-Nema na čemu.
Može?
Važi, spremni smo.|-Pripremite se, molim.
Koji je novi naziv snimaka?|-Laurel Records.
Laurel broj 101,|snimak prvi.
Zdravo Ted.|-Zdravo, draga.
Čujem da si napustila|Albu, i krenula samostalno.
Tako je.|Ovo je moja ponuda.
"Treat Me Nice",|Vince Everett.
Ko je to?|-Zbog njega sam dala otkaz.
Hoćeš da je emitujem|par puta?
Ako nije problem, Teddy.|Mnogo bi nam značilo.
Pa, probaćemo,|da vidimo hoće li uspeti.
Hvala ti.
Peg, koliko ćeš se|zadržati u gradu?
Oko dan dva.
Pa, mogli bi zajedno|na neku večeru.
Dopada mi se ideja.|-Sjajno.
"Ljudi, da li i vaš pas okreće|glavu od konzervirane hrane?
Što ne biste probali|sa svežim mesom?
Cajin Pet Shop vam dostavlja|sveže, sočno konjsko meso...
iseckano na parčiće bilo koje|veličine, do vašeg kućnog praga.
Skuplje je, ali je vredno|čuvanja zdravlja Vašeg psa.
Samo u Cajinom Pet Shopu.|Telefon: Mammoth-62480.
Ponavljam, Mammoth-62480.
Prijatelji, dugujem izvinjenje|velikom broju slušalaca.
Mnogi su zvali da|se požale jer nisu
mogli da čuju pesmu|Vince Everetta...
zbog naših reklama, stoga|ćemo je pustiti ponovo.
Još jednom puštamo pesmu za:|Betty, Maryjo, Linda, Julie...
za društvo iz Rayove|automehaničarske
radnje... u stvari,|lista je podugačka.
Očigledno, svi žele da|čuju ovu novu stvar.
Poslušajte: Vince Everett,|i pesma "Treat Me Nice"...
novo izdanje Laurela.
Gospodine Shores.
Uvideo sam da imate|potencijala, G. Everett.
Primljeni ste.
Za 10% od kompanije,|i 5% od Vaše lične zarade.
9% od kompanije.
Tada mi ostaje 51%|i vlasništvo.
Prihvatam.
I 4% moje lične zarade.|-Već sam pripremio papire.
Sa ovim ciframa?
Pročitao sam Vas,|G. Everett.
Kako ti se čini? Nanjušio|je lovu sa preko 600 km.
Mislim da sam|postigao uspeh.
Vince. Uđi.
Upravo sam proverio u prodaji.|Otišlo je 425 primeraka.
To je sjajno.|-Napravili smo hit.
Drži se mene, i|okitiću te dijamantima.
O, to je lepo.
Kako ti se sviđaju manžetne?|Pravo su bogatstvo.
Nameravaš da ih|koristiš kao pistu?
Predstavljaju znak uspeha.
Izgledaš opasno večeras.
Praviš mi eksploziju u glavi.
Mora da si mi pročitala|misli kada si obukla tu haljinu.
A koje su tvoje misli?|-Proslava.
Večeras je vreme|za pravu proslavu.
Dopada mi se ideja.|-Ispalićemo vatromet.
Ali ne sa tobom.|-Tiha muzika, jak šampanjac.
Proslavićemo uspeh|produkcije Laurel...
Ne sa mnom?|-Ne, ne večeras.
Sa kim onda?|-Izlazim sa Teddyjem Talbotom.
Onaj radio voditelj? Šališ se!
Voditelj koji ti|je napravio hit.
Ali već imam rezervacije|u klubu i sve ostalo.
Vince, trebalo je da se|prvo dogovoriš sa mnom.
Još uvek imam svoj|život, znaš.
Mislio sam da me večeras|nećeš ostaviti samog.
Vince, ne razumem|što si uznemiren.
Sam si rekao. Pitala sam te
da li te samo|novac interesuje...
a ti si me pitao:|"A šta drugo?"
Bio sam drugačiji tada.
Je li?
Vince, nemam nameru|da ti budem sluškinja.
Oprosti mi.
Ćao Ted.|-Ćao.
Izgledaš predivno|-Hvala.
Samo trenutak.|-Važi.
Zdravo Vince.|-Šta mi reče.
Jesi li razgledao naš gradić?|-I previše.
Jesi li se zahvalio čoveku za|svu pomoć koju nam je pružio?
O, stvarno nema potrebe.
Zahvali se, Vincente.
Hvala ti.|-Nema na čemu.
Laku noć, Vince.
Laku noć, Vince.
Nakon uspeha sa|njegovom prvom pločom...
G. Everett je stekao mogućnost|potpisivanja važnijih ugovora.
Rečeno mi je da je mladima
poseban stil G.|Everettovog pevanja...
potpuno neodoljiv.
Naši izdaci, naravno,|porasli su sa prihodima.
Shvatio sam da je cena|prevoza postala jako visoka.
To je, naravno,|bila prihvatljiva stavka.
O, boja koju je izabrao je bela.
Sumnjao sam da ću moći da|ubedim poresku službu...
da je sva G. Everettova raskoš|bila iz čisto poslovnih razloga.
Sa druge strane, moj klijent|se osećao jako ponosnim...
zbog svog poslednjeg uspeha.
Bio je pozvan na|nacionalnu televiziju...
da učestvuje u nacionalnom|programu ekstravagancije.
Vozdra ortak.
Kako si?
Nadam se da si čula|vesti o TV predstavi.
Da, G. Shores mi je rekao.
Dođi.
Želim da te upoznam sa|novim članom grupe.
Laury Jackson,|ovo je Peggy Van Alden.
Drago mi je da smo se upoznali.|-Takođe.
Laury je sjajna mlada pevačica.|Vodim je u New York sa mnom.
U tom slučaju, ne|verujem da ću ja ići.
Gde planiraš da ideš?|I zašto?
Nijedan razlog mi|trenutno ne pada na pamet.
Nadam se da to neće|uticati na posao.
Naravno da neće.
Kao što si rekla|one večeri u Joplinu:
"Ti i ja, čisto|poslovno. "
Neka tako i ostane.
Obavestime kada budeš|hteo da izdaš novu ploču, ortak.
Dobro, vidimo se.|Hoćeš li mi poželeti sreću?
Srećno.
Gde je moj mali Vince.
Zdravo sinko.
Sećaš me se?
Hunk, matora lafčino.|Kako si?
Ti mora da si Peggy Van Alden,|cura što je osnovala produkciju.
Kako ste?|-Vince je uz mene počeo, je li?
Veruj da je tako. Odakle|znaš za produkcijsku kuću?
Moram da znam čime|mi se bavi partner.
Vidim, imaš više partnera|nego na podijumu za ples.
Da. Svašta sam naučio dečka.
Baš si ga lepo naučio.
Laku noć.
Baš Ijupka curica.
Pa, dečko, ja sam|spreman za akciju.
Kako ti se čini?|Trideset bokseva.
Stari lafe.|Može li pićence?
Otpevaj mi|ga iz G dura.
Narode, predstavljam vam Hunka
Houghtona, najjačeg|dasu iz bloka 21.
Pozdrav svima. Drago mi je.
Jesi li za piće sad?|-Moglo bi neko vinjače.
Ujka Matthew je mešao bourbon.|Znaš li koliko je ovaj star?
Koliko?|-Dvanaest godina.
Božanstveno.
Kao da ti anđeo igra|na vrhu jezika.
Sramota je i porediti|ovaj bourbon sa nečim.
Uspeo si, a? Čitao sam o tome,|i osećao sam se vrlo ponosan.
Da, imao sam dosta sreće.|-Sreće?
Talenat. Znao sam to|čim si otvorio usta.
Sada nastupaš i na TV.|-Ti baš sve znaš, je li?
Baš lepo. Kakvi su ti|planovi za mene, sinko?
Pa, nisam ništa|planirao, Hunk.
Nema planova za Hunka, starog
partnera? -Šta bi|ti hteo da radiš?
Hoću tačku u TV emisiji.
Ne pričaj gluposti, Hunk.|Bolje odmah odustani.
Čekao sam na to|punih 18 godina.
Da, znam, ali...
vreme se promenilo,|i stilovi su se izmenili.
Mogao bi se|gadno opeći, dečko.
Možda mi se posreći|kao i tebi.
Probao sam tvoj stil, kako si|me učio. Čoveče, pukao sam tad.
Ali ti nisi ja.
Treba mi jedan dobar proboj.
Možeš mi to učiniti|sa tom emisijom.
Toliko ti dugujem, ali ne|znam na šta će to izaći...
Ma, pusti mene da brinem o tome.
Sjajan si ti dečko.
Dame i gospodo,|ne tako davno...
bio sam na nekoj vrsti odmora
sa gomilom Ijudi|na jednom mestu.
Dok sam bio tamo, ti Ijudi...
neka vrsta gostiju,|moglo bi se reći...
zajedno smo se muvali|okolo, i pomalo pevali...
tako da smo imali|vrlo lep provod...
i uvek smo se najviše zabavili
uz ovu pesmu, "The|Jailhouse Rock".
Hvala Vam, G. Everett.|Odlično, Jack...
ali nekim igračima su ispale|oznake, i izgubili smo ih.
Sada ćemo poslušati|malo narodne muzike.
Kako se zove? Houseman?
Hunk Houghton.
Dobro, G. Houghton.
OK, raspali na četiri.|Dolly upadaš i zadržavaš.
Odakle je ovaj ispao?|-Neki Everettov ortak.
Alo bre, šta je ovo?|-Ne krivite mene, G. Barton.
Nije bila moja ideja. Došao|je kao deo ugovora sa Everettom.
Žao mi je. Ugovor, ne ugovor,|ovo ne ide u emisiju.
Važi G. Barton.|Everett bi se mogao Ijutiti.
U poređenju sa|Ijutnjom sponzora,
njegova će biti neprimetna.
Pitam se šta li je|uradio za Everetta.
Freddie, probili smo vreme.
Moraćemo da isečemo|četiri minuta.
Ovako ćemo.
Idemo pravo sa "The|Jailhouse Rock" na film.
Iseci ovaj narodnjak.
Dobijam pozive iz celog|sveta, ali ne od male Peggy.
Ne, nema male Peg. Kladim se da|me čak nije ni gledala večeras.
Je li tako dušo? Čekaš|da ja tabe nazovem?
Pa, biće to hladan dan u...
Da, to će biti.
To ti neće pomoći.|-Uvek je pomoglo.
Upozorio sam te, ali nisi|slušao. -Nemoj sad i ti.
I ne očekuj sažaljenje.|To si me ti naučio.
Ne brini, isplivaću.|-Kako?
Jedan pad nije ceo život.
Kako očekuješ da pratim|taj cirkus koji si započeo?
Ti ne bi mogao da|pratiš ni klovna.
Naravno. Ja nemam|tvoj talenat.
Tako je, nemaš.|Šta ćeš onda da radiš?
To se tebe ne tiče.
Pazi, Hunk...
Biću iskren sa tobom.
Neću da sputavam|svoju karijeru.
Ne želim tebe kao deo moje|grupe. Nisi dovoljno dobar.
Prošlo je vreme, Hunk.
Muzika se menja na svakih šest
meseci. Moraš da|se menjaš sa njom.
Ja sam bio u šou-biznisu|dok si ti bio u pelenama...
i biću onda kada ti više niko|ne bude znao ni ime.
Lepo, ali ne sa mnom.
Da nisi zaboravio|nešto, sinko?
Pitao sam se kada|ćeš to pomenuti.
Tačno na pola, 50-50.|To je važeći ugovor.
A-ha. Stavio sam G.|Shoresa na taj ugovor.
Ne vredi više ni koliko|mastilo kojim je napisan.
Trebalo je da se posavetuješ|sa advokatom, matori.
Mislio sam da je ugovor zasnovan|na poštenju, a ne na legalnosti.
Jesi li tako mislio, Hunk?
Jesi li tako mislio...
čak i posle pošte obožavatelja
koja mi nije|stigla do sandučeta?
Ugovor je ugovor.
Da se izjednačimo, a?
Dobro, učinio si mi uslugu.
Ubacio si me u svet muzike, a|onda si pokušao da me opljačkaš.
Ali nisam zaboravio bičevanje|od koga si hteo da me izvučeš.
Tako da ću poštovati taj ugovor,|pod uslovom da ne slušam...
više naklapanja|o poštenju.
Poštovaću ga, Hunk,|ali ne sa 50%.
Koliko?|-Deset.
Pitam se da li je|Shorty rezervisao
avio-karte. Hoćeš|li proveriti?
Deset posto, a?|-Deset.
Znaš...
klincu kao ti|može da se desi da
ubije i po milion|dolara godišnje.
To i nameravam|da uradim.
A 10% od miliona|je 100000.
Tako je. Matematika ti|je uvek bila jača strana.
Imaćeš najskupljeg|potrčka na estradi.
Nakon TV emisije,|vrata su se širom otvorila.
Imali smo angažmane u|najboljim mestima u Americi.
Primanja su se umnožavala.|Porezi takođe.
Posao sa pločama je slabo išao|u ovom periodu, na moju žalost.
Međutim, tu sam|bio nemoćan.
Izgleda da je postojao Ijubavni|problem između dva vlasnika.
Učesnik od 40%...
odbijao je da telefonira|svom partneru od 60%.
To je bilo nedopustivo,|i potpuno neposlovno.
Najzad, ostala je još samo jedna|faza u industriji zabave...
pa smo otišli tamo.
Potpisali smo ugovor|sa "Climax Studios".
Dobro nam došao, Vince,|veoma nam je drago.
Videćeš da je Hollywood|vrlo usamljenički grad.
Nov si ovde, i teško je|naći dobre prijatelje...
kao i u svakoj|drugoj industriji.
Želim da znate da se kod mene|možete osećati kao kod kuće.
Možete doći bilo kad...
Da?|-Fotograf je stigao.
Uvedite ga.
Želeli bi smo da se Vaša|kampanja odmah započne...
pa smo pozvali|fotografa.
G. Everett, upoznajte gospođicu|Sherry Wilson, vašeg vodiča.
Kako ste?
Mislili smo da bi|neke zajedničke fotke...
Naravno.|-Ako bi ste stali tamo.
Hvala Vam veliko.|Sada se nasmešite.
Lepo. Sada bi mogla|jedna fotka...
kao da ste upravo potpisali|ugovor, i rukujete se.
Nasmešite se molim.|Hvala.
A sada ćete dobiti mali|zadatak vas dvoje.
Hoćemo da budete|viđeni zajedno.
Nemam ništa u planu za|sledećih par dana i noći.
A ti, Sherry? Sećaš|se stare saradnje, dušo.
Naravno. Posao je posao.
Vremenom ću ti se dopasti.
Ko će nas videti ovde?
Ja te držim na oku sve vreme.
Mislila sam da ćemo|ručati kod Romanoffa.
Tebi je samo do hrane, znaš.
Sa Vaše leve strane,|preko puta...
možete videti kuću|Jacka Bennya.
Ma, brate...
Senzacionalno, je li?|-Ma straćara.
Ne trudi se da me|otpratiš do vrata.
Mogao bih ja to.
Ne tražim ništa, ne očekujem|ništa, i nemam ništa.
Šta očekuješ nizašta?
Dobro, Ijudi,|hajde da počnemo.
G. Drummond, moramo li odmah|da snimamo Ijubavne scene?
O, ne možemo sada|da menjamo planove, Sherry.
Želela sam da unesem|sebe u ulogu.
Ali Ijubav sa ovim skotom|neće biti lak posao.
O, biće sve u redu, draga.|Ti si profesionalac.
Hajde da ponovimo!|-Svi na mesta!
Situacija je jednostavna.
Vince, upravo si došao kući sa|dobrim vestima o unapređenju...
ali tvoja žena leži na krevetu|sa teškom glavoboljom.
Usplamteo si od sreće...
ali kada vidiš da joj nije|dobro, saosećaš sa njom.
Ljubiš je nežno, i|onda joj kažeš. Kapiraš?
Jasno.|-Hajde da odradimo to.
Tišina u studiju!
Dobro, Vince, ulaziš.
Hej, dušo, kaži dragička!
Najzad sam dobio unapređenje...
Šta ti je?
Nije valjda opet ona|mučna glavobolja?
Jesi li popila aspirin?|-Izgleda da ne pomaže.
Izmasiraću ti slepoočnice.
Dobro. Sada je poljubi.
Nežno!
Ne, Vince!|Moraćemo ponovo!
Kako ti je glava?|-Skroz sam odlepila.
Znaš li da plutaš?|-Ne.
Dođi, naučiću te.|Hajde.
Ovako, zabaci glavu unazad.
Pokreći ruke.|Lupkaj malo nožicama.
Tako je.|OK, sada si sama.
Hoću da napravimo žurku.|-Zbog čega?
Da proslavimo.
O, Vince, kada ti pevaš,|stvarno je žestoko.
Samo za tebe, srce.|-Ćao.
Nisam te video da aplaudiraš.|Zar ti se nisam dopao?
Dosta si prošao otkako|si bio u bloku 21.
Da, a to je bio|trnovit put.
Ne znam. Teško da si|uopšte dotačinjao zemlju.
Kako to misliš?
Uglavnom si išao putem|drugih Ijudi.
Postaješ zajedljiv,|stari druže.
Lutko, gde si bio?|-Tu sam u tvom srcu.
Ništa nisi rekao o|mom kompletu.
Prelep je.
Stvarno prelep.
Mislio sam da se nikad|nećeš vratiti, Peg.
Kad god te vidim, ti|obrađuješ vrat.
Čekao sam te,|i pitao se...
da li sam ti nedostajao|koliko i ti meni.
Uvek si mogao da me nazoveš.|Bilo bi lepo da si to i uradio.
Bio sam do guše u poslu, Peg.|Bez zezanja.
Razumem.
Ono zbog čega sam ovde je|produkcija ploča.
Nije li vreme za|par snimaka?
Ploča?
Zbog toga si došla?
Niko se ne proslavi toliko da|može zaboraviti ploče, Vince.
Čak ni ti.
Naravno, snimaću i ploče.
Baš si odabrala dan, a?
Sada ako bi mi dopustila,|pozabavio bih svoje goste.
Kako ti se sviđa naša|filmska zvezda, Peggy?
Brzo se privikao.
Tamo gore gde je on nema mnogo|kiseonika, pa to udari u glavu.
Većina glumaca, kada|postanu zvezde...
prolaze kroz kratak|period otuđivanja.
Ne i naš dečko. On je|skroz odlepio preko noći.
Šta ti radiš ovde|danas, Peg?
Izgleda da volim kažnjavanje.
Ne moraš to da|podnosiš, znaš.
Shvatiću.
Sigurno.
Previše si pametna cura|da mu dozvoliš da te iseče.
Naravno da jesam.
Gde je G. Everett?|-Tamo je.
G. Everett, mogu li razgovarati|sa Vama? Imam važne vesti.
Jeste li pronašli uranijum?
Upravo sam primio|veoma impresivnu
ponudu od Geneva Records-a.
Ah, ne pominji mi da taj|klipan hoće da mi se pridruži.
Čak i ako to uključuje 750000|dolara glavne sume?
Pomeni.|-Hoće da otkupe Laurel Records.
Pored otkupa, žele da potpišu|sa tobom ugovor za snimanje.
Koliko bi platili?
7,5% od svih prodanih ploča.
Nijedan izvođač nikad nije|dobio tako veliku ponudu.
Šta je sa Peggy?
Nisam razgovarao sa njom.
Dobro. Dopustite meni|da sa njom pričam.
Trebalo je da|budeš u studiju pre
pola sata da snimite|poslednju scenu.
Smućkaj neku bozu da|ponesem da častim ekipu.
Da, Vaše visočanstvo.
Ovi psi se ne kreću dovoljno.|Postaju debeli i lenji.
Što ih ne izvedeš u lov?|-Imam bolju ideju.
Izvedi ih u šetnju.
Šta je bilo?
U mom ugovoru ne piše|ništa o šetanju pasa.
Ugovoru?
Kakvom ugovoru?
Dobro, prošeteću tvoje pse.
Nisam ti tražio da mi|očistiš cipele ili nešto tako.
Čovek svašta može|da istrpi, sinak.
Imaj to na umu.
Odlična je bila zabava.|Moraćemo da je ponovimo.
Hvala veliko.|-Laku noć.
Vince, vidimo se.|Čuvaj se.
Gde si do sad?|Skoro svi su otišli.
Propustila sam tramvaj.|-Smućkaću ti piće, može?
Propustila si sjajnu žurku.
O čemu si hteo da|razgovaramo, Vince?
O, da.|Momci, vidimo se kasnije.
Radi se o produkciji, Peg.|-Mesto, kojoti.
Ko časti piće?
Šta si uradio tim psima?
Šetao sam ih dok im|nisu otpala stopala.
Prešli smo dvanaest|kilometara i četiri kafane.
Šta pokušavaš da|dokažeš, matori?
Pa, rekao si da ih razmrdam.
Uplašio sam da nam Indijanci|ne preseku put u prolazu.
Ne vidim ništa smešno!
Vince, šta je sa produkcijom?|O čemu se radi?
Imamo ponudu za razmatranje.|Suviše dobru da bi je odbili.
Kakvu ponudu? -Prodaja|produkcije Geneva Records-u.
Samo trenutak.|Saslušaj ponudu.
750000 dolara, glavna suma.
To ispada 225000 suvog keša|za tebe, posle oporezivanja.
Ali, Vince, ja|neću da prodajem.
Nemaš izbora, dete.|Ja držim...
Znam. 60 procenata.
Tako stvari stoje.
Misliš da pokušavam|da te opljačkam.
Dobijaš skoro četvrt|miliona dolara!
Dolara!
Da li je to početak i kraj|celog sveta za tebe?
Imaš li ti ijedno osećanje|osim želje za novcem?
Osećanje?
Kakvo osećanje?
Čisto poslovno između tebe|i mene. To si ti rekla.
Briga me šta sam rekla.
Počeli smo to zajedno.
Zajedno smo napravili|nešto, ti i ja.
Možda je to samo stavka na|računu za tebe i G. Shoresa...
ali za mene je to|deo života!
Samo napred! Prodaj!|Briga me šta ćeš da radiš!
To je samo produkcijska kuća.
Nije to samo produkcijska kuća,|to je ono što nju muči.
Iživljavanje na meni|je jedno, sinko.
Ali da povrediš Peggy, to|je sasvim drugo.
Bez ludih ideja, Hunk.
Dođe nekad vreme da čovek uzme|stvar u svoje ruke, a to je sad.
Ne guraj me, Hunk.|-Sad ću da te izudaram.
Ne pokušavaj.|Poludeo si, čoveče.
Znaš i sam da si zaslužio,|sinak. -Rekao sam, ne pokušavaj!
Čoveče, šta je sa tobom?
Prekini, Hunk!|Prekini!
Stani!
Ustani i tuci se,|ti propalice.
Neću da se tučem sa tobom, Hunk.|Rekao sam da neću da se tučem!
Evo ti tvoj ugovor.
Šta ti je?
Šta ti je?
Pozovite hitnu!
Zovite hitnu!|Požurite!
Pa, bilo je gusto.
Dobio je udarac u grkljan,|ili Adamovu jabučicu...
koju je gotovo progutao|povređujući dušnik.
Moraćemo da uradimo operaciju.|-Kakvu?
Da prosečemo rupu kroz dušnik|dovde, da bi mogao da diše.
Sad, velika stvar|je njegov glas.
Takav zahvat može promeniti|celu strukturu glasnih žica.
Mislite, možda više neće|moći da peva? -Tako je.
Moraćemo da sačekamo par dana|dok se progutani deo ne spusti.
Videćemo.
Moćićete da ga|posetite za oko 24 sata,
ali molim Vas, ne|dajte mu da govori.
Kako ti je?
Hoćeš li da ti nabavim nešto?|Bocu viskija ili slično?
Hoću da znaš da se|užasno osećam, sine.
Ne mogu da nađem reči|da kažem koliko se loše osećam.
Uradio sam stravičnu stvar.
Kada bih mogao da to vratim,
odsekao bih obe|svoje ruke do ramena.
Ne mogu da te molim za oproštaj.
Ali želim da znaš da to|nikada neću zaboraviti.
Zdravo.
Izgledaš fino.
Pričali smo sa hirurgom...
i on misli da je|operacija uspela.
Hunk mi je rekao|šta se dogodilo u tuči...
i činjenica da nisi|hteo da ga udariš.
Mislim da je to|divno od tebe, Vince.
To je bio pokazatelj|iskrene Ijubavi.
Da, jeste.
Ne boj se Ijubavi, Vince...
jer ja te volim.
Kako izgleda, doktore?
Izgleda baš kao|i prošle nedelje,
G. Everett, izlečeni ste.
Ne osećam se baš najbolje.
Pa, povreda je izlečena,|i operacija je bila uspešna.
Vaš grkljan izgleda|dobro kao i ranije.
Da li je Vaš glas|isti kao ranije
možemo saznati|samo ako probate.
Sigurno.
Probati. Lako je reći,|ali šta ako ne uspem?
Vidite, G. Everett...
ti Vaši strahovi Vam|sigurno ne donose dobro.
Ukoliko ne probate sami,
ostaćete nemi, u|muzičkom pogledu.
Pokušaj. Moramo|jednom saznati.
Ne znam, Peg.
Pa, sada je sasvim|dobro vreme za to.
Nemam nikoga da mi svira.
Uđite, momci.
Hej, Vince, kako si?
Bacimo se na posao.|-Ćao.
Prilično velika publika.|Čovek dobije tremu od toga.
Hajde, Vince.
Dobro, ali samo uz klavir.
Ostali momci...|-Mi ćemo sačekati ispred.
Doktore, Vi bolje|ostanite, važi? -Važi.
