Sjajna je glumica.
Njen lik je na pola puta između|ludila i stvarnosti.
Ubija je to što mora da|donese odluku.
Helikopter se spušta da neba|kao neki pauk.
Znamo da je u njemu doktor.|Strašno je, ali osećamo olakšanje.
Moraš da pogledaš film.|Neverovatan je.
Ako uhvatimo voz u 3, možemo do|večeri da se vratimo kući.
Imamo vremena, Maite.|A i venčanja su dosadna.
Hajde, François.|Moram da idem.
Ne mogu da razočaram mamu.|On je bio njen đak.
Dobar dan, François.|Ti si jedini bez kravate.
Pusti ga na miru,|ionako nije hteo da dođe.
Nije istina, samo nikoga ne poznajem|a nisam ni pozvan.
Nemoj sad da praviš problem.|Pozvala te je Maite.
# Kad napući usne svoje|prepuno je srce moje #
# Suzanne! #
# Pristićima mi češka guzu|dok zadižem njenu bluzu, #
# Suzanne... #
Koliko si još na odsustvu?
Još tri duge noći.
A kako se ti zoveš?
Serge, znaš li ti neku pesmu?
Ne, ni jednu.
Ovo vino je baš dobro.
Jeste li se lepo zabavili|sa svinjama?
Ostali ste isti klipani...
Hoćeš da plešemo?
Ne, ne znam da igram valcer.
Nema veze.
Poznaješ li ga?
Idemo u isti razred.|Najobičniji tupan.
On je mladoženjin brat.
Mene ne voli.
Sigurno se pita|otkud ti ovde.
To se i ja pitam
Drago mi je što sam upoznala|tvoju porodicu.
Hvala ti što si me pozvao.
To je sasvim normalno.
Hteo sam da vas pitam,
da li je istina da komunisti mogu da|pomognu vojnicima da dezertiraju?
Ponekad.
Ali ako se ne budemo borili|Alžir će biti nezavisan.
Baš me briga. Samo ne želim|više da se vraćam tamo.
Zato sam se i oženio.
To je bio jedini način da|dobijem odsustvo.
Znate šta sam uradio?
Napisao sam pisma trima devojkama.
Na svu sreću, jedna je pristala.
Znate li neko sklonište?
Ne, Pierre. Ne znam.
Tražiš nevolju.|Veruj me.
Zašto nećete da mi pomognete?
Ne mogu da ti pomognem.
Drugima ste pomogli.
To je bilo nešto drugo.|Zaboravi, Pierre.
Mislio sam da mogu da se|oslonim na vas.
Već imamo svoju malu tajnu.
Šta to govoriš?
Mora da si pijan.
Jednom dok sam bio|ispred table...
namerno sam ispustio kredu da bih|vam zavirio ispod suknje.
Primetili ste to,|ali ste prećutali.
Prekini, Pierre.
Ne brinite, neću vas silovati.
Ali, više nisam klinac.
Rekla sam da prekineš!
Serge,
zahvali se svojim roditeljima,|ne želim da ih uznemiravam.
Moram da pregledam neke zadatke,|pa moram da idem. Doviđenja.
Možete li da pomognete|mom bratu?
Hteo je da se vidi sa vama.
Već smo se videli.
Izvinite. Mrtvosan sam.
Zaboravi, Pierre.
Ne mogu tamo d se vratim.|Moram da pronađem izlaz.
Stvarno ne možete da|mi pomognete?
Ništa ja tu ne mogu.
Hoćete da krenemo?
Pa...
može li da ti pomogne?
Ne.
Zamolila sam svakoga od vas da|prodiskutuje svoju omiljenu pesmu.
Insistirala sam na onom 'svoju'...
da vidim kakav vam je ukus,
a ne da mi  doslovce ponovite|ono što sam ja vama ispričala...
na totalno bezlični,|akademski način.
Kao rezultat,
svi ste dobili slabe ocene.
Mada, imamo i dva izuzetka.
Prvi je Forestier.
Za razliku od ostalih,|Forestier je izabrao Rimbauda.
Izabrao je tešku pesmu kako bi|se razmetao majstorijama...
tajanstvenog pesničkog|kraljevstva.
Izveštačeno je i kultivisano,|kao i uvek.
Izuzetno si arogantan, Forestiere.|Dala sam ti 14 poena.
14?|-Jesam li bila nepravedna?
Malo.
Imaš izuzetno visoko|mišljenje o sebi.
Elitisti, poput tebe to nazivaju|narcisoidnošću.
Da pređemo na novog momka.|mariani, Henry.
Čudno, i on je izabrao Rimbauda.
Ti si daleko od Forestierove|nerazumljivosti.
Tvoj zadatak je lucidan,
izuzetno lucidan,
ali ono što si napisao,|sasvim je pogrešno.
Ti porediš buržoaziju koju je|Rimbaud mrzeo...
sa savremenim francuskim|građanima...
koji su... 'indiferentni...
prema Francuzima u Alžiru...
koji se bore da odbrane svoju zemlju,|krv i dostojanstvo.'
Francuzi možda jesu buržoazija,
francuski Alžirci se, možda osećaju|odsečenim, ali da li za tebe postoje Alžirci?
Sve smo im dali.
Umrli bi od gladi da nije nas.
Robovi uvek dobijaju hranu.|To se zove eksploatacija.
Ovde smo da diskutujemo o|knjizevnosti a ne politici...
i zato sam te ostavila|neocenjenog.
Zaslužio sam neku ocenu...
kao i svako drugi.
Nastavnici bi morali više da|se uključe.
Hoće li mi ovo doneti diplomu?
Zavisi od toga ko pročita.
A da se vi pitate?
Bila bih nemilosrdna.|Dala bih ti nulu.
Samo to sam i želeo da znam.
Hvala vam.
Hajde da popušimo jednu.|Znam dobro mesto.
Koliko je sati? -Ponoć je.|Svi spavaju.
Ja ne pušim. Kakvo mesto?
Dođi pa ćeš da vidiš.|Šta si ti, neka kukavica?
Baš si dosadan.
Stalno ćutiš. Uvek si sam.
Zatvoren si u sebe.
Odakle si došao?
Iz katoličke škole u Lyonu.
Sad mi je sve jasno.
Čime ti se roditelji bave?
Farmeri su.|Čemu sva tolika pitanja?
Onako. Samo ćaskamo.
I prestani da lažeš.|Ti nisi seljačko dete.
Kunem se da jesam.
Koliko imate jutara?
Nemam pojma. Nikad nisam pitao.|Ne interesuje me.
Ne interesuje te?!|TI nisi normalan.
Jesam. Sad se vrati u krevet|i prestani da me nerviraš.
Ko te jebe?
Nećeš na pušenje?
Ponekad noću izađem|na krov da popušim.
Lako je. Samo prođeš kroz kupatilo.|Hoćeš da probaš?
Neću, hvala. Nisam raspoložen|za akrobacije.
Mogao bi' da zviznem|pravo na nos.
A mogao bi i da nazebeš.
Sav si mi nežan.
To se sigurno dopada|ćerci Alvarezove.
U svakom slučaju, veoma je lepa.|Imaš sreće.
Spavaš li sa njom?
To se tebe ne tiče.
Tipičan odgovor za jumfera.
Jesi i ti nevin?
Ne poznajem ni jednu devojku,|upoznaj me sa nekom.
Ne razumem šta pričaš?|Devojaka ima koliko hoćeš.
Kladim se da ih se plašiš.
Šta si ti, neki tupan?
Video si gde živim.|I nikad ne idem u grad
Kad bismo se nas dvojica sprijateljili,|sve bi bile naše.
Sumnjam da možemo biti|prijatelji.
Imamo suviše različit ukus.
U tome i jeste stvar.
Za jednog intelektualca,|prilično si tupav.
Bili bismo komplementni.
Recimo, u matematici, tu sam bolji.|Je l' tako?
Ti si bolji iz francuskog.|Eto ti ravnoteže.
Mogli bismo jedan drugom|da pomažemo, zar ne?
Isto je i sa devojkama.
Kako je to isto?
Ti si jedan tip muškarca|a ja sasvim drugi.
Različiti smo, pa mogu|da biraju.
Dobra ideje, je l' da?
Hoćeš dim?
Svideo bi se ćerci Alvarezove|da si malo stariji.
Da li me je pominjala?
Pominjala je tvog brata.
Rekla je da je lep.|Pošto ličiš na njega,
za pet godina, nećeš imati|nikakvih problema.
Ali, mrzi dečake.
I tebe mrzi?
Ne, za mene kaže da sam mator.
Mogu li da izađem?
Mogu li da izađem?
Šta si me spopao?
Gubi se!
Znaš da čekam nekoga.|Šta sad hoćeš?
Slušam radio, pusti me na miru.
To mene ostavi na miru.
Zašto me pratiš?
Zabave radi. Ovaj grad mi je|užasno dosadan.
Ti to ne možeš da shvatiš.|Nikad ništa drugo nisi ni video.
Gazi mi po ganglijama.
Suviše je radoznao i|uobražen.
To što ima 21 godinu ne znači|da je poseban.
Ovo ti je matematika za sutra.
Sve je tačno. Opusti se.
Znaš, nisam siguran da mogu|ovo da prihvatim.
Pokušavam...
da ne varam.
'Varati'. Uvek koristiš|krupne reči.
To ti je iz katoličke škole.
Ja se uvek trudim da prolazim|najbolje što mogu.
Kad si siromašan, ako ne umeš|da se snađeš, gotov si.
Kad sam odvezao brata|na stanicu,
rekao mi je, 'Muka mi je od|nabeđenih veličina'.
Kako god,
šteta.
Zašto sam uopšte i|poželeo da ti pomognem?
Biće da sam baš glup.
Čekaj.
U zamenu, napisaću ti esej...
ali će mi trebati nekoliko dana.
Ako ne promenim svoj stil,|gospođa Alvarez...
Kakav kreten. Odakle je on?
Iz Italije. Roditelji su mu|napoličari.
Baš me briga sve i da se tucate u|klozetu. Majke mi.
Jesi li ti lud?|Prekini sa tim!
Opusti se... Neću nikom reći.
Sve sam video. Ja nikad ne spavam.
Pre neku noć, zar nije došao|u tvoj krevet?
Shvatam vas. U vašim godinama|i ja sam bio takav.
Zašto sebe lišavati svih|životnih zadovoljstava?
Šta si se ukipio?
Probudi ga.
Čučali smo...
na balkonu..
hotela Albert.
Na trenutak, ništa nismo videli.
francusku policiju koja je uzvratila.
Niko od policajaca nije ranjen.
u bolnicu Mustapha,
i sklanjaju mrtve.
28 mrtvih i 130 ranjenih.
Danas imam jedno veliko|iznenađenje za vas,
esej vašeg druga iz|razreda, Bartola.
Nema više grešaka u pisanju,
sasvim nov, izvanredan stil...|ponekad malo nakinđuren...
ideje koje obećavaju...|Pravo čudo.
Hvala, gospođo.
Nemoj da mi zahvaljuješ.
Dala sam ti 16. Zaslužio si.|Možeš biti ponosan.
Ipak,
imam samo jedno pitanje.
Radi se o citatu Faulknera.
Sećaš ga se?
Predivan je.|Možeš li mi reći...
u kojoj knjizi si ga pronašao?
U knjizi koju sam pozajmio|od Forestiera.
To je... 'Avesalom, Avesalom!'
Tako sam i mislila.
Napustimo svet čuda...
i vratimo se u tužnu realnost|svakodnevnog života:
vratimo se na ostale zadatke.
Manje su bombastični,|ali su bar pošteni.
Spavaš li?
Stvarno sam srećan što|je upalilo.
Nije pravila problem oko toga.
Pomeri se malo.
Moji roditelji će biti|oduševljeni.
Zato sam to i uradio.|Njihov francuski je očajan.
Žele da pišem pisma za njih.
Socijalnom, poreskom,
zemljoposedniku koji nije zadovoljan|našim učinkom.
Od kad je moj brat otišao,|nij im lako.
Imaš cigaretu?|-Idem da donesem.
Zaboravi.
Zašto si stalno polugo?
Mrzim pidžame. Dobijem svrab.
Nikad ih ne zakopčavam.|A koliko ti slojeva nosiš?
Dva. Ne volim da pokazujem svoju kožu.|Voleo bih da sam nevidljiv.
Kožu?
Da nemaš bubuljice?|-Prestani!
Skini se.
Kladim se da spavaš i u gaćama.
Prestani!
Probudićemo ostale.
Često drkaš?
Valjda... a ti?
Svake noći, bar jednom.
Suludo je. Sad kad drkam...
mislim na ćerku Alvarezove.
Je l' ti smeta?
Ni malo.
Kako razmišljaš o njoj?
Radimo ono zajedno.
Koje 'ono'? Reci mi.
Zamolim je da mi popuši| ona mi puši.
Evo, opet mi se dig'o.
Kunem ti se Bogom.
Hajde da drkamo.
Ako baš hoćeš.
Ali, ne ovako.
Hajde da pitamo za poster.
Zaboravi.
Nemam gde da ga stavim.
Šta je sad?
Mesecima me gnjaviš da ga|gledamo a sad se nešto duriš.
Samo sam razočaran,|ne dopada mi se kraj.
Stvarno?
Pomirenje sa Ocem?
To je baš dirljivo.
Ne, to je obična glupost.|Time je sve pokvareno.
Mrzim Očeve sa velikim kućama|koje su svakom otvorene.
Sveštenici govore da ćeš|tako nešto...
pronaći posle smrti,|ako si religiozan.
Ja ne želim da živim sa sveštenicima.|Užasavam se takve budućnosti.
Ti nisi religiozan.
Ništa ne rizikuješ.
Zašto se film zove|'Kroz tamno ogledalo'?
Koga je briga, Maite? Mene nije.
Ne znam te takvog.
Promenio sam se.|Počeo sam i da pušim.
Jebi ga, evo je Colette.|Zaboravila sam na njenu žurku.
Dođi, već kasniš.
Odoh ja.|-Nemoj!
Maite je moja drugarica.|Ne možeš da je ostaviš.
Dođi da upoznaš Patricka.
Šta je sa...
Michelom? On je prošlost.
Jesi li za ples?
Ne, hvala.
Ne brini. Još malo pa idemo.
Moramo da porazgovaramo.
Ali, ovaj put ne ni o filmovima,|ni o knjigama.
Nešto se dogodilo.
Mislim... Neko mi se sviđa.
Moram da znam kako se|ja tebi sviđam.
Da li je to ozbiljno, da li ima|budućnost ili ne?
Dobro se slažemo.|Možemo da pričamo.
Ja tačno znam zašto si|mi potrebna.
Vraćaš mi samopouzdanje.
Da li i ti isto osećaš?
To je čudno. Fizički,
ništa se nije dogodilo.
Meni to ne smeta.
A tebi, da li smeta?
Moraš da mi odgovoriš, Maite.
Spavao si sa nekim i sad si zbunjen.|Je l' bar bilo dobro?
Molim te, nemoj biti cinična.
Nisam cinična, Francoise.
Mnogo sam očekivala...
Bila sam sa tobom jer sam se|osećala zaštićenom.
Mrzim velike strasti.
Kad je moj otac napustio moju majku,|nešto sam naučila.
Žene koje su muškarci žigosali su kao|stoka koja čeka na klanje.
Pre tebe, stalno sam se pitala,
da li da spavam sa svima|ili ni sa kim?
To mu dođe na isto.
Na svu sreću, ti si se pojavio.
Volim te zato što nikad|nećeš biti...
moj neprijatelj, ma šta uradio.
Spavao sam sa muškarcem.
Reci nešto.
Šta mogu da ti kažem?
Nema tu šta da se kaže.
Nema razloga da se duriš.|Kod mene to ne menja stvar.
Baš me briga šta radiš sa drugima.
Najbitnije je ono što se|događa među nama.
snazi policijski čas.
Ipak, u Alžir je...
upravo stigao francuski ambasador,
stabilnije.
Ne radiš fizičko?
Sa ovim bilmezima?|Ne, hvala.
A što ti ne radiš?
Ne smem da trčim,|imam srčanih problema.
Srce mi kuca brzo|kao da ću da umrem.
Niko još od toga nije umro.|Prestani da sereš.
Ja znam sve o umiranju.
Gledao sam nekoga kako umire|a nisam mogao da mu pomognem.
Pored Constantina, gde sam rođen.|Znaš gde je to?
Recimo. Čudno mi je to|što si ti iz Alžira.
Kako to da nemaš naglasak?
Izbačen sam iz puno škola.
Onda su me poslali u Francusku.
3 godine sam išao u privatnu|školu u Parizu.
Tri puta sam ponavljao.|Iskusan sam ti ja.
Ne kapiram te.
Ako se ne potrudiš, nikad nećeš|maturirati. I tebi je to smešno.
Ja mrzim neuspeh.
Muka mi je od toga.
Prošle godine, za vreme završnog|ispita, uspaničio sam se.
Položio sam ga, ali i dalje|sanjam da sam pao.
Koga briga? Život je mnogo veći|od tamo nekih ispita.
Izvini, ali ne verujem tipovima|koji se ničega ne plaše.
Ko je rekao da se ničega|ne plašim?
Čega se plašiš? Baš bih voleo da znam.|Reci mi, ako imaš poverenja u mene.
Bojim se smrti.
Ne kao ti... ne plašim se bolesti|i srčanih tegoba.
Plašim se prave smrti.
Ponekad poželim da se ubijem samo da|bih prestao da razmišljam o tome.
Stvarno?
Jesi li pokušao da se ubiješ?
Jednom.
Posle očeve smrti.
Na njegovom pogrebu.
Ležao je u svom kovčegu.|Kovčeg je bio otvoren.
Svi su bili u kuhinji,|jeli su i pili.
Bilo je toplo. Oko njega su|zujale muve.
Bela maramica je prekrivala njegovo lice.|Bomba mu je raznela jedan deo.
Ceo deo oko usta.
I donju vilicu.
I pored svog tog cveća,|miris...
trulog mesa|terao je ljude odatle.
Ja sam ostao.|Prisilio sam sebe da ostanem.
Skinuo sam maramicu i gledao,|kako ne bih nikad zaboravio.
Ne znam koliko sam dugo stajao tamo,|gušeći se.
A onda sam video kako se pomerio.|Kunem ti se.
Zgrabio me je. Kovčeg je pao.|Svi su dotrčali.
Zaboravio sam šta se|dalje dešavalo.
Nedelju dana sam imao groznicu.|Ležao sam u bolnici.
Nikad nisam saznao šta se|stvarno dogodilo,
ali sam siguran da se pomerio.|Sto posto.
Svima sam to rekao.|Niko mi nije verovao.
Nisam znao šta da radim.|Tražio sam izlaz.
Uzeo sam sve pilule koje sam uspeo|da nađem. Sve sam ih progutao.
Možete li da pođete sa mnom,|molim vas?
Radi se o Bartolu.
Njegov brat je poginuo.
Sedite.
Serge, ustani.
Direktor želi da porazgovara|sa tobom.
Moraš biti jak.
Hajde...
Bartolo, molim te, dođi u|moju kancelariju.
Redov druge klase,|Bartolo Pierre...
iz 34-og Pešadijskog puka,
je bio izvanredan vojnik.
Nikad nije razočarao svoje|nadređene.
Uvek se dobrovoljno prijavljivao|za teške zadatke...
kako u stenovitim planinama...
tako i u lavirintu Casbaha.
Bio je, i uvek će ostati|primer...
za svakoga koga je ikad|upoznao.
Ne smemo ga smatrati žrtvom...
omražene O.A.S.
Ne, Pierre Bartolo mora ostati...
kako za svoje drugove, tako i za|sve nas, ono što jeste: heroj.
Bolje da pođem.
Ne, nemojte.
Idi ti. Hajde.
Ne znam ga.
Samo ti možeš da mu pomogneš.|Stvarno. Veruj mi.
Idi, sad!
Zašto si otišao?
Ona budala je rekla da je|bio heroj.
Pierrot nije bio heroj.
Hteo je da dezertira.|Pitaj majku.
Toliko su im sad potrebni heroji|da je to odvratno.
Hoćeš da budeš sam?
Ko ti je rekao da kreneš za mnom?|Mama?
Ne, François.
Zašto si sa njim?
On ne voli devojke.|Ja to dobro znam.
Voli ih, ali ne na isti|način kao ti.
Da, tako je.
Ja ću da se vratim.
Ne. Stani.
Ne treba mi tvoje sažaljenje.
Sažaljevaš li me?
Ne znam.
Stvarno ne znam.
Šta da ti kažem?
Istinu.
Istina je da mi je majka rekla|da dođem na sahranu..
François me je poslao...|-Da me utešiš.
TI slušaš baš svakog.
Hoćeš da se okupamo?
Stojiš tu već ceo sat,|nazepšćeš.
Čekam da mi bude hladno.
Hoćeš da se razboliš?
Problem je u gaćama...
Ne želim da vidiš|da mi se dig'o.
Ne brini. Hladna voda će|obaviti posao.
Ne brinem.|Polaskana sam.
Izađi.
Pokvasićeš košulju.
Osušiće se očas posla.
Reci mi... da li poznaješ|puno momaka?
Momci me ne interesuju.|Ne još.
Pogodi šta bih volela.
Smejaćeš se.
Volela bih da sam 10 godina|starija.
Mrzim što sam mlada.|Ogroman je to teret.
Volela bih da zatvorim oči|i da se probudim mnogo kasnije,
kad budem imala svoj život,
život koji sam sama izabrala,|bez majke i bez Françoisa.
A ipak, volim ih oboje.
I kakav bi to bio život?
Ne znam. Još čekam...
Ništa drugo i ne radim, samo čekam.|Daleko je to.
Šta ćeš ti da radiš...
kad odrasteš?
Želim da otkupim našu farmu od|vlasnika.
I da se pobrinem za svoju|familiju.
Potreban sam im.
Šišala si se?
Oduvek imam ovakvu frizuru.|Ne sviđa ti se?
Sviđa mi se.|Podseća me na Françoise Hardy.
Kako to misliš|Čak ni boja nije ista.
Kod pop zvezda boja kose...
se nikad ne zna.
Obuci se. Čekaju nas.
Ja ću da ostanem ovde.
Ti se vrati, ako hoćeš.
Ne budi blesav, doći će|da te traže.
Imam ja svoje skrovište.
Ostani sa mnom.
Kako, Serge? Šta posle|da im kažem?
Koga briga?
Da pogledamo poslednju strofu.
Proklet sam.
Azurno...
Azurno...
Azurno...
Izvinite.
Šta joj je?
Odmah posle bombardovanja,
FLN je postavila barikade...
muslimanskim četvrtima.
Šta ćeš ti ovde?|Nisi sa Bartolom?
Čudno da nije ovde.
A gde je?
Možda je pronašao nekog drugog.
Misliš da si duhovit?
Samo sam se šalio.
U Parizu, tipovi poput vas|su mnogo opušteniji.
Uvek smo se zezali.|Tačno su znali šta hoće.
Nije ih bilo sramota.|-Nije ni mene.
Seks je najrealnija stvar.
Nema ničeg boljeg,|zato se opusti.
Samo ti reci.
Šta to radiš?
Vežbam samokontrolu.|U suprotnom, ubiću Marianija.
Ubice zaslužuju da|budu ubijene.
Ne možeš ostati ovde.
Ja neću spavati pored ubice.
Ma daj, nije ti on ubio brata.
Je l' ga ti to braniš?
Ne, ne branim ga.
Niko određen nije ubio mog brat.|Svi su ga ubili.
Tipovi kao on su svi isti.
Serge, moraš malo da odspavaš.
Prestani da razbijaš glavu.
Preko dana sam dobro.|Mogu da ne razmišljam o tome.
Ali noću,|ne znam šta da radim.
To mi je brat...|kao da sam ja poginuo.
Vidiš. Hladan sam kao ti.
Možda imaš groznicu.|To je normalno...
Maite mi reče da si se kupao.
Još nije leto.
Je l' ti je rekla da sam je|dirao?
Da sam joj dirao kosu| ramena?
Znam da joj se mnogo sviđaš.
Mnogo?|To nije dovoljno.
Da li ste se vas dvoje ikad 'vatali?
Nismo stvarno.
Zašto si je poslao za mnom?
Zato što te volim.|Zato što želim da te i ona voli.
Gubi se odavde! Odmah!
Gubi se, kretenu!
Prekinite!
Smirite se!|-Skloni se!
Nije mi ništa.
Samo moje čelo...
Izaći će mi čvoruga,|i to je sve.
Idi do ambulante.
Rekao sam ti, biću dobro.
Isuse...|vidim zvezde.
Obojica ste idioti.
Sad sam ja onaj...
koji naređuje.
Leći ću u tvoj krevet.|Ti možeš u moj.
Dobro.
Zašto si došao da nam smetaš?
Kunem ti se da nisam želeo|da vam smetam.
Sad kad mu je brat poginuo,|Bartolo shvata šta je rat, kao ja.
Uzmi još, inače će mi|sve pokrasti.
Svaki put kad mi roditelji|pošalju paket...
moram sve da pojedem na brzinu.
Ovo je stvarno dobro.|Šta je unutra?
Džem od šljiva.
Jesi li spremna?|-Dolazim.
Mislio sam da je fašista i|da je uobražen.
Njegovo odelo iz Pariza|samo je govorilo,
'Proteran iz Hicksvilla.'
Sad sam fasciniran njim.|Trebalo bi da ga upoznaš.
Nema šanse.|Ne želim.
Samo se ti druži sa tom|O.A.S. svinjom.
Zašto si tako neprijateljski|raspoložena?
Zato što u životu moraš|da biraš strane.
Jesi li poludeo?
Pa, nije on nikakav đavo.
Đavo ne postoji.|Fašisti postoje.
I uopšte nisu fascinantni.
Zadrta si isto ka majka.|Ne želiš da shvatiš.
Shvatam ja savršeno dobro.|TI si taj koji sakriva istinu.
Za promenu, budi jednom iskren.|Da te ne privlači fizički?
Zašto me to pitaš?|Nikad o tome nisam razmišljao.
Vreme je da razmisliš.
Zašto je kod tebe sve povezano|sa seksom?
Juče je bio Serge.|Danas je on.
Ako ne možeš to da priznaš,|onda si, stvarno patetičan.
Šta je sad?
Čini mi se da si u pravu.
Nemoj sad da praviš frku oko toga.|Smiri se malo.
Miran sam.|Sasvim sam miran.
Priznajem. Želim da spavam sa Sergom...|sa Henrijem...
Šta ako se pojavi neko nov|sledeće nedelje?
Ovo je užasno.|Šta će biti sa mnom?
Ne preteruj.
Ne preterujem. Ovo je prokletstvo.|Najozbiljnije.
Prekini. Pogledaj Cassagna.|On nije proklet.
Živi sa svojim prijateljem i|veoma su srećni.
Ko ti je taj Cassagne?
Živi tu u blizini.
Onaj što ima prodavnicu cipela?
Zakasnićemo, moramo da|krenemo.
Je ne mogu.
Jesi li siguran?
Da.
Dobro, hajde, idemo.
Spavaš?
Navali!
Ako hoćeš da mi popušiš,|spreman sam.
Izvini.
Ja sam peder.
Ja sam peder.
Ja sam peder.
Dobar dan, izvolite?
Mogu li da razgovaram sa gospodinom|Cassagnom? Stvar je lične prirode.
Pozvaću ga.
Moje ime je Morelli.
Gospođa Alvarez je bolesna i|ja ću je zamenjivati.
Analizirajte ovu|La Fontaineovu basnu.
Imate tačno sat vremena.
Neće biti nikakvog produžetka.|Ni sekund više.
Mene zanima organizacija,|struktura i preciznost.
Želim da čujem dobar|argument.
O stilu ćemo razmišljati kasnije.|Da krenemo od početka.
Pokažite mi kako razmišljate.
Sve jasno?
Ko bi voleo da nam je pročita?
Izvoli.
Uvlakač.
Hrast i trska.
Reče hrast trski,
'Priroda se baš ogrešila o tebe.
Za tebe je i majušni carić|preveliki teret.
Običan povetarac natera te|da pogneš glavu.
A ja, ogroman  prkosim|sunčevim zracima...
i pobesnelim olujama.
Tvoja oluja je za mene|samo lahor.
Ako mi dozvoliš da te štitim...
manje ćeš patiti.|Ja ću da te branim.
Ali, rođena si na granici|kraljevstva oluja.
Priroda je bila nepravedna|prema tebi.'
'Tvoje sažaljenje,' odgovori trska,|'lepo je, ali nepotrebno.
Ja se vetra ne plašim.|Savijam se ali se ne lomim.
Ti njegove nalete podnosiš|ne povijajući kičmu.
Ali čekaj samo i videćeš'.
Dok je trska govorila|sa dalekog horizonta...
dođe najgora oluja koju je|Sever ikad video.
Hrast je stajao čvrsto,|trska se povijala.
Duvajući sve jače vetar iščupa hrast|bacajući ga glavom pravo u nebo...
a stopalima u carstvo mrtvih.
Mariani,
voleo bih da popričam sa tobom.
Jesi li gluv, Mariani?
Dođi ovamo.
O čemu da razgovaramo?
O tvom bezobrazluku i njegovim|posledicama.
I o tvom mogućem izbacivanju|iz škole.
Jesi li zainteresovan?
Napunio si 21 godinu prošle nedelje,|je l' tako?
Šta ćeš da radiš?
Sad kad si punoletan, možeš|slobodno da odeš odavde.
Ako nisi zainteresovan|da maturiraš...
napusti školu.
Ti si kukavica, Mariani.
Kako se usuđujete da|sudite o meni?
Vaš moral je truo.
Hoćete da vam kažem šta|mislim o nastavnicima?
Baš me briga šta ti misliš.
Prezireš svakoga.|Znam tvoj dosije na pamet.
Mene interesuje šta misliš|o sebi.
Zašto vas to interesuje?
15 godina sam predavao|u Alžiru.
Upoznao sam mnogo takvih đaka|kao što si ti.
I vi ste odande?
Ne, tamo sam se oženio.
Razumem šta osećaš.
Razumevanje me užasava.
Ako ste sa njima,|onda ste izdajica.
Osim ako ste mazohista, a za to|je još rano da bi se procenilo.
Ti si mazohista.
Odbijaš realnost.
Moraš da živiš,|da prebrodiš svoju tugu.
To je jedini način.
Ja se nikad neću svega odreći.|To je odvratno.
Žalost ne znači odricati se.
Baš nasuprot.
Slušaj, Mariani,
hajde da nešto probamo.
Daj sebi šansu.
Ja ću ti pomoći da sve|nadoknadiš.
Tri sata svako veče. Znam da je|mnogo ali je neophodno.
Krenućemo od nule,|pa polako napred.
Razmisli o tome.
Odgovorićeš mi sutra.
Mogu i odmah. Moj odgovor je ne.
Preslab si da učiš,
a preslab si i da odeš.|Šta ti još preostaje?
Ne treba mi odgovor.
Reci mi sutra.
Ti si kao hrast iz ove basne.|Budi oprezan.
Tvoji roditelji mi rekoše|da ću te ovde pronaći.
Jesi li učio?
Šta ti je u tom džaku?
Mačka se omacila pa moram|da podavim mačiće.
Treba li ti pomoć?
Šališ se?|Nisi ti za to.
Zašto?
Previše si mekan.|TI si intelektualac.
Vrati se svojim knjigama i prestani da|se praviš kako želiš da pomogneš.
Zašto si došao?
Da pričam sa tobom.
Stalno se nešto ljutiš.|Svi su u školi to primetili.
Koga briga? Ionako ne verujem|da ću se upisati na fakultet.
Sumnjam da ću se vratiti|i u školu.
Ti to ozbiljno?
Ja nisam kao ti.
Ja ne koristim pompezne reči.
U jednoj stvari si bio u pravu.
Rekao si da|nemamo ništa zajedničko...
i da se nećemo složiti.|To je istina.
Hoćeš da te odvezem nazad?
Hoćeš još?|-Da, molim.
Hvala.
Ostaviću vas same.
Sve ćeš to da popiješ?|
Sviđa mi se ukus.
Kiša je stala pa idem i ja.
Znaš...
ženim se.
Ne kapiraš ti to.
Konačno sam shvatio|gde mi je mesto.
Stvarno?
Gde ti je mesto?
Ovde.
Ovo je moj dom.
Neću da idem odavde.
Ceo život ćeš ovde provesti?
Poslednji jorgovani.|Odnesi ih Pierrotu.
Nikad ne ideš tamo.
Mogao bi da mu praviš društvo.|Nije daleko.
Irene, bratova žena...
jedne noći je došla u moju sobu.
Probudio sam se.
Imala je samo spavaćicu.
Buljila je u mene.|Bio sam go.
Pogodi šta je uradila?
Počela je da plače.
Rekla je da sam joj bio sladak,|da je htela da...
A onda me je zamolila|da joj oprostim.
Rekla je da se ponela kao kurva...
i da je osramotila mog brata.
Zamolila me je da je udarim.
I šta si uradio?
Tucao sam je celu noć|ne bi' li je smirio.
I ja sam to hteo.
I sad ćete da se venčate?|Voliš li je?
Zaboravi na svoje knjige.|Ni moj brat je nije voleo.
Da nije bilo rata, nikad se|ne bi oženio.
Rat je gotov.
Ako je ne voliš,|nemoj da se ženiš.
Želim da imam ženu i decu.|To je sasvim normalno.
Ona će me spasti traženja.
Nisam siguran da bih mogao da|nađem drugu. Život ovde...
ne odgovara svakoj.
Ja ću peške.|To je samo 10 minuta.
Ne, nemoj.
Treba malo da promeniš|okolinu.
Hajdemo u Toulouse.
Poznaješ Toulouse?
Jako dobro. Videćeš.|Super ćemo se provesti.
Nikad nije bio u velikom gradu.|Sve je gledao razrogačenih očiju.
Bio je smešan.
U noćnom klubu nije mogao da igra,|toliko je bio pijan.
Nije hteo da izađe odatle.|Izašli smo posle fajronta.
Bio je mrtav pijan. Ni na moj motor|nije mogao da sedne.
Imao sam pare za hotel|ali je recepcioner...
rekao da smo maloletni.
Nikad ranije nisam spavao pod|otvorenim nebom. A ti?
Spavanje nije prava reč,|celu noć sam bio budan.
Ali, sjajno sam se osećao.|Stvarno sjajno.
Inače mnogo spavamo. Ozbiljan sam.|Sve sam izračunao.
Osam sati svake noći...
daje tačno 46.120 sati spavanja|od kad sam se rodio...
a to je celih 6 godina.
Zamisli koliko je to izgubljenog|vremena.
Daviš me, François.|Stvarno me daviš.
Izvini. Samo sam pokušao|malo da te razveselim.
Nije istina.
To si pričao zato što te to interesuje.|Uvek samo o sebi razmišljaš.
Baš te briga za druge.
Imaš sreće što živiš ovde.
Moji su rekli da možeš da ostaneš,|s obzirom da ti je majka...
Odbijam da se ponašam kao jadno|malo siroče.
Snaći ću se ja i sama.|Dovoljno sam velika.
I mrzim način na koji|me svi gledate.
Ni od koga ništa ne tražim.
Pre svega, uopšte nisam|nesrećna.
Mene nećeš prevariti.
Grešiš.
Bolje mi je samoj.|Majka me je samo sputavala.
Pomenula sam to i doktoru.
Ne izgledaš kao da ti|je bolje samoj.
Bolje mi je samoj. Dobro sam.
Deluješ iznenađeno.
Ništa ti ne kapiraš.
Ti si jedan nezreli, buržoaski peder,|u tome je stvar. Zdravo.
Stani, Maite...
Rekao sam, stani!
Znaš da ne smem da trčim.|Dobijem drhtavicu.
Hoćeš da me ubiješ?
Jebi ga!
Luda si. Stvarno si luda.
To nam je porodično.
Kako ide, deco?
Ljubav je čarobna stvar, je l' da?
Tvoj otac nema pojma.|-Da sam ja nezreli peder?
Iznervirao si me i to je sve.
Tvoja avantura sa Sergom,
'Sjajno sam se osećao.|Stvarno sjajno.'
Toliko mrziš dečake da postaješ|glupa i bezobrazna.
Slušaj,
baš me briga za dečake.|Imam ja većih problema.
Razmišljam o mami.
Zaokuplja me danima.
Danima i noćima.
A najgore od svega mi je što je ti|nikad ne spomeneš
Ne znam šta da kažem.
Ozbiljno, Maite. Posebno o ženi|kao što je ona.
Delovala je tako jaka.
I dalje ne shvatam.
Sve se desilo tako brzo.
Počela je za sve sebe|da krivi.
Da je bila prestroga i da je zato|moj otac otišao;
da je sve pogrešno shvatala;
ček i rat u Alžiru;
i da je ona kriva za smrt|Sergovog brata.
Nisam znala šta da radim.
Na svu sreću doktori|kažu da nije ništa ozbiljno,
da se to često dešava profesorima.
Vreme je za jelo.|Mešano povrće i sok od jabuke.
Hoću da spavam.
Dobro, ali prvo malo povrća.
Onda uzmite pilulu za spavanje.
Trebalo bi malo da prošetate.|To je jako bitno.
Probajte i da razgovarate.
O čemu ste sanjali?
Kakvo je povrće?
Usta su mi suva.
Da li z nate koji je danas dan?
Utorak.
Pustiću malo muzike.
Odmah se vraćam.
Vreme je za jelo.|Mešano povrće i sok od jabuke.
Hoću da spavam.
Dobro, ali prvo malo povrća.
Onda uzmite pilulu za spavanje.
Trebalo bi malo da prošetate.
Iz Alžira, Orana i Constantina,
oni odlaze.
Napuštaju teritorije koje je O.A.S....
učinio nepodnošljivim za život.
ljudi moraju da čekaju.
ponekad i tri.
Krajnje odredište: Francuska.
svoju apsurdnu logiku.
Koristeći terorizam i pretnje,
i pristaništima da prestanu da rade.
osigura sve odlaske...
već postojećih obaveza.
Nesvesne žrtve svog ovog ludila...
sada su se okrenule...
protiv nje i napuštaju zemlju.
izbeglice...
kako čovek najbolje da ih opiše?
Drugi paragraf nije dobar.
Mlatiš praznu slamu.
Sasvim si promašio temu.
Sećaš li se Rabelaisa i|njegove 'Čvrste supstance'?
To bi trebalo da ti bude|krajnja tačka.
Ti si stao negde na pola puta.
Šta Ronsard tamo traži?
Traži devojku.
Ako ga odbije, pokajaće se.
Tako je. Kaže joj da će život|proći mimo nje.
Za njega, život i erotika|su jedno isto.
Shvataš?
Večeras pričam u vetar.
Uopšte me ne slušaš.
Bolje da prekinemo.
Izvinite.
To je zbog jutrošnjih vesti.
Salan je osuđen na doživotnu|robiju.
Vama je svejedno?
Hteo je nas da spase,
a mi smo ga slomili i|ponizili.
Idi na spavanje, Mariani.
Preko potrebno ti je malo sna.
Nastavićemo sutra.
Recite mi šta vi mislite.
Moram da znam.
Ni sam ne znam šta da mislim.
Ali, shvatam tvoj bes.
Vidimo se sutra.
Kakva je to buka?
Šta se dešava?
Odlazim odavde.
Ti si lud.
Ne možeš da odeš,|neće ti dozvoliti.
Punoletan sam, mogu da|radim šta hoću.
Daj Morelliju ove ključeve i|zahvali mu se u moje ime.
On je najobičniji licemer.
Verovao ti je a ti si ga izdao.
Bolje da mi popušiš nego|što mi držiš propovedi.
To bi bilo mnogo iskrenije i|korisnije.
Ti si kukavica,
i ne znam otkud ti hrabrost|da pričaš o izdajama.
Znam ja dobro šta je izdaja.|Mene su izdale kukavice kao što si ti.
A ti si najobičnija budala.|Sve si pomešao.
Nisam ja nikakva kukavica.|Ništa veća od tebe.
Stvarno?
Kad si me gledao one noći|nisi se povukao?
Jesam. Ponekad te vidim|kao neprijatelja.
A ponekad želim da budemo|prijatelji.
Tu nema nikakvog pušenja.|Shvataš?
Shvatam da ti ne znaš|šta hoćeš.
A ti znaš šta hoćeš?
Bekstvo nikad nije odgovor.
Šta ti hoćeš, koji moj?|To se tebe, uopšte ne tiče.
Užasno si glup.
Svi ljudi poput tebe...|Morelli želi da ti pomogne.
Već si pokazao napredak.
Problem je što ti nikome|ne veruješ.
Kad poveruješ nekome,|obično budeš sjeban.
Na TV-u si video kuda te vodi|poverenje.
'Razumem te!'|Kakva glupost!
Čekaj.
Gde ideš?|-Još ne znam.
Ovde ne mogu da ostanem.
Ovo je moja adresa.
Ako želiš... voleo bih da mi se javiš.
Ne zaboravi da zaključaš vrata.
Komunističkom Partijom Francuske
Borite se protiv terorističkih napada
Šta ti hoćeš?
Tražim prenoćište.|-Nije ti ovo hotel.
Hotel ne mogu sebi da|priuštim.
Video sam svetlo.|Živiš ovde?
Gledaj svoja posla.
Ne budu tako nepristojna.
Šta radiš u sobi za sastanke?
A šta ti radiš?
Odlučio sam da napustim školu.
Poslednji voz je već otišao.
Gde su ti roditelji?|-Daleko.
Gde?
U Alžiru.
Za jednu kafu ispričaću ti|svoju životnu priču.
Ne verujem francuskim Alžircima.
Jesi li ti Henri Mariani?
Zar sam toliko slavan?
Moja majka te je pominjala.|Gospođa Alvarez.
Pominjao te je i moj prijatelj.|François Forestier.
On je najobičniji mekušac.
Molio me je da mu pišem.
Ovo je njegova adresa.|Hoćeš li mu pisati?
Nisam ti ja baš za pisanje.
Možda pokušam.
Dobro ga poznaješ?
Francoise mi je kao brat. Strašno je|želeo da me upozna sa tobom.
Stvarno.
Pa, evo sad smo se upoznali.
Zašto ovde učiš?
Sad kad mi majka nije tu,|onaj stan me ubija.
A gde ti je majka?
Na lečenju je zbog nesanice.
Tamo je već 3 nedelje.|Još malo pa je završila.
Šta je tako smešno?
Ti si smešan. Piješ kafu u sedištu|Komunističke Partije,
kao prava komunjara.
Priznajem, stvarno je smešno.
Ko bi ikad pomislio?
Ja ne.
Mislila sam da bih mogla da pobijem|sve takve kao što si ti.
Želiš da me ubiješ?
Zaintirgirao si me.
Moj najveći problem je to|što sam preterano radoznala.
Da li te plašim?
Da.
Šteta.
Tako je, kako je.
Hvala za kafu.
I nije bila neka.
Šta ćeš sad?
Malo ću da skitam dok ne svane.
Onda idem u Marseilles.
Zbogom.
Da, zbogom.
Čekaj.
Dođi ovamo.
Je l' ovo tvoja soba?|-Da.
Ja ću spavati u maminoj sobi.
Ko ti je ovo?|-Otac.
Sad živi u Novoj Kaledoniji.|Nikad ga nisam videla.
Dodaj mi to ćebe.
Koliko znaš o njemu?
Samo onoliko koliko mi je|majka ispričala.
Između politike i škole nije|imao vremena za nju.
Pobegao je sa ljubavnicom.
Čime ti se tvoj otac bavi?
Ima pekaru.
Ne želim da pričam o njemu.
A majka, je l' ti radi?
Jeste nekad.
A sad...
Šta sad?
U Marseillu je.|Ne znam.
Poslala mi je pismo.|Ne mogu da ga pročitam.
Možeš ti da mi ga pročitaš?
Ja?
Zašto ja?
Ako mi ga ti ne pročitaš,|ja ga neću pročitati.
Skoro sam ga pocepao.
Dragi sine,
čim sam stigla otišla sam da se vidim|sa Boissieresovima, iz Constantina.
Dobro su se snašli|u Marseillu.
Jako su zauzeti, ali su|pristali da me prime.
Rekli su da će razmotriti|moju situaciju.
Počeću da čistim kuće,
ali samo dobre kuće.
Boissierovi imaju mnogo prijatelja.
Gradonačelnik pomaže izbeglicama|iz Alžira.
Ovde nas ima mnogo.|Jesi li gledao televiziju?
Dolazimo kao sardine u konzervi.
Svi smo imali morsku bolest.
Ja delim stan sa jednom|porodicom iz Orana.
Nemoj da izgubiš moju adresu.
Napisala sam je dva puta,|i u pismu i na koverti.
Sad moram da prekinem. Nadam se da ćeš|ovaj put položiti završni ispit.
Voli te tvoja mama.
Kad hoćeš da te probudim?
Ja ustajem u sedam.
Odgovara mi.
Ceo dan nisam ništa jela.
Uveče uvek ogladnim.
Moram da ti kažem...
ovde nisam slučajno došao.
Na plakatu sam video adresu|partijskog sedišta.
Došao sam da ga zapalim.
Iako to nikad ne bi uradio?
Sad, naravno da ne bih.
Ali, ranije...
mislim da bih.
Gubi se!
Rekla sam da nestaneš!
Njegovi školski drugovi ništa|nisu pitali.
Ni ja nisam ništa pominjao.
Bio sam šokiran njihovom|indiferentnošću.
A školski Savet?
Oni su ga izbacili iz škole.
Za manje od 10 minuta.
Zapravo, sam je sebe izbacio.
Majka je već napustila Alžir.
Pismo o njegovom isključenju su|poslali na pogrešnu adresu.
Zar to nije besmisleno?
Direktor nije mogao da|vam pomogne?
Ne, uporno je ponavljao,
'Na kraju krajeva, punoletan je'.
Ne shvatam.
Taman smo lepo krenuli.
Čak sam osećao neku vrstu...
poverenja.
Razgovarali smo o Salanu...
Mariani me uopšte ne interesuje.
Ne možete o svakome|voditi računa.
Po meni, on u svemu greši.
Imate sreće što znate|ko je u pravu a ko nije,
ko je dobar a ko nije...|Ja to odavno ne mogu.
Izvinite. Nešto mi se|vrti u glavi.
Nije trebalo da pijem vino.|Tek sam izašla.
Jako mi je drago što sam vas|upoznala.
Dozvolite mi da vas otpratim.|-Ne, nemojte da se mučite...
Volela bih malo da prošetam.
Hvala.
Ne, ne. Ja častim.|-Sad mi je jako neprijatno.
Insistiram.
Dođite da upoznate moju ženu.
Ovde je?
Zašto nije došla sa vama?
Jako je stidljiva.
Dođi, Aicha. Dođi.
Hladno mi je.
Uđi u kola.
Jesi li saznala nešto?
Niko ništa ne zna.
Muka mi je više od ovog čekanja.|Saznaćemo pre ili kasnije.
Ako ti se ide, slobodno idi.
A što ne bih?
Zašto si tako gruba prema njemu?
Tvoj dečko je najobičniji davež.
Nije mi on dečko.|On mi je prijatelj.
Gde ćeš?
Idemo. Ponaša se prema meni|kao da sam govno.
Previše si osetljiv.
Moraš malo da ojačaš.|Previše si mek.
Izvini. Malo sam nervozna.
Užasno je dok sedimo ovako i čekamo|da vidimo da li smo položili.
Trebalo bi svi da odemo.
Gde?|-Nemam pojma.
Ja znam gde.
Nije daleko. Možemo i peške.|Tamo možemo i da se kupamo.
Sjajna ideja. Hoćeš da idemo|na kupanje?
Može, ali moram po|kupaći kostim.
Ma daj, šta će ti kupaći kostim?
Kupaćemo se goli!
Evo, tu je.
Imaju sve neke ružne stvari.
Pomozi mi da izaberem.|-Ne mogu. Brzo se vraćam.
Objasniću ti kasnije.
Ne budi dosadan!
Mogu ja da ti pomognem da izabereš.
Neka, izabraću sama.
Odlično ste to izabrali.
Taj model smo upravo dobili.|Sad je u velikoj modi,
lagan je i savršeno se pripija.|Pogledajte samo kako vam stoji.
Predivne su.|-Stvarno jesu.
I visina štikle je savršena,|zar ne?
Jako su udobne.
Probajte i drugu pa prošetajte malo i|pogledajte kako vam stoje.
Izvinite.|-Da?
Vi ste gospodin Cassagne?
Da, ja sam.
Potreban mi je vaš savet.
Dobro. Koji broj nosite?
Ne, ne tiče se cipela.|Radi se o mojoj sudbini.
Možemo li da porazgovaramo?
Naravno.
O čemu se radi?
Ja sam, kao i vi, homoseksualac,
ali još nisam pronašao odgovarajuću|osobu.
Upoznao sam nekoga ko me ne želi.
Trebalo bi da odustanem, to bi bilo|najpametnije, ali ja nisam pametan.
Znam da nemam šanse, ali ne mogu|da odustanem.
Nisam obeshrabren.
Jednom smo vodili ljubav.|Samo jednom.
U početku.|Sad on više ne želi.
Od tada, osećam se kao lopov.|Kradem kratke trenutke...
Jednom sam ga zagrlio dok smo|se vozili na motoru.
Drugi put sam spavao|pored njega.
Vi imate iskustva.
Samo mi vi možete pomoći.
Da li se i vama ovo dešavalo|kad ste bili u mojim godinama?
Kad bi vam se svideo neki momak|šta ste radili?
Kako je to funkcionisalo?
Slušaj... to je bilo jako davno...
Ne bih da te razočaram,|ali zaboravio sam.
Izvini. Čeka me mušterija.|Moram da idem.
Meni deluju sasvim dobro.
Vrlo lepo.
Kupila sam ovo.
Ja više volim bikini.
Baš si mi naivan.
Gde li je François?
Stalno izbegavaš da ostaneš|nasamo sa mnom.
Plašiš me, Serge.
Kako to?
Plašim se da ćeš mi tražiti neke|stvari koje ne mogu da ti dam.
Kakve stvari?
Fizičke stvari.
Kad me pogledaš, osećam se kao|da mi je lice između nogu.
Ti to ne možeš promeniti.
Ali, ja ne volim momke koji devojke|gledaju samo kao 'meso'.
To je u ljudskoj prirodi.
E pa, onda se meni ne sviđa|ljudska priroda.
Idemo.|-Samo tebe čekamo.
Samo malo.
Ovo je neverovatno.|Rastrčao se kao muva bez glave.
On i njegovi srčani problemi!
Mislio sam da si otišao.
Bio sam u hotelu.|Pobegao mi je voz.
Zašto si bio u hotelu?
Bio sam nešto depresivan.
Stvarno? Zašto?
Pokušavam sebe da shvatim.|Jesi li položio?
Rezultati će izaći večeras.
Ali, bio je ovo jedan gadan dan.
Nisi izgubio moju adresu?
Ne sekiraj se. Kad stignem u|Marseille poslaću ti razglednicu.
Pozdrav iz Marseilla!
Budalo!
Dođi da te upoznam sa|mojom prijateljicom.
S obzirom da mu je pobegao voz,|mogao bi da pođe sa nama.
Sledeći mi polazi u 6:00.
Pomozi mi.
Ovi kamenčići bockaju.
Baš je lepo ovde.
Malo uzvodno je još lepše.
Maite, je l' da je ovde super?
Što ne obučeš kupaći kostim?
Neću.
Prestani da glumataš.
Hajde.|-Idem!
Kako si pronašao ovo?
Pokazao mi brat.
Ovde je dovodio svoje devojke.
Hoteli su skupi, a kući nije|mogao da ih vodi.
Žene vole prirodu,|tako se opuste.
Gde je Maite?
Presvlači se.
Ovde ne može da se pliva,|plitko je.
Pantalone su mi skroz mokre.
I moje.
Idem da ih skinem.
Nećeš valjda ostati tu?|Hajde, idemo na kupanje.
Ne, hvala. Ne volim da se|brčkam u reci.
Više volim okean.
Philippeville je blizu mora?
Pa, nije daleko.
Maite je, nekako hladna prema tebi.
Ali, ona je komunista,|feminista,
idealista i materijalista...
i normalno je što joj|ne odgovaraš.
Ali, zato sam ja ovde.
Neće biti nikakvih problema.
Hajde. Voda je odlična.
Dolazim!
Jesi li siguran da umeš da plivaš?|-Naravno.
Još kao klinac dobio sam|diplomu u Biarritzu.
Zašto pitaš?
Zato što ne radiš fizičko.
Znam, to jeste malo čudno.
Plivanje je u redu.|Ne smem da trčim.
Sigurno sam bio riba u nekom|drugom životu.
Riba ili baba?
Kakva si ti budala!
François, dođi da mi pomogneš!
Požuri!
Vidi! Odvratno je.|Izgledam kao kanarinac.
Sledeći put kupi crveni,|slaže ti se sa partijom.
Tvoj humor je svakog dana|sve bezvezniji.
Svaki dan sve si gori.
Samo sam se šalio.
Ova žuta je baš lepa.|Kao Van Goghovi 'Suncokreti'.
Suncokret? Ovo je drečavije i|od kanarinca.
Izbezumljena sam.
Šta ti je?
Zbog završnog ispita.|Ti nisi nervozan?
Ne, ja sam sa ljudima koje volim|i srećan sam zbog toga.
Hajde, idemo.|-Nemoj da me vučeš.
Ne možeš ostati ovde ceo dan.
Zašto ne mogu?|Ovde mi se baš dopada.
Jesi li poludela, šta ti je?
Plašim se, François.
Stvarno se plašim.
Nemoj da se nerviraš zbog|kupaćeg kostima.
Ne moraš da se kupaš.
Samo, nećeš moći da izdržiš|na ovoj vrućini.
Je l' se Henri kupa?
Ne, samo Serge.|Idem i ja.
Moram malo da se rashladimo.|Brzo ću napolje.
Voda je hladna kao led!
Ne budali, odlična je.
Ulazi ovamo!|-Prekini!
Dreka ti neće pomoći.
Tebi nije hladno?
Prava si junačina.|Pazi na kamenje.
Dolazi ovamo.
Prestani.|-Rekao sam, dođi.
Prestani!|-Samo se opusti.
Pusti me, kad ti kažem!
Super je.|-Ubićeš me. Moje srce!
Udarićeš me o stenu.
Stvarno si kreten.
Super je. Videćeš.
Misliš da si neki? Samo si|bleda kopija Tarzana.
Hajde da se trkamo do vodenice.
Pusti me!
Baš sam smešna.
Stalno razmišljam o tebi.|Znaš šta?
Prodao sam svoj sat.
Iako je pripadao mom ocu.
Morao sam da platim hotel.
Morao sam da te vidim.
Ćuti!
Čekaj.
Stani da ga skinem.
Nemoj da me povrediš.
Varao si.
Znao si put.
To se ne računa.
Trkaćemo se i nazad.
Ne, hvala.
Slab sam ti ja sportista.
Nije ni čudo. Vidi kakav si kao|čačkalica. Samo što se ne polomiš.
Nije sport sve u životu.
Šta je sa Irenom?
Da li ostaješ pri ženidbi?
Otkazao sam sve to.
Razgovarao sam sa njom,|i ona se složila.
Ne bi to funkcionisalo.|Pored toga, želim da budem slobodan.
Moramo ozbiljno da porazgovaramo.
Hoćemo li ikad početi iz početka?|Ne mislim sad... ali...
Ono što smo radili u spavaonici...|hoćemo li raditi opet?
Nas dvojica?
Moram da znam. Da li da se|i dalje nadam ili ne?
Slušaj, François ...
zaboravi na to.
Najbolje je da zaboraviš.
Šta je sad?
Da zaboravim?|To je užasno teško zaboraviti.
Nikad neću zaboraviti,|siguran sam u to.
Ne možeš tako, Francoise.
To ti je kao sa mojim bratom...
kad po nekoliko dana|ne razmišljam o njemu.
To mi onda mnogo smeta.
Smrt brata je grozna stvar.|Mislio sam da ću i ja umreti.
Ali, postoji nešto teže| od toga.
Teže od rata.
A to je što život teče dalje.
Kad imaš voz?
U 6:00.
Ali, bez sata...
Moraš da požuriš.
Uhvatiću sledeći.
Sutra ujutru.
Tako ćemo još malo biti zajedno.
Osim...
ako ne pođeš sa mnom.
To je nemoguće.
Zašto je nemoguće?
Volim te, sasvim sam siguran.
Volim i ja tebe, ali to nije razlog|da živimo zajedno.
Koji je razlog što smo se|upoznali?
Zašto za sve mora postojati|neki razlog?
Da li život ima razlog?
Ako ti nisam ulila novu snagu...
novu nadu, onda sam pogrešila,|zato što ti meni jesi.
Želim da budem sa tobom.
Ne, moraš da ideš.
Mogla je da nas sačeka.
Predaleko smo otplivali.
Zar se nije čudno ponašala?
To je zbog ispita.|Tebi je svejedno?
Videćemo.
Šta je bilo?|-Trči!
Mislila sam da ste nestali.
Ti si nestala. Svuda smo te|tražili.
Gde je Henri?
Otišao je. Morao je da požuri|na onaj voz u 6:00.
Šta je bilo?
