TAMNO SVITANJE
"Ovde su agenti smestili metu,"
Nemojte nikoga da poštedite.
Ili čemo umreti kao robovi.
Jesmo li spremni da idemo.
Ona je malo nervozna.
Ostavi dobar utisak.
"Svi će biti ubijeni, jedan po jedan. "
Nikolaj, moraš da budeš strpljiv.
Nemoj nikoga da poštediš...
Amsterdam finansijska oblast.
Da! Tamo u uglu. U redu.
Stani!
Izlazi!
Mislila sam da je ovo ustanova
visokog nivoa zaštite. Pa, jesi li zato
ušla? Da. Dobra si ti,
pošalji mi sliku.
Nadam se da su podaci
tačni, ne želim da zaglavim
na kapiji.
Ova je dobra, brojevi su isti. Odlično.
Uradimo to!
Ko si ti, do đavola!
Pripremite ruku.
Postoje prava propisana
Ženevskom konvencijom...
Znaš li šta radim? Ti si jebeno mrtav!
Znaš li šta radiš? Jesi li pogodio
venu? Ne treba da je pogodim.
Neka i druga ruka bude spremna.
Gadno sranje!
Momci, možete li da odete, molim vas?
Doktore!
Ulazi u stanje šoka. Dajte mu dve doze.
Treba da ga prevezemo.
Ne možemo da ga prevezemo.
Ne smemo da napustimo objekat.
Nemam autorizaciju.
Pozvaću hitnu pomoć.
Otvorite kapiju. Moramo da ga
odmah transportujemo!
Požurite.
Zaustavite vozilo!
Šta se to dešava? Ti nisi lekar.
Prvi dan.
Nisam verovao da može da bude
dobro da budeš zaglavljen u
saobraćajnoj gužvi Los Anđelesa.
Nadam se da ste sa
mojim bratom napravili
dobar dogovor. Nije bilo problema.
Koliko ste dugo u sitemu? Dovoljno.
Vladaš li i nekim drugim veštinama,
ili isključivo vadiš Ijude iz zatvora?
Kakve veštine te interesuju?
Da li znaš ko je mali, debeli
momak? Kakvo je to pitanje?
Džonatan Kold, bivši operativac CIA-e.
Trenutno slobodni
operativac, specijalizovan za
tajne operacije i obaveštavanje
o nuklearnom oružju.
Ne znam šta je sa vama Ijudi.
Zašto misliš da je unajmio tebe?
Misliš da ću prepustiti
svoju slobodu mlađem bratu?
Ti si ovde zato što sam ja tako želeo.
Koliko te plaćaju dnevno?
Ne mogu da poverujem da si bezbedan.
Lepo je videti te, brate.
Čekaj malo,
Isuse, to je Džonatan Kold!
Mislila sam da je mrtav.
Ko je Džonatan Kold?
Sve što znam naučila sam od njega.
Uđite gospodine Kold da
vam dam ostatak novca.
Bez žurbe, gospodin Kold će
ostati ovde izvesno vreme.
Pretpostavlja se da je za pljačke u
amsterdamskoj oblasti Dajamond
odgovorna čečenska grupa
otpora koja je time htela
da ostvari svoje političke
zahteve. Sa nama je
Dr Ričard Turpan, ekspert
za evropski terorizam.
Pored toga što se finansiraju
pljačkama, šta još znamo o ovoj
organizaciji? Prošle godine njihov
vodja Aslan je bio ubijen,
a veruje se da iza toga stoji CIA.
Od tada se intenzitet napada
te grupe pojačao, što može da
bude svojevrstan vid osvete.
Dobar posao što si mi izvukao
brata sa onog mesta.
Bilo mi je zadovoljstvo. Zašto je
baš želeo da ti to uradiš
za njega? Zašto to ne pitaš njega?
Zaboravljaš ko te plaća.
Dogovorio sam se sa tvojim bratom,
pa ako imaš nekih problema
sredi ih sa njim.
Ne opuštaj se previše.
Ima li kretanja? Ne još, ja samo čekam.
Pričaj mi o svom prijatelju.
Moj prvi učitelj, jedan od najboljih
operativaca. Zašto onda radi
za loše momke?
Nisam sigurna, glasine kažu da se
okrenuo protiv nas, ubio šest agenata
i onda nestao.
Klasifikovali su ga kao stranca.
Ako ga vidim biće mrtav.
On je tačno zbog toga je ovde.
Ovo nije njegov stil.
Pozvaću Grira.
Grir. Ovde Stjuard. Izgleda da imamo
malu zabavu ovde. Upravo se pojavio
Donovan.
Zanimljivo, da li si čula nešto o
bekstvu iz zatvora? Ne,ali
on je imao pratnju Džonatana Kolda.
Sigurna si, zar on nije umro prošle
godine u Pragu? On je ovde
i prilično sam sigurna da nije
mrtav. Poznaješ ga? Da, odavno.
Budi pažIjiva, živ ili mrtav,
Kold je opasan čovek.
Da izvestimo glavnu službu da
imamo čoveka? Ne, ostanite
u senci, Donovan je samo jedan delić
slagalice. Hoću tačno da znam
šta hoće da urade pre nego
što reagujemo. Da, gospodine.
Konačno smo došli do naše
mete. Veliki grad Los Andjeles.
Još jednom i to će biti sve.
Samo još jednom.
I biće dosta, posle toga se sve menja.
Ovaj je veliki. Vidiš koliko je veći
od onoga što ti je kupio momak?
Veruj mi, ja znam.
Ruke u vis!
Dođi ovamo.
Otvori ga! Nemam kombinaciju, ne mogu.
Kako ti se čini sada? Uradi to.
Udahni, jedno po jedno.
Nije bilo tako teško, zar ne?
Postoje samo dva posla po mom ukusu
sa kojima može da se napravi novac,
droga i oružje. Ja mrzim drogu.
Još uvek ste zainteresovani?
Drugi dan.
Zavisi od toga šta ima za mene.
200000 unapred i 800000
po završenom poslu.
Slušam.
Da si ti ja, da li bi
kupio ovo? Ne. Zašto
ne? Zato što je to sam polovina.
Da, to je deo solara. Da, a ako
nemaš plutonijum
nemaš ništa.
Bićeš iznenadjen koliko su
velikodušna gospoda lokalnog
programa, samo treba da znaš
koga da pitaš. Čuo sam to.
Džonatan je unutra, zar ne? Da, tako je.
Treba da porazgovaramo.
Daj nam neki minut.
Opusti se, Džejms. Ubićeš se od
posla. Ne verujem mu, hoću da
izadje iz igre. Verujem novcu,
mi smo njemu potrebni
više nego on nama.
Tri godine držim sve ovo zajedno.
Ljude, proizvod. Sve ja, sve ja.
i to još uvek nije
dovoljno? Kada ćeš
da kažeš? Dobro, ponosim se tobom,
ali me nisi ti izvadio odande,
on je to uradio. Kold ostaje!
Zvali su, žele da se sretnemo
sutra ujutro. Nismo spremni.
Oni jesu. Izgleda da ćemo
da imamo tešku noć.
Šta imaju zajedničko
običan kriminalac
kao što je Džejms i
ruski nuklarni fizičar
kao što je Nuškin?
Da pretpostavimo da
hoće da naprave nuklearnu bombu.
Odakle će da uzmu
plutonijum? Postoje
dve stanice u Ouklendu i jedna
test ustanova u Pasadeni. Ta test
ustanova u Pasadeni je
civilni objekat, verovatno
će početi tamo zbog
slabog obezbedjenja.
Prošetaću malo, a ti produži sa radom.
Dobro.
Pasadena ustanova za testiranje.
Dobro jutro. Dobro jutro. Ne, ne.
Mnogo bolje.
Ne možete da pobedite
vreme u južnoj Kaliforniji. Ne.
Sigurno ste srećni što ste
prebačeni ovde. Svakog dana.
Prijatan dan. Zahvaljujem.
Jesi li našao nešto? Pištolj, molim te.
Mislio sam da smo u istoj ekipi. Verujem
samo svojim Ijudima i nikom drugom..
Ne možeš da ubiješ sve kojima ne veruješ.
Dugujem ti što si izvadio
Meka, ali ovo ti je drugi put.
Baš tako?
Uzmi mu telefon.
Miškin je ovde.
Doktore, zadovoljstvo mi je. Rekao
si bez oružja. Nema potrebe za
sekiracijom, hoćeš neko
piće? Gde je moj novac?
U redu, biznis na prvom mestu.
Verujem da imaš nešto za mene.
Rekao sam ti, vrlo je komlikovana.
Zasnovanaje na MK54 dizajnu,
ali sa 23 mikroprocesora i 8
napajanja
sve precizno podešeno
za ispaljivanje u roku od dve
mikrosekunde. Implozija stvara kritičnu
masu u jezgru i...
ostalo znaš.
Ima punjenje od pet kilotona, kao
što si tražio. Malo ali moćno.
kao srce.
I dete može ovo da nosi.
Ovo je ostatak rezultata testova
zajedno sa ostatkom planova.
Sve je tamo, možeš da pogledaš, hajde.
Mislim da smo se dogovorili.
Gospodo, hvala vam. Brate, koja je
lozinka? Nedostaje
inicijalna sekvenca
za paljenje. Bez tih brojeva
neće biti ni eksplozije.
Da li se tako ponašaju prijatelji?
To je samo način osiguranja.
Molim vas, ja nisam glup čovek.
Brojevi.
Kada udjem u auto, dobićete
sve što vam je potrebno.
Ne mogu da potrošim novac ako sam mrtav.
Idi sa Džejmsom.
Hvala vam mnogo.
Šta je? Ti si govno,
to je. To je zabolelo.
Želeo si da budeš
plaćen, da li je tako?
Sve je znači za novac,
ako su ovo pogrešni
brojevi, biće zanimljivo da
se vidi tvoj sledeći trik.
Zahvaljujem.
Stjuard je, ovo se sada završava.
Dobro je? Da.
Kome ćeš ovo da prodaš? Od
kada si ti počeo da postavljaš
pitanja gosp. Kold, to nije tvoj stil.
U pravu si, ne znam šta mi je.
Šta ako nas budu pronašli? Neće.
Šta ako budu? Nema razlike.
I tako ćemo na kraju svi da
bleštimo u tami. Samo nas dani dele
od ostvarenja našeg
sna, nema više zločina,
nema više eksplozija autobusa.
Mi smo spremni da umremo,
a oni nisu.
Treći dan.
Ovde su. Primljeno.
Imamo zakazano.
Bez oružja.
Prvo vi.
Bez oružja.
Nema dogovora.
Ova dvojica ostaju ovde.
Imaš li dijamante?
Gde je ostatak? Kada budemo
imali uredjaj i plutonijum,
daćemo ključ. Ključ od čega?
Od ogromnog sefa punog dijamanata.
Naš prijatelj, gosp.
Kold, uradio je kompletnu
dijagnostiku. Ovde je
ostatak vaših planova..
Lozinka.
Gospodine Mekkejb, izgleda da
niste to što ste rekli da jeste.
Ko ste vi?
Gde je ona? Ko? Gde je ona?
Šta ima?
Budi tiha, kučko.
Gde je moj plutonijum?
Kao što sam ti
rekao, moramo da sačekamo. Koliko?
Najviše jedan dan.
Vidi šta sam našao ovde.
Ko je sad pa to? Možda bi to
trebalo tebe da pitamo... Čekajte!
Ko si ti?
Ja sam novinar Tajmsa...
Od kada novinari nose oružje?
Teleskopski zum, svi ste isti...
CIA! Molim vas... Ućuti!
Koliko još prijatelja imaš ovde? Ubi je.
Ako hoćeš da živiš,
bolje nadji nešto da kažeš.
Kakva šašava devojka. Neka bude po tvome.
Razočarao si me Džonatane,
mislio sam da smo se dogovorili.
Sranja se dešavaju.
Hvatajte ih! Ne,da se niko nije
pomerio! Videli su nas, znaju ko smo,
znaju šta radimo. Nikolaj!
Onda ih bolje uhvatite. Idite, sada!
Glupi, glupi idiot. Znao
sam to. Džonatan Kold.
Dobro je znati da si video
magični dodir. Sramota da ti nisi.
Bio sam opkoljen lošim momcima,
jedan na jedan. Ti si bio moj učitelj.
Pronadji kiper. Šta?
Sranje!
Moraćemo da skočimo. Šta?
Skači!
Jesi li uživala u vožnji?
Dobro je što si zahvalna u svakom slučaju.
Hoćeš li da mi kažeš šta ti i tvoji
novi prijatelji planirate da uradite?
Vidi, ovi momci sada imaju pristup do
plutonijama, znaš šta to znači?
To znači da vrlo brzo
mogu da naprave bombu,
nemamo vremena za ovo.
Ne mogu da poverujem da si deo ovoga.
Radimo za iste Ijude,
samo na malo različit način.
Nestao si zadnjih šest godina,
očekuješ da poverujem u to sranje?
Veruj u šta god hoćeš.
Ne možeš tek tako da odeš, Džonatan.
Šta hoćeš da uradim? Sada
samo hoću da odemo odavde.
Probaj ove.
Gde idemo? U skladište.
Na početku našeg učenja, prvo što
sam te naučio je da kada bežiš,
nikada se ne vraćaj na
mesto sa koga si pobegla.
Ne bežim ja, nego ti i
moram da pronadjem partnera.
Izgleda da je Mekkejb
uradio domaći zadatak.
Ja sam, našao sam, da gospodine.
Ovo je loš dan za tebe.
Imaš neku ideju ko su bili ti Rusi?
Dobro pitanje. Znaš šta,
za nekoga ko je bio unutra
i ne znaš baš mnogo. Misliš?
Zađto te klasifikuju kao stranca
koji još uvek radi za agenciju?
To je strogo poverljivo. Postoje
samo dvojica iznad mene,
dvojica ispod mene i niko drugi ne
zna za ovo osim tebe, zato sada
mogu da dodju i da te ubiju.
Nedostaje mi tvoj agent.
Zašto ne bih znala o ovome?
Da li misliš da su agenti glupost?
Misliš dezinformacija. Za koji
posao misliš da je najveći na svetu?
Droga. Iznad toga je rat.
Mislim da sve ovo nema logike.
Nije baš to što misliš.
Koliko već posmatraš ove
Ijude? Dva meseca.
Pratim ih još od Filadelfije.
Mislim da je ovo loša ideja.
Gora je da se vratimo
i ostavimo plutonijum.
Unutra su. Da gospodine.
O Bože, ko je ovo uradio?
Ovo mesto nije sigurno,
treba da idemo odavde.
Moram da nadjem neke
informacije. Ostavio mi je nešto.
Nemamo vremena, moramo
da idemo. Moram to da
pronadjem! Moramo da idemo
odmah, sada. Samo sačekaj.
Agente Stjuard. Grir?
Šta ti radiš ovde?
Pirson me je zvao. Šta
se desilo ovde? Zašto
ti ne kažeš nama?
Ne, ne radi to! Šta on
radi ovde? Pomaže mi,
molim te spusti pištolj, mogu da objasnim.
Srećan si što si živ.
Šta je to Pirson iskopao da bi bio ubijen?
Nismo sigurni, Miškin se pojavio
sinoć a videli smo ga i danas,
Kada smo se vratili našli
smo ga ovako. To je sve?
Ovaj je jedan od vaših?
Ima glasina u agenciji da
zbog toga što istražuješ možda
nisi bezbedna. Ja? Pogledaj
okolo. Ovo nije slučajnost.
Hajde, odvešću te. Poverovaćeš mu?
Šta to radiš?
Jesi li dobar? Da, ali ima Ijudi koji
nisu dobro, pogledajte gore.
Jeste li ih našli? Još ne, ali moji
Ijudi ih traže. To nije dovoljno.
I CIA nas traži. Nemamo vremena,
plutonijum mi je potreban odmah!
Zaista ćeš to da uradiš?
Treba mi mesto da sastavim delove.
Kakvo mesto? Kao
radionica za metal,
nešto čisto i diskretno i treba mi
zaštita. Meni treba
više, mnogo više.
Ne sekiraj se. Bićete dobro
nagradjeni kada ispunite vaš
deo dogovora.
Ti dijamanti će vas obezbediti
za narednih 10 godina,
bićeš vrlo bogat čovek u
novoj globalnoj ekonomiji.
Ne želim da budem tu kada se to desi.
Daj mi moj plutonijum, a ja ću
tebi 12 sati da pobegneš
iz grada.
Ako se Kold vrati, moj je. Samo mi
daj ono što mi je potrebno.
Za malo da zaboravim... ponovo
Izvini, dosta je kasno.
U redu, hvala... i tebi
Da. Šta je loše u korišćenju interneta?
Samo još jednom.
Nije ovde. Na bezbednom je.
I dalje je polomljen
gospodine Braun.
Četvrti dan.
Kontaktiraćemo mobilnim.
Budi spreman za četiri sata.
Planirao bih bekstvo da sam na tvom mestu.
Sakupi Ijude.
Požurite, nemamo vremena.
Mogu li da popričam sa tobom?
Imam loš osećaj oko ovoga,
ne verujem Nikolajevim Ijudima.
Ako ostanetmo
koncetrisani, sve će da bude
u redu. Ne stojim
dobro sa vremenom više.
CIA zna zašto ja to radim?
Nema više čekanja.
Ko od vas želi da
odustane? Niko od nas,
ali ne želimo da budemo mrtvi
pre nego što pritisnemo dugme.
Ne želimo da umremo kao
Jula. Jula se
žrtvovala. Ne želimo da
budemo mrtvaci bez razloga.
Nema više vremena za gubljenje,
završiću ovo sa vama ili bez vas.
Soba 46718 časova.
Da li si spreman da napustiš svoj dom
zbog jednog skupa budala?
Kada jednom dobijemo ključ, skinućemo ih.
Mogu li da vam pomognem?
Ja sam iz EPA, imam sastanak sa
doktorom Mekkejbom. On je tamo,
ako požurite možda ga i uhvatite.
Hvala vam.
Zdravo Bili. Kold, čuo sam da
si mrtav. Đavo me ne želi, Bili.
Mislio sam, ako nećeš da
te nađu, treba da napustiš
predgrađe. Da.
Možeš li da mi učiniš uslugu,
da iskoristiš sav svoj talenat i
da pogledaš u moju bivšu
kompaniju i da proveriš
neke supervizore, Grira na primer
i da vidiš šta će da izađe iz toga?
Samo to? I još nekoliko
sitnica. Ako to uradim nećeš
da me ubiješ, zar
ne? Ne, ja ne ubijam
Ijude, imam nešto bolje za tebe.
Učini to kako treba
zakačiću te na jedan
TSNTEL kome ne možeš da pristupiš
i to će da ti spasi život. Uradiću
odmah, daj mi samo minut.
Samo malo. Čoveče, imam ceo dan.
Napuni ga.
Sledi me.
Neko je bio zaposlen..
Istočna Evropa,
Estonija, Čečenija...
Sa čim su radili?
Sa naftom, gasom,
uranijumom. Te dve
godine je bio u
senci i prošle godine
je postao predsednik oblasti.
Treba da proveriš njegove mejlove
koji su poslati u zadnjih 24 časa. Misliš
na njegove lične, visoko kriptovane
privatne mejlove. Vidi, samo
uradi to i vidi koja je najbliža
ustanova za nuklearne
testove. Da, svakako,
to je vrlo prosto. Uradiću to
i biće gotovo za minut.
Da, biću tamo.
Ne radi to, odloži pištolj. Ja
sam iz CIA-e. Ko nije ovih dana?
Odloži ga, odmah!
Gde je plutonijum?
Kučko!
Kučkin sin.
Gde li je?
Ovaj tip je povezan, Čečenija,
Balkan, Estonia, isto.
Kao moj stari prijatelj.
Ko još? Samo trenutak.
Mekkejb. Zaposlen 8
meseci, vrhunska sigurnost,
tehničar za plutonijum,
to zvuči zabavno
Šta kaže njegovi mejlovi.
Rekao sam ti da ne mogu da
ih otvorim, tipovi su mambe
troslojno su kriptovani.
Trebale bi mi nedelje,ne
mogu. izvini. Daj mi adresu.
Kold, imam loše vesti za tebe. Kada
sva ova imena stavim zajedno
mogu da ti kažem da oni traže
tebe... ej, šta je sa mojim
bonusom? Beži iz Los Anđelesa... odmah.
Zajeban sam... ovo
Ovde je Henri Braun. Samo sam hteo
da proverim oko iznajmljivanja.
Hvala vam.
Izvinite, lift je u kvaru. Mogu li
da se poslužim telefonom?
Hvala vam. Stepenicama.
Soba 667. Rekao je da će biti ovde.
Ko si sad pa ti?
Tiho.
Mrtav je. Pakovanje je
u kupatilu. Nije ovde.
Ako se zajebavaš samnom,
ubiću te. Uradi to.
Idemo.
Ako nađemo plutonijum, možda
uspemo da budemo tim.
Uradimo to.
Ja, ne znam...
Proveri
Glupa kučko.
Gde je moj ključ? Gde idem?
Ideš u San Dijego...
Krenimo.
Gde je Gilder? Šta se događa?
Nikolaj, kaži mi! Ćuti i vozi!
Mislila sam da si mrtav. Dobro si? Da.
Zatvorili smo.
Hvala vam, mnogo.
Otac mi je radio
na spratu do kasno,
a moj mobilni je
pukao, možete li da ga
pozovete, molim vas. Kako je
ime vašem ocu?... Bob.
Detoniraćemo ovde.
Gde bi detonirao nukleranu
bombu da si Čečen?
Svuda gde bih mogao da
napravim veliku štetu.
Našao sam kreditnu karticu
Mekkejb kuće. Iznajmio je prostor
od Dami korporacije. Zašto?
Ako iznajmljuje prostor to znači
da ima pristup tamo. O tome
pričaš?. Da. Maksimalna šteta.
Kako si znao da će da dođu
ovde? Mislio sam da će to
biti neko drugi, na kome radiš?
Na Džejmsu i njegovima,
ali je trebalo samo da nadgledam,
bez preduzimanja ikakvih poteza,
zašto? Kome podnosiš
izveštaje? Samo Griru.
Ovde mora da postoji drugi ulaz.
Uspeli smo. Za koji
trenutak bićemo heroji.
Ti si genije koji je ovo sastavio?
Ko si ti? Šta misliš ko je napravio
ovakav posao? Ni ti
ni Aslan, nego ja!
Ti si niko. Za tebe, ja sam sve. Ovde
si zato što sam te ja stavio ovde.
Ja sam stvorio Aslana. Ja sam mu
kazao da ovde detonira, to sam ja.
Gorećeš u paklu, svinjo!
Skloni se od uređaja. Kold,
ne znaš šta radiš. Radimo za
iste Ijude. Ne znaš sa
kim radim i ne znaš šta
radim, zato se odmah skloni
od uređaja. Zbaš da mogu
da pritisnem dugme i ako me pogodi metak.
Vi ne razumete. Ovo mora da bude
urađeno. Skloni se
od uređaja odmah!
Isključi ga! Ako ga pipnem
možemo da odletimo u vazduh.
Šta ćemo sada? Hoću da
ovo sklonim daleko od Ijudi.
Pogledaćemo da li je helikopter na krovu.
Hvala ti mnogo za sve, a sada
izlazi! Ne. Čuj, stvarno cenim to
što si došla, ali ovo je previše opasno.
Idi, videćemo se kasnije. Ne!
Hoćemo li da umremo?
Koliko je duboko?
Šta? Koliko je voda ovde duboka?
Ne znam, možda 3000 metara.
Dobro, nadam se da je tako.
Otvori vrata i izbaci je. Šta?
Otvori vrata i izbaci je napolje.
Sada!
Hoćemo li da uspemo? Radim na tome.
Da li smo čisti?
Možda ćemo izvesno vreme da svetlimo noću.
Hoću da te pohvalim za
izvrsno urađen posao.
Šta hoćeš da kažeš? Mislim,
uradila si dobro, još smo živi i
još uvek smo prijatelji.
Prijatelji? Da.
Prvo, ja sam ti
koleginica, a kao drugo
smo prijatelji. Posle svega što
smo prošli zajedno ti me zoveš
prijateljicom. Bilo bi normalno
da spavamo zajedno... Dobro,
da te zovem Ijubavnicom,
konkubinom, čarobnicm triju noći.
Gospodaricom triju noći... nešto
se ne sećam da je bilo
tri noći... Mislim
da... stal bih tu
jer sam kao tvoj učenik od tebe
naučila da koristim ove štapiće.
Neka bude tako... Za prijateljstvo.
Izvinite gospodine
što nisam bila dostupna.
Da, dobro sam i nisam povređena.
Hvala, samo sam radila svoj posao.
Zadnji putkada sam videla
Kolda, bio je u helikopteru sa
nuklearnom bombom. Uz
svo dužno poštovanje
i sve godine koje
sam provela u CIA,
to je bio najhrabriji čin
koji sam ikada videla.
Da, podneću izveštaj u ponedeljak.
Gospodine?...
Predsednik?... Biće mi čast.
Ne, gospodine...
Rezervišite samo jedno mesto.
