Stvarno mi je žao.
Da li nosi naočare ili kontaktna sočiva?
Naočare.
Moraš da požuriš.
Odlučio je da je najbolje da obuje

Leđa su ga malo bolela,

kad je bol bio nepodnošljiv.Mislio je da ga žena

Nije ronio suze

kao što to radi većina...koji, kad shvate da ih neko ne voli,

Gospodine, možete li da pogledate
u kameru na trenutak?
U redu je, hvala.
Da li ste svojevoljno već bili ovde?
Ne, nikad.
Da li ste alergični na neku hranu?
Ne.
Koliko je trajala vaša poslednja veza?
Oko 12 godina.
Da li se sećate koliko tačno, gospodine?
11 godina i 7 meseci.
U seksu ste naklonjeni?
Ženama.
Mada, imao sam jedno homoseksualno iskustvo...
ranije, na fakultetu.
Da li je moguća biseksualna orijentacija?
Ne, gospodine, ta opcija nije
moguća od prošlog leta...
zbog nekih operativnih problema.
Bojim se da ćete odmah morati da odlučite
da li želite da se registrujete kao...
homoseksualac ili heteroseksualac.
Mislim da trebate da me registrujete
kao heteroseksualca.
Imate li dece, gospodine?
Ne.
Psa?
Moj brat, on je bio ovde pre par
godina, ali nije uspeo.
Možda ga se sećate?
Srednje građe, star 48 godina,
proćelav, plave kose.
Bojim se da ne, gospodine.
Ok, želim da jasno napišete vaše
ime na ovom obrascu.
Velikim slovima, i da se potpišete.
Vrlo dobro, puno vam hvala.
Znači, nije vam dozvoljeno da koristite
teren za odbojku i tenis.
Oni su samo za parove.
Možete da koristite terene za individualne
sportove kao što su skvoš ili golf.
Možete da ostanete u hotelu najviše 45 dana.
Bićete smešteni u jednokrevetnoj sobi.
Ako sve bude u redu i ako uspete,
bićete prebačeni u dvokrevetnu sobu.
Bojim se da ne možete da zadržite
ništa od vaših ličnih stvari.
Obezbedićemo vam sve
što vam je potrebno što pre...
Odeća, pribor
i cipele se podrazumevaju.
Ovo možete da zadržite.
Hvala.
Cipele broj?
44 i po.
44 ili 45? Nemamo na pola broja.
Ako vam treba šišanje, pozovite recepciju
jedan dan ranije, pušenje nije dozvoljeno.
Moći ćete duže da trčite tokom lova
a da se ne umorite...
i dah vam neće zaudarati kad se ljubite.
Uživajte u boravku.
Izvinite.
Ako nam treba šišanje, moramo da se javimo
dan ranije na recepciju, jel' tako?
Tako je.
Odlično.
Broj njegove sobe je bio 101.Puška za lov...je visila na zidu iznad njegove glave.Na stolu je bilo 20 punjenja za pušku...crni plastični sto,

i muška kolonjska voda.Unutar ormara je bilo četiri

i četiri identične košulje

kaiš, čarape, gaće, sakoi...prugasta kravata i beli bade-mantil.Pogledao je kroz prozor.Besvesna tela

ležala su na mokrom betonu."Hvala bogu što nose vodootporne

Soba 195.
Dva usamljenika, dva dodatna dana.
Soba 272.
Jedan usamljenik, jedan ekstra dan.
Zdravo, ja sam menadžer hotela, a
ovaj gospodine je moj partner.
Želimo da vam poželimo dobrodošlicu.
Vi ste od onih sretnih.
Dobili ste jednu od naših najboljih soba
što znači da imate pogled na okolinu.
Da li ste pročitali uslove zakupa?
Da, jesam.
Vrlo dobro.
Sad, činjenica da ćete se pretvoriti u životinju...
Ako se zaljubite u nekoga
tokom vašeg boravka ovde...
nije nešto što bi trebalo da vas uznemiri,
ili baci u očaj.
Samo razmišljajte kao životinja...
Imaćete drugu priliku
da sebi nađete partnera.
Ali, moraćete da budete jako pažljivi.
Moći ćete da izaberete
partnera koji je sličan tip životinje...
vašem tipu.
Vuk i pingvin
nikad ne mogu da žive zajedno.
Niti kamila i nilski konj.
To bilo apsurdno, razmislite o tome.
Razumem da je ovaj razgovor
malo neprijatan po vas,
ali je naš posao da vas pripremimo...
psihološki po sve moguće ishode.
Sad, da li ste razmislili koja bi ste životinja
voleli da budete ako ostanete sami?
Da, jastog.
Zašto jastog? 
Zato što jastog živi više od sto godina...
Ima plavu krv, kao aristokrata...
I plodan je celog svog života.
I ja mnogo volim more.
Skijam na vodi,
plivam još od tinejdžerskih dana.
Moram da vam čestitam, prva
stvar na koju ljudi pomisle je vuk...
to je zato što je svet pun pasa.
Samo par njih izabere neobične životinje...
zato što su u opasnosti.
Jastog je odličan izbor.
Možete li da ustanete, molim vas?
Ovim ćemo vam pokazati kako je život lak...
kad postoje dve polovine nečega,
a ne samo jedna.
Skloni smo da zaboravljamo s vremena na vreme.
Lisica će biti uklonjena
sutra u isto vreme.
Žao mi je, Bob.
Nadam se da ćete uživati kod nas.
Do viđenja.
Želim vam lep dan.
Dobro jutro.
Soba 101, ostala još 44 dana.
Doručak je serviran.
Njegov prvi dan je od onih

Pored stola gde je doručkovao

okrenuta leđima prema njemu.Kasnije će saznati...da joj ćesto teče krv iz nosa.Pored nje je sedeo njen najbolji prijatelj.Video je konobara

i na trenutak pomisli na svoju ženu.Žena je poslužila keks od putera...čoveku koji je pio... Compari sok za doručak.Pogledao je oko sebe i video ženu...za koju će kasnije saznati

I još neki koji su sedeli

koje nikad neće upoznati

Tog jutra je baš bio gladan.Mogao je da pojede celo pile...ali, nije pojeo skoro ništa.Zdravo.
Zdravo.
Rešio sam da prošetam
sa svojim novim prijateljem...
Da vas upoznam.
Ovo je Robert, odseo je
u sobi pored moje.
Drago mi je, ja sam u sobi 101.
Na istom smo spratu, ja sam u 186.
Možemo da ti se pridružimo?
Zašto da ne.
Jednog od ovih dana
i ja ću biti na toj jahti.
Zašto na ovoj jahti?
To je konačno iskušenje,
pre nego vam dozvole da odete.
I najteže je.
Za 15 dana odmora samo par dana si sam,
zar nisi pročitao letak?
Jesam.
Jel' si video Johnovu nogu?
Ne.
John, možeš li da mu pokažeš nogu?
Oh, da.
Soba 187, drugi dan.
Zdravo svima.
Moja majka je otišla svojim putem
kad se je moj otac zaljubio u ženu...
koja je bila bolja u matematici od nje.
Mislim da je imala postdiplomske studije.
A moja majka je samo diplomirala.
Ja sam tada imao 19.
Moja majka je došla u hotel, ali nije
uspela, pa je postala obični vuk.
Stvarno mi nedostaje.
Saznao sam da su je premestili u zoološki vrt.
Često joj odlazim u posetu.
Dajem joj sirovo meso.
Znam da vukovi vole sirovo meso.
Ali, nikako ne mogu da primetim koji
od vukova je moj brat,
pa svim vukovima
dajem po malo mesa.
Jednog dana sam odlučio da
prođem kroz zaštitnu ogradu.
Stvarno mi je nedostajala,
i želeo sam da me zagrli.
Popeo sam se na ogradu, i skočio unutra.
Vukovi su me primetili,
i napali su me.
Svi, samo su dva stajali nepomično.
Pomislio sam da je jedno od ta dva moja majka.
Čuvari iz vrta su brzo odreagovali,
i odveli me u bolnicu.
Zahvalan sam im što nisam izgubio nogu.
Sad samo pomalo hramljem.
Ono što definiše moj karakter
je i to da mi je supruga umrla pre 6 dana.
Bila je jako lepa,
i mnogo sam je voleo.
I ona je pomalo hramala.
Hvala ti, John, vrati se na svoje mesto.
Da pređemo na našeg sledećeg
gosta, soba 104, drugi dan.
Zdravo svima.
Ovo mi je drugi dan ovde,
ali se već osećam kao da sam
član predivne grupe.
Ono što definiše moj karakter
jeste da imam prelep osmeh.
Jesi li ikad plesao sa nekim?
Molim?
Jesi li ikad plesao sa nekim?
Jesam.
Koju vrstu plesa najčešće preferiraš?
To zavisi od muzike.
Jel' trebaš da sedneš ovde?
Ne, ne, spremam se za ples.
Mogu li da sednem ovde?
Izvini.
Mogu li da sednem ovde?
Naravno.
Dozvoli da te upoznam
sa svojom najboljom prijateljicom.
Ta žena sa kojom si pričala,
ona što nema osećanja, ili šta već...
Ona ne oseća ništa.
Najbolji je lovac u celom hotelu.
Tiha i jako brza.
Ona je najbolji ženski lovac.
192 je uhvatila.
Hoćeš da plešeš?
Žao mi je, ostavila sam trag krvi
na tvojoj košulji.
Ali, ne brini, ima mnogo načina
da se ukloni trag krvi sa odeće.
Jedan je da je opereš u hladnoj vodi,
pa je onda staviš u slanu vodu.
Drugi način je da trag krvi
natopiš amonijakom, koji si naneo na vatu.
Treći način je da staviš malo brašna,
pa da trljaš pastom za zube.
Posebno ako je odeća
osetljive ili svetle boje.
Ali nikad, baš nikad ne koristi
toplu vodu na fleke krvi.
Ok.
Mislim da ću se sad malo odmoriti.
Bole me noge.
Ok je.
Ali mi reci kad ti bude bolje,
pa ćemo opet plesati.
Napustite zgradu na miran način.
Ne trčite, i molim vas, budite pažljivi,
niko ne sme da strada ili bude povređen...
I želimo vam mnogo sreće u lovu.
Voleo bih da ne hramljem.
Nekada sam dobro trčao, ali sad...
Sigurno ću biti sporiji od ostalih.
Da sam ja na tvom mesto, primenio bih
neki trik, kao faktor iznenađenja...
Pošto već nisi tako brz.
U pravu si.
Baš ću to i da uradim.
Soba 186.
Još jedan dodatni dan.
38 dana ostalo, plus jedan, 39.
Soba 180.
Dani boravka ostaju nepromenjeni.
Soba 290.
Četiri usamljena, četiri dodatna dana.
154 dana ostalo, plus četiri, 158.
Soba 101.
Dani boravka ostaju nepromenjeni.
Ostala su još 32 dana.
Doručak je poslužen.
Muškarci jedu sami.
Koliko strelica ste iskoristili juče?
Molim vas da skinete pantalone
i da sednete na krevet.
Možemo li da to ne radimo danas?
Odvratno je.
Znam, ali se bojim da moramo da uradimo.
Vi i ne znate koliko to
pomaže vašoj psihologiji...
u vašoj potrazi za partnerom za seks.
Muškarci jedu sa ženama.
Broj tvoje sobe je 186?
Da, jeste.
Pretpostavljam da znate
da nije dozvoljeno masturbirati
u sobi, ili u bilo kom
drugom delu hotela.
Da.
Ali, ipak, moram da vas upozorim
da, ako nastavite sa tim...
Danas ste postigli erekciju mnogo
brže nego uobičajeno, što je dobro.
Molim te, samo još malo.
Želim vam prijatan dan.
Odvratno je, odvratno je.
Da li gledate fotografije
dok masturbirate?
Da.
Šta pokazuju te fotografije?
Gole žene na konjima na selu.
Da sam ja na vašem mestu,
ne bih gledala žene, već konje.
Siguran sam da konj pokazuje
slabog čoveka, kukavicu...
Kao što si ti.
Žene hodaju same.
Pomoć.
Ne moramo ovo, molim vas...
Bilo je slučajno, sve ću to odneti.
Ovo nije neophodno.
Molim vas.
Molim vas da samo stavite ruku u toster.
Ovo je samo upozorenje.
Dobar sam, inače, u suprotnom...
Žao mi je.
Žao mi je, molim vas.
Molim vas, molim vas, izvinite.
Žene hodaju sa muškarcima.
Ono što će tražiti da uradite
čim odete u sobu...
jeste da se dobro istuširate,
i da operete kosu.
Otkud ti znaš?
Moj ujak je poznavao jednu
konobaricu koja je radila ovde.
Ona je znala proceduru.
Njima nije dozvoljeno da ulaze u sobe.
Ipak, gulile su kožu...
koja je postajala meka
i onda su je prale vodom i sapunom.
Onda bi uklanjali srce, oči
i ostale vitalne organe sa tela...
laserom ili skalperom.
Postupak bi se menjao u skladu
sa tim koju je životinju izabrao.
Pa, to i ima nekog smisla.
Mislim, oko sisara je potpuno
drugačiji postupak...
nego kod pernatih životinja.
Tako je.
Onda bi bacali preostale delove tela
kroz hotelski restoran...
a krv su davali
bolnici u gradu.
Zašto tako?
Krv su upotrebljavali prilikom
operacija, kad nisu imali donore.
Juče je došla nova gošća.
Da, video sam je.
Mislim da sam video ženu koja hramlje.
Verovatno je samo uvrnula članak.
Sigurno će hodati normalno
za par dana.
Šteta.
Da, baš šteta.
Jedne noći je seo pored

Gledao je kroz prozor, ne

Pokušavao je da izbegne razgovor sa njom.Kako je Bob?
Dobro je.
Daću sve da jedno popodne odem
sa tobom i Bobom u šetnju.
Bojim se da kod pasa
to pravilo ne postoji.
"Postoje neki izgovori sa kojima

Neki izgovori su svakako

Taj je bio baš dobar.Ovi kolači su za Boba.
Želim da mu ih daš kad god ti poželiš,
kao nagradu za nešto.
Kaži mu da su od mene.
Hvala.
Mogu li da dođem nekad
kod tebe u sobu na razgovor?
Mogu i da ti ispušim.
Ili možeš da me jebeš.
Posle felacija uvek progutam
i apsolutno
nemam problem sa analnim seksom
ukoliko ti to tako želiš.
Moj bivši muž je uvek govorio
najlepše dupe koje je ikad video,
ali daj da ne pričamo o njemu.
Ja sam u sobi broj 180, tako da je
i broj lokala 180.
Nadam se da ću uhvatiti
neke samce večeras.
Ni jednog nisu uhvatili nekoliko
poslednjih noći.
Nadam se i da ćeš i ti uhvatiti nekog.
Baš ti hvala.
Ako uskoro ne nađem
odgovarajućeg partnera
ubiću se, tako što ću da
skočim iz neke sobe.
Sa prozora.
Želim da to znaš.
Moja soba je na prvom spratu.
"Nadam se da ću uhvatiti

reče ona."A nadam se i da ćeš i ti uhvatiti nekoga"Onda mu je ona rekla da...ukoliko uskoro ne nađe partnerada će se ubiti tako

320, možda.Ili nekog višeg, 480,

Kad je prestala da pričagledala je ravnodušno ispred sebe,

On pogleda prema drveću,

nađe dobro izvinjenje.Nije loše, samo malo višlje.
Jel' si razmišljao koja životinja ćeš biti
ako ne uspeš?
Jastog.
Ako ne uspem, ja ću biti papagaj.
Zašto i ti ne budeš papagaj,
onda bi svi bili zajedno?
Ti si kompletni idiot.
Izabrao si jedinu životinju
koja može da priča...
zato što imaš govornu manu.
Govoriš čak i istim jezikom kao životinja.
Samo se nadam da će te uhvatiti, i staviti
u vrelu vodu dok ne umreš.
I da će ti specijalnim alatom
otvoriti lobanju,
i isisati to malo mesa
što ga imaš u glavi.
Patetični ste, obojica.
Ja se neću pretvarati ni u jednu
životinju, doći ću samo u posetu...
sa mojom partnerkom, pa ćemo
prošetati zajedno kroz neki park...
gde ćemo se kupali u moru
na nekom od naših putovanja.
Prijatelji.
Soba 187, molim.
Nije slučajno da su mete
pojedinci, a ne parovi.
Zdravo.
 Zdravo.
Imaš lep kupaći kostim.
Baš ti hvala.
Molim.
Voliš da plivaš prsno,
leđno, napred ili leptir?
Zapravo, volim sve stilove.
Znaš, ja volim prsno.
Stvarno, moj prijatelj
me je često zadirkivao...
"prestani da plivaš
prsno sve vreme"...
i onda se je smejao.
Prsno je odlično.
To je odlična vežba za leđa.
Kad plivaju prsno, muškarci
treba da nose plivački šorc...
koji im ograničava kretanje zadnjice.
Ali, to si znala, zar ne?
Mislim da krvariš iz nosa.
Stvarno?
Oh, ne.
Ovo mi se stalno dešava.
I  jako, jako me nervira.
Znam, i ja imam problem sa
krvarenjem iz nosa.
Video sam šta si uradio, mora da je bolelo.
Jel' poteklo?
Ne.
Jeste.
Mogu li da dobijem maramicu?
Da.
Mogu li nešto da te pitam, ali
želim da mi iskreno odgovoriš.
Šta je gore? Da umreš od hladnoće
i gladi u šumi,
ili da postaneš životinja
koju će ubiti neka veća životinja?
Ili da krvariš iz posa ponekad?
Da postaneš životinja
koju će ubiti i pojesti neka veća životinja.
Tako je!
Ona ne pretpostavlja da je lažeš?
Ne.
Jako sam sretna što imamo novi par.
Upoznali su se pre dva dana,
ali su već zaljubljeni,
i savršeno se slažu.
Oboje imaju isti problem
sa nosevima.
Iznenada počnu da krvare.
Sutra će biti prebačeni
u dvokrevetne sobe...
sa većim garderoberima i većim kupatilom.
Uživaće u dvokrevetnoj sobi
naredne dve nedelje...
a onda će biti prebačeni
naredne dve nedelje na jahtu.
Želimo im sve najbolje i nadamo se
da će se u grad vratiti kao par.
Ja sam jako sretan.
I ja.
Čestitamo vam.
Pažljivo ćemo pratiti
kako će se vaša veza razvijati...
od strane našeg osoblja i mene lično.
Ako dođe do bilo kakvih problema,
napetosti, svađa...
koje ne možete sami rešiti.
Ukoliko rešite da dobijete decu,
to uvek mnogo pomaže.
Dobro jutro.
Soba 101, ostalo još 7 dana.
Doručak je poslužen.
Stvarno imaš lepu kosu.
Znam.
Vidi.
Kako ti se sviđa moja?
Mislim da imaš prilično suvu kosu.
Mislim da je boja u redu.
Najvažnije je da nisi ćelav.
Međutim, kad su muškarci u pitanju,
ćelavost je nešto što se ne može izbeći.
Jel' ti i otac ćelav?
Ne, nije.
Pa, i ako nekad izgubim kosu,
postoje mnoge stvari
preko kojih mogu da je vratim.
Postoji transplantacija kose.
Uvek možeš nekome da kažeš
da izvrši transplantaciju kose.
Znam.
Lepa kosa nije nešto što se stvara.
Sa tim se rađaš.
Činjenica da tvoj otac nije ćelav
nije nešto zbog čega bi trebao da se opustiš.
Da li si odlučila šta ćeš
da radiš poslednjeg dana ovde?
Još razmišljam o tome.
Dobro jutro, dame.
Pa, danas je vaš poslednji dan,
i, kao i uvek, možete da izaberete...
kako ćete provesti poslednju noć sa nama.
Uvek sam govorila da
u ovoj situaciji
treba biti mudar, i uraditi nešto
što ne možeš kao životinja.
Na primer, pročitati neko delo
iz klasične literature...
ili, ako volite, da nešto otpevate.
BIlo bi glupo da izaberete...
na primer, da šetate po polju...
ili da imate seksualne odnose
sa nekom osobom,
jer su to stvari koje
možete raditi i kao životinja.
Ali, prvo, vaš najbolji prijatelj
će pročitati nešto...
što je napisala,
veoma je dirljivo...
Uvek smo u školi razgovarale...
i, kad god sam imala problem...
uvek sam tebi rekla za njega,
zato što ti daješ najbolje savete.
Kad nismo uspele da pronađemo...
partnere za ples na maturi,
činjenica da smo bile zajedno
tom teškom momentu dala mi je snagu.
Žao mi je što su stvari došle do ovoga.
Sigurna sam da imaš još par dana
da bi našla nekoga kao što sam to ja uradila,
zato što si divna osoba...
i imaš jako lepu kosu,
i divan dah.
Uvek sam bila ljubomorna na tvoju kosu...
i ti to znaš.
Bila si, i uvek ćeš biti
moj najbolji prijatelj.
Uvek ću misliti na tebe, i uvek
ću nositi srebrnu minđušu...
koju si mi poklonila za rođendan.
Nedostajaćeš mi.
I, ma koliko novih prijateljica
da steknem za ovih nekoliko dana...
kad se vratim u grad
mislim da neću uspeti da nađem
tako iskrenog...
Htela sam da pitam za "Stand By Me"·...
sa River Phoenixom, Kiefer Sutherlandom...
i Richard Dreyfussom, sama.
Odličan izbor.
Lep film.
Molim vas, ostavite poruku.
Zdravo.
Verovatno si u kupatilu,
zato i ne čuješ da telefon zvoni.
Ništa kao hladan tuš ujutru.
Pa, javiću ti se malo kasnije,
kad završiš sa tuširanjem.
Pričaćemo kasnije.
Zdravo.
Jednog dana, dok je igrao golfpomislio je da je teško

da imamo osećanja,

Da se pretvaramo da nemamo

Mislio je i na njegov naglasak,i da je uvek voleo žene

Odlučio je da je ona takoja će ga pratiti tokom lova.I, čim omami samca,

"Voleo bih da imamo prave puške...umesto ovih gluposti za omamljivanje...Zašto ga ne ubiješ

I, tog trenutka kad ona spusti

on će reći:"Nadam se da će umreti".Šta se je desilo?
Skočila je sa prozora iz sobe 180.
Krv i keks je na sve strane.
Nadam se da će umreti na pravi način.
Kad bolje razmislim, nadam se
da je dosta patila pre nego što umre.
Nadam se njen patetični vrisak...
neće čuti u mojoj sobi.
Baš sam mislio da legnem,
pa mi trebaju mir i tišina.
Igrao sam golf, i prilično sam umoran.
Poslednje što mi sad treba je
neka žena koja umire polako i glasno.
Ništa te ne čujem,
od sveg ovog vrištanja.
Pričaćemo neki drugi put,
kad bude tiše.
Zdravo.
Zdravo.
Jedna poruka.
Zdravo.
Verovatno si u kupatilu,
zato i ne čuješ da telefon zvoni.
Ništa kao hladan tuš ujutru.
Pa, javiću ti se malo kasnije,
kad završiš sa tuširanjem.
Pričaćemo kasnije.
Zdravo.
Nemaš ništa protiv da ti se pridružim?
Kao Martini si.
Mislim da smo par.
Da, i ja mislim isto.
Ključ dvokrevetne sobe, molim.
Želimo vam sve najbolje od srca,
ja vam želim sve najbolje od srca.
Da li uobičajeno spavaš sa leve,
ili sa desne strane kreveta?
Sa leve, a ti?
Sa leve, uglavnom.
Da ugasim svetlo,
ili hoćeš da čitaš?
Želela bih da čitam, jel' ti smeta?
Ne.
Ne smeta mi svetlo, ni buka.
Čvrsto spavam.
Zdravo.
Zdravo.
Čestitam.
Hvala.
Ovo je naša nova ćerka,
zove se Elizabeth.
Elizabeth, poljubi ovog dobrog čoveka,
to je moj prijatelj.
Poslednja stvar koju želim ovog
trenutka je poljubac od neke kretenuše.
Ma daj, znaš.
Ne plači, trebala bi da si mi zahvalna, Elizabeth.
Sad ćeš i ti da hramlješ,
pa ćeš više da ličiš na oca.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Ubila sam ti brata.
Ostavila sam ga da umre jako sporo.
Možda još nije mrtav,
dok ovo pričamo.
Šutirala sam ga do iznemoglosti.
Nema veze.
Jako čudno je cvileo,
nešto nalik na ovo.
Sigurno od bolova.
Ti nisi ništa čuo?
Ne.
Stvarno imaš čvrst san.
Hoćeš kafu?
Prijala bi mi.
Čim operem lice i zube.
Jedva čekam da mi ispričaš
onu priču koju si mi obećao sinoć...
o tom studentu sa tvog fakulteta,
i njegovom odvratnom diplomskom radu.
To je jako, jako smešna priča.
Zvao se je Ryess.
R-y-e-s-s, Ryess.
Ne plačem, to je samo voda,
umio sam se.
Znala sam da lažeš.
Ne razumem zašto to radiš?
Znao si, kao i svi ostali...
da veza ne može
da se gradi na lažima.
Odmah idemo kod hotelskog menadžera,
i bićeš kažnjen kako dolikuje.
Koja je kazna za ovo?
Smestiće te kod životinja
kod kojih niko ne želi da bude.
Videla sam tvog partnera,
otišao je ovamo.
Izgledao je jako ljuto.
Da li je sve ok?
Prvo je želeo da je ubije

kao na način na koji je ona ubila

Razmišljao je da je šutira

a onda da je stalno

Onda je pomislio da od toga neće biti vajde,

i neće osećati nikakvu bol

Moraš da me upucaš,
da ne pomisle da sam ti pomogla.
Hotelska spremačica mu je pomogla.On nije ni razumeo

Odlučio je da je pretvori u životinju.Odvukao je u sobu za transformaciju.Mnogo puta je pitao u koju

I uvek je odgovarala isto."To se tebe ne tiče"Te noći je napustio hotel...jednom zauvek.Počeo je da trči,

Kretao se je ka nama.To je bio početak njegovog novog života.Nekada nije shvatao koliko

Koliko boli kad ne možeš

A bol je stalna.Našao sam ga u šumi,
pobegao je iz hotela.
Da nisi slučajno doktor?
Ne.
Šteta.
Treba nam ovde doktor.
Imali smo jednog, ali su ga
uhvatili pre par meseci.
Ja sam arhitekta.
U redu je, dobro došao.
Možeš da ostaneš sa nama
koliko god hoćeš.
Možeš da budeš samac do dana smrti,
ne postoji vremensko ograničenje.
Mnogo ti hvala.
U svakom slučaju, svaki
emotivni ili seksualni odnos...
među samcima nije dozvoljen.
I svaki sličan pokušaj
će biti strogo kažnjen, jasno?
Mogu li da razgovaram sa nekim?
Naravno, sve dok ne dođe do
flertovanja, ili nečeg nalik na to.
To važi i za plesne večeri.
Svi mi plešemo sami.
Zato se pušta samo elektronska muzika.
Šta ti se desilo sa ustima?
Ne može da govori,
dobio je "crveni poljubac".
Šta je to?
Isekli smo mu usne brijačem.
Pa smo isekli usne još jednom samcu,
a onda smo ih naterali da se poljube.
To je bilo pre nekoliko dana.
Posekotine su duboke,
još uvek ih boli.
Flertovali su, znaš.
Neke kazne su gore

Ako ti iseku palac je gore

A stavljanje vrelog jajeta

gore nego da te išutiraju nogama.Nije "crveni poljubac" kazna koje

Zove se "crvena srazmera".Nikad je nisam videla.Mada je i teško da zamisliš

Oh, bože, tako je se plašim.Pomeri se.
Sakrij se.
Pomeri se.
Sakrij se.
Tada sam ga prvi put videla.Krio se je iza drveta, blizu meni.Izgledao je sasvim pristojno.Sledećeg dana, u gradusaznao je da sam i ja kratkovida.Te noći sam sanjala...da zajedno živimo

sa velikom i dobro osvetljenom kuhinjom.I da sam nosila tamno plave pantalone...i usku zelenu bluzu.Skinuo je sve sa mene

Dok me je jebao,

i izvadio je nož za meso

i napao nas je, ubadajući

jedno po jedno.Probudila sam se preplašena.Probaj jače.
Nemoj da odustaješ, znaš i sam
da si trebao da se bolje sakriješ.
Potrudi se, ili će te pronaći...
i pretvoriće te u životinju,
neku slabu.
Sad moramo da krenemo.
Jako je opasno da ostanemo ovde.
Ako se oslobodiš, trči
što brže možeš, i probaj da nas nađeš.
Ako ti uspe da se oslobodiš,
ali umreš od krvarenja,
idi pravo u svoj grob.
Jesi li iskopao sebi raku?
Jesam.
Vrlo dobro.
Za sad je dosta.
Idem da tražim tartufe.
Ukusni su, a prilično retki.
Kilo može da donese dosta para.
Ako ideš, trebaće ti svinja,
inače ih nikad nećeš naći.
Znam.
Nemoj dugo.
Vraćaju se za 50 minuta.
Zdravo, Davide.
Zdravo, Roberte.
Ono što si uradio onoj ženi je odvratno.
Ubila mi je brata.
Uradio bih istu stvar
i da je tebe ubila.
Ti, ti si mi kao brat.
Oh, ti si moj najbolji prijatelj na celom svetu.
Mislim da ti nisam
najbolji prijatelj na svetu.
Provodio si dosta vremena sa Johnom.
Oh, sa kojim Johnom?
John, onaj što hramlje.
Oh, da.
Čak se i ne sećam
njegovog lica, niti kako se zove.
Ti si taj na koga sam mislio
kad mi je trebala pomoć prijatelja.
Bez obzira na sve, da li je John uspeo?
Bio je spreman za jahtu.
Sve treba da počne ove nedelje.
Svi kažu da savršeno
odgovaraju jedno drugom...
i da će im dete pomoći
da prođu kroz period svađa i rasprava.
Odlično.
Ti ne misliš da se vraćaš?
Znaš, kad bi hotelskom upravniku
rekao za tvog brata,
verovatno bi ti sve oprostio.
Ne, bolje je ostati svoj.
Niko te nije vezao za taj prostor.
Možeš da slušaš muziku kad god hoćeš,
da masturbiraš kad ti se prohte.
Da ideš u šetnju kad god hoćeš,
da pričaš sa kim hoćeš.
Ne nedostaje mi takvo društvo.
Nedostajao si mi samo ti,
zato što si mi ti najbolji prijatelj.
Jel' ćeš da me upucaš sad?
Mislim da hoću, ostala su mi samo još dva dana.
Šta si rekao?
Ne razumem šta pričaš.
Upucaću te, ostala su mi
samo još dva dana...
a treba mi više vremena.
Da li stvarno veruješ da će još jedan
dan da napravi neku razliku?
Da li si ikad primetio koliko si ružan?
Nemaš ti nikakve šanse.
Da sam ja žensko...
Nemoj nikome da kažeš da sam ti pomogla.
Ako želiš da mi uzvratiš uslugu,
postoji način.
Ako ubiješ zeca,
donesi mi ga, da ga pojedem.
Obećavaš?
Da.
Zdravo.
Zdravo.
Zdravo.
Zdravo.
Donela si šta sam tražila?
Naravno.
Pištolj koji mu je bio u džepu
je sa elktronskim ključem...
sa brojem od dvokrevetne sobe.
Probaj da ne izgubiš ključ.
Moraću da im ga vratim.
Predlažem da delujemo u subotu...
posle zabave.
Tada su svi umorni....
i većina zaposlenih
odlazi na vikend.
A šampon?
Zaboravila sam.
Doneću dve flaše sledeći put.
Da li znaš da si fantastična?
Molim te, napiši negde za šampon,
da ne zaboraviš.
Moram da ti nešto kažem.
Šta?
Ovo je moj poslednji zadatak.
Ne mogu više ovo da radim.
Ne mogu više da živim
u tom odvratnom hotelu...
sa tim debelim zubarem.
Stalno me pita da li imam neku manu.
Posle svakog obroka mi čisti zube,
nebitno šta smo jeli.
Nakon što završimo sa pripremama
za veliku noć
možeš da dođeš da živiš sa nama.
Naći ću drugu "krticu".
Mislim da nikad neću naći
nekog toliko efikasnog kao što si ti bila,
ali moram da poštujem tvoje želje.
Budi strpljiva, još samo par dana...
i ne zaboravi da uzimaš
anti-bebi pilule. Ok?
Hvala ti.
Ne, hvala tebi.
Bila si fantastična.
Pažljivo je odrao zeca oštrim nožem...i odsekao mu je glavu.Onda mu je otvorio stomak...i napunio ga je dobro opranim

Nije stavio mnogo začina,

Onda ga je potopio u limunov sok,

Ostavio ga je tako nekih sat vremena,

To mi je omiljena hrana.Zec.Žena, crnka, stara oko 50 godina.
Izvod iz lista venčanih
istekao pre dva meseca.
Suprug mi je na službenom putu.
Ok, mogu li da vidim?
Ruke.
Nema prljavštinu ispod nokata,
niti blato na cipelama.
9, Belsize put.
Znaći, suprug vam nije tu?
Tako je.
Gde je?
Pa...
Dobro jutro, gospodine.
Ovde ste sami?
Dobro jutro, pozorniče.
Ne, ovde sam sa svojom partnerkom.
Trenutno je u kupovini
u nekoj od ovih prodavnica.
Mogu li da vidim vašu dozvolu, molim?
U tašni je kod moje partnerke.
Vidite, izgubio sam se.
Vidim, a u kojoj je ona prodavnici?
Oh, evo je.
Žao mi je, dušo.
Imali su toliko veliki izbor
krema protiv bolova.
Kupila sam ti ovu, nadam se
da si baš tu tražio.
Super od tebem dušo, možeš li
da mi daš moju dozvolu?
Naravno, dušo, želite li da vidite
i moju, pozorniče?
Ne, u redu je.
Hvala vam, gospodine.
Želim vam prijatan dan.
Hvala, pozorniče, i vama.
Gospođo.
Gospodine.
Ako hodam sporo, samo mi kaži
i krenuću brže.
Ovaj ritam je dobar.
Samo kad mi ne bi stezao zglob
tako jako, poplaviće mi dlan.
Bolje?
Da, mnogo bolje.
Jesi li imala u planu da kupiš još nešto
lepo za sebe, dok smo ovde?
Da, kontaktna sočiva...
i Packer penkalo.
Nisam znao da si kratkovida.
I ja sam kratkovid.
Hoćeš li ostati par dana?
Mislim da neću, tata.
Moramo da se vratimo danas,
sutra idem na poslovni put.
Znaš kako je zahtevan moj posao.
I nemoj stalno da me pitaš
kad dođem da li ću ostati par dana.
I ti radiš u istoj kompaniji?
Da.
Da.
Moja ćerka kaže
da je to jako dobra firma.
Da li se i ti slažeš?
To je odlična firma.
Da, jeste.
Slobodno mogu da kežem, jedna od najboljih.
Jedini problem sa poslom je
što nemam dovoljno vremena...
za ženu i decu.
Imamo četiri prelepa deteta.
Čestitam.
Hvala vam.
Hvala vam.
Ali, čak i da nemamo decu,
ni u snu ne bih ostavio svoju ženu.
Čak i kad smo sami,
samo nas dvoje, idemo na izlete.
Išli smo u Portofino u Italiju, a za leto
smo obilazili grčka ostrva.
Tako da je naš odnos
intenzivan kao i na početku.
Toliko volim svoju ženu...
da bih mogao da umrem za nju.
Toliko je volim.
Prvi dan u gradu nam je bio super.
Taj deo u vezi odmora
na Mediteranu je stvarno bio briljantan.
Mnogo ti hvala.
Kad si postala kratkovida?
Kad sam imala 16.
A ti?
Kad sam napunio 12.
Koje su marke bile
tvoje prve naočare?
Ne sećam se.
Da li imaš i astigmatizam?
Da.
Hoćeš li da ti utrljam kremu...
na leđa?
Na delove koje ti ne možeš
da dohvatiš?
Voleo bih.
Ovde?
Malo niže, molim te.
Ovde?
Da.
Zdravo svima, i želim vam mnogo sreće.
Brojevi soba koji su izvučeni:
Soba 306, menadžer hotela i njen partner.
Oboje imaju lepe glasove.
Soba 240, par koji voli da skija.
Soba 282, par koji studira
socijalne nauke.
Jahta se zove Bliss,
par koji krvari iz nosa.
Ti i ti uzmite broj 306.
Ti i ti uzmite 240.
Ti uzmi 282.
A vas dvoje uzmite jahtu.
Mogu li na jahtu?
Ok onda, ti uzmi jahtu.
A ti uzmi 282.
Nas troje idemo
u sobu menadžerke.
Imamo 40 minuta.
Budite se.
Ustajte.
Ti sedi tu, a ti sedni ovde.
Stavi ruke na leđa.
Košarkaška lopta je teška
između 550 i 650 grama.
Da li ste znale to?
Ne, ja nisam znala.
Da.
Težina je različita
za utakmice muškaraca i žena.
Težina je, otprilike, ista.
Da li znaš koliko je teška lopta za odbojku?
Ne, ali bih volela da saznam.
Dobro veče.
Dobro veče.
Imam nešto da ti kažem.
Njegov nos, zapravo, ne krvari
onako, po njegovom.
Udari ga o zid, ili o parče
tvrdog drveta, ili tako nešto.
Ili se poseče nožem
kad ti ne gledaš.
Vas dvoje niste kompatibilni.
Umukni!
Tata, reci mu da ode, spava mi se.
I prilično sam siguran da ta stvar
na njegovoj majici nije krv...
već sok od višnje, ili kečap,
ili u crveno ofarbana voda...
ili nešto slično, možda sok od cvekle.
Da li je voliš?
Celim svojim srcem.
Koliko je voliš?
Na skali od 1 do 15.
14 je impresivan rezultat.
On je zaista voli.
Šta misliš, koga da ubijemo?
Ko će od vas dvoje
moći bolje da živi?
Evo ti nož, mama, ubij ga.
Bolje ti je da odeš,
dok još možeš.
Ok.
Sve što sam imao da kažem,
rekao sam.
Ti?
Ako žena umre, misliš li
da ćeš dalje moći da nastaviš posao?
Ili ćeš se baviti nekim drugim?
Ne, ja ne mogu da živim sam, ali ona može.
Sedim sam u sobi satima
kad ona ode iz hotela.
Volim da sedim u sobi...
opušta me, smiruje me.
Mnogo mi se sviđa.
Definitivno mogu po svom.
Ne!
Budi tiha.
Uzmi.
Ubij je.
Ne.
Ne, ne, ne.
Gde si bio?
Tražila sam te.
Masturbirao sam tamo,
iza onog drveća.
Zašto ne igraš?
Malo me bole noge.
Jesi li iskopao sebi grob?
Još nisam.
Nisam mislila da te prisiljavam, ili da
upropastim raspoloženje, ipak sad slavimo.
Ali, doći će trenutak
kad ćeš to morati.
Nemoj da očekuješ da će ti bilo ko
iskopati grob, ili da će pobrinuti za tvoju sahranu.
Ili da će baciti preko tebe
nešto prašine, to je sve.
Sutra nađi mesto koje ti odgovara, gde zemlja
nije stenovita, i počni.
Uživaj u ostatku večeri.
Hvala ti.
Čim je izašao poslednji pacijent,
ušla sam u njegovu kancelariju, i rekla sam mu:
"Dušo, večera je spremna...
Mada, nisam sigurna da možeš
sad da jedeš...
Strašno me boli jedan zub...
Možeš li da pogledaš, molim te, dušo?"
"Da, naravno, nema problema", reče on.
Čim je okrenuo glavu
ja uzeh bušilicu,
i prislonih mu je na grudi.
Ta priča zvuči jako interesantno...
ali ja moram da idem.
Sad sam se setio da sam ostavio neke
baterije kod onog drveta tamo...
a poslednja stvar koju sam želeo
je da ih izgubim.
Izvini.
Jel' si ti uhvatila zeca?
Ne, uhvatio ga je neko drugi.
Ko?
Jedan moj prijatelj.
Hoćeš jednog?
Ne.
Ne moraš da uzimaš zečeve
od drugih ljudi.
Ako ti treba još zečeva,
kaži, doneću ti.
Teško je uhvatiti zeca,
ali ću probati da budem bolji.
Nema potrebe da se
svađaš sa drugima.
Mnogo ti hvala.
Čovek koji ti je doneo zeca,
jel' on kratkovid?
Ne znam, mislim da nije.
Ok.
Jel' ono vrabac na onom drvetu?
Ne vidim toliko daleko,
ali mislim da nije.
Ti si kratkovid?
Ne.
Lažeš.
Ne, to je istina.
Šta piše ovde?
YKK.
To si već znao.
Na svim rasfešlusima piše isto.
Ja nisam kratkovid.
Ne razumem zašto
mi ne veruješ?
Vidim baš jasno,
trebao sam da budem pilot.
Nosiš kontaktna sočiva?
Ne nosim kontaktna sočiva,
i nisam kratkovid, kunem ti se.
Jesi, ali misliš da sam ja idiot,
i da mi ne možeš reći.
Daj da vidim.
Želim da ti vidim oči.
Pogledaj gore.
Pogledaj gore.
Gore, gore.
Sad pogledaj dole.
Levo.
Desno.
Opet gore.
Žao mi je.
Mislio sam da hoćeš da me namagarčiš.
Izvini.
Za ovu sinhronizovanu vežbu,
moramo da budemo potpuno koncentrisani...
i moramo da pritisnemo dugme "play"
istovremeno.
Zašto, jednostavno, ne
koristimo slušalice?
Jer je to poenta.
Ovo je vežba za nas.
Moramo da budemo potpuno sinhronizovani.
Ok
Ja sam spremna.
Ok.
5...
4...
3...
2...
Razvili smo signale kojim možemo

čak i pred ostalima, a da oni

Kad okrenemo glavu na levo,

"Volim te više od

Kad okrenemo glavu na desno,

"Pazi, u opasnosti smo".Na početku smo morali da budemo

"Volim te više od

sa "pazi, u opasnosti smo".Kad podignemo levu ruku, to znači..."Želim da plešem u tvom zagrljaju"Kad stegnemo pesnicu

to znači "Hajde da se jebemo".Kako je vreme prolazilo, sve smo

Posle par nedelja, skoro

potrevu da nešto govorimo jedno drugom.Prestanite.
Dosta je, pokažite malo
poštovanja prema mojim roditeljima.
Sviraju svoju muziku.
U redu je.
Ne, majko, nije u redu.
Molim vas, nastavite.
Želite li da sviramo
nešto drugo?
Nešto drugo.
Zar tvoji roditelji
nisu predivno svirali?
Da, jesu, divno je.
Voleli smo jedno drugo,

Zato smo i odlučili

već da se zauvek vratimo u grad.Sutra, tokom lova, imamo

a svi će misliti

Onda će se svi pretvoriti

Prva stvar koju

jeste da kupim bademantil.A onda ćemo otići na bazen

što je savršeno za ronjenje.Onda ćemo radti mnogo različitih
stvari, ozbiljnih stvari, a ne glupiranje...
kao što su odlasci u šetnju u park,
i zajedničko sviranje gitare...
Ovde staje.
Ima nešto napisano na poleđini,
ali mislim da to nije važno.
Pročitaj i to.
Portofino: Italijansko ribarsko selo...
centar koji je poznat
po svojoj slikovitoj luki.
Stanovnika: 439
Plaže u blizini: Paraggi
plaža, Camogli, Chiavari...
i Lavagna.
Serifos: Grčko ostrvo smešteno
u zapadnom delu Cycladesa.
Gde si to našla?
Pored reke.
Nekome je sigurno ispalo
tokom lova.
Daj meni.
Ja ću to čuvati.
Možeš li da zamisliš zašto sam te
dovela na ovako tiho mesto danas?
Ne.
Zato što mislim da je ovo
savršeno mesto za tvoj grob.
Sad se prekrij zemljom.
Koristi ruke.
I preko lica.
Ne želiš da ti lice
pojedu psi, jel' tako?
Ako umreš pre mene, posetiću
tvoj grob čim budem mogla, obećavam ti.
Mislim da odmah trebamo da odemo.
Nas tri smo došle ovde...
umesto u grupama
od dve ili četiri, što je jako opasno.
Kako nismo ranije mislile na to?
Verovatno će lekar posumnjati.
Predlažem da iskoristimo prvu šansu
koja nam se ukaže, i da odemo.
U stvari, trebamo odmah da odemo.
Ne plaši se.
Niko neće ništa da posumnja.
Kladim se da ne očekuješ nikakvo iznenađenje.
Zar to nije divno?
Da, jeste.
Ipak mi treba još par dana
da o svemu dobro razmislim...
Možda ću morati na operaciju...
Kad sledeći put dolazimo u grad?
Zašto misliš na to?
Mislim da je bolje da jasno vidiš
nego da si kratkovida? Jel' tako?
To je apsurdno, znaš to i sama.
U svakom slučaju, ovaj doktor je najbolji,
i jako je teško
zakazati kod njega.
Zvala sam ga još pre
mesec dana da te danas primi.
Slepa je.
Hvala.
Spusti dole nož, i ustani.
Zašto si morala da me oslepiš?
Zašto nisi oslepela njega?
Ne znam o čemu pričaš.
Droga joj je napravila haos u glavi.
Da sam ja na tvom mestu, pokušala
bih da pudem malo hrabrija u vezi cele ove stvari.
I kako da ustanem i dam vam nož
ili da primenim silu?
Evo, dolazim.
Kunem ti se da ću te ubiti.
Pusti mi kosu!
Povređuješ me.
Samo zamisli kako je kad neko oslepi.
Onda sva ostala čula postanu osetljivija.
Možeš da uhvatiš psa u šumi,
pa da ga istreniraš da ti bude vodič.
Pas to može da radi, znaš?
Ja ću ti pomoći da uhvatiš psa.
Sad se smiri, ostaviću te ovde...
i mislim da nećeš moći
nikoga da nađeš.
Uživaš u pogledu?
Naravno.
Šta ti je bilo sa rukom?
Sekla sam granu nožem...
i slučajno sam se posekla.
Danas odlično izgledaš,
skratio si kosu?
Hvala, ne, nisam skratio kosu.
Danas ću to da uradim.
Vidi šta sam ti doneo?
Oh, hvala ti, baš sam gladna,
odmah ću to pojesti.
To je velika baterijska lampa.
Oh, izvini.
Toliko je velika, pomislila sam da je zec.
Ovo je najveća baterijska lampa
koju sam ikad videla.
Jel' si spremna za večeras?
Naravno da jesam.
Hoću da ti kažem nešto...
Ali, molim te, nemoj da se ljutiš.
Ok, šta nije u redu?
Ništa ne vidim.
Slepa sam.
Kako to misliš?
Nema svrhe da te lažem.
Izaći ćeš odavde, pre ili kasnije.
Vođa me je oslepela u gradu.
Sigurno je shvatila da te volim,
da ti voliš mene...
i da ćemo zajedno
pobeći u grad.
Žao mi je.
Uopšte ne vidiš?
Ne, uopšte.
Zašto si me pitala za frizuru?
Samo sam to rekla zbog...
da ne bi ukapirao da ne vidim.
Žao mi je.
Nemoj da plačeš, još više će te boleti oči.
Naći ćemo neki izlaz.
Koja si krvna grupa?
B
Od kad sam je prvi put video,

Kako me je gledala, i kako se je smešila,i imala je usne boje ruže.Porasla je na obali reke,

Voliš li bobice? Borovnice?
Crne bobice?
Ne, ne.
Oh.
Umeš li da sviraš klavir?
Ne.
Plastična čaša.
Tako je, vrlo dobro.
Govoriš li nemački?
Ne.
Mogu da te naučim da govoriš nemački.
Trebaće nam cela godina da te naučim
osnovnim stvarima, nećeš govoriti tečno...
Onda nema svrhe.
Znaš, nemački je jedan od najtežih
jezika na svetu za učenje.
Gramatika im je jako komplikovana.
Doneo sam ti nešto.
Riba!
Drugog dana, doneo sam joj cvet.Bila je najlepša žena

I, rekao sam joj, "Da li znaš

Tako slatke, divne i slobodne?"Kivi.
Tako je, 10 od 10, idemo opet.
Mogu li da te poljubim?
Ne znam kako da ti se zahvalim
za ove igre i aktivnosti,...
i što mi praviš društvo.
Ali, i sam znaš da ne možemo
dalje ovako.
Hoćeš da se igramo drugi krug
dodirivanja, pogađanja stvari, pobeda...
Ne, dosta je za danas.
U svakom slučaju, otići ću
po nove stvari za testiranje.
Možda sutra, ili nekog drugog dana.
Sutra ujutru?
Videćemo.
Zdravo.
Zdravo.
Dobar dan.
Kako si?
Dobro.
Gladna sam.
Danima mi nisi doneo zeca,..
ili stvari koje dodirujem i pogađam.
Imam dobre novosti.
Imam super ideju.
Imaš li minut vremena?
Koja je to ideja?
Podiću ću svoju levu nogu.
Približiću rame kolenu,
i dodirnuti ga dva puta.
Približiću rame kolenu,
i dodirnuti ga tri puta.
Onda ću da spustim lice dole, i koleno dole.
Dodirnuću svoj levi obraz,
i spustiću lice dole.
Jesi li siguran da si spreman za to?
Da, naravno da jesam.
Inače te ne bih prosio.
Kad?
Sutra.
Sutra.
Trebamo malo da ubrzamo.
Ja ne mogu brže.
Pantalone su mi isuviše tesne, izvini.
Bio je mrak je, nisam video baš najbolje.
Nisam imao vreme da ih probam.
Žao mi je.
Nema veze.
Dolazi autobus.
To je prevoz do centra.
Nije nas video.
Profil.
Prsti.
Lakat.
Hoćeš da ti pokažem stomak?
Ne, sećam ga se jako dobro.
Osmeh.
Mogu li da dobijem nož i viljušku, molim vas?
Ne nož za maslac, nož za meso.
Odmah.
Hvala vam.
Uradiću to nožem.
Hoćeš da pođem sa tobom?
Bolje nemoj.
Ništa ne brini.
Čudno je na početku,
ali se kasnije navikneš.
Ostala čula ti se izoštre.
Dodir, na primer, i sluh.
Znam.
Neću dugo.
Mnogo ti hvala.
ivannis
