Hladno? Vrlo. Nisam ni znao|da je kod nas toliko hladno.
Iz inostranstva, sigurno?|Da, iz Švajcarske.
Vidi, vidi. Dugo ste bili|tamo? Više od četiru godine.
Poslali me na lečenje.|Jesu li vas izlečili?
Nisu. Dadoste grdan novac,|nizašta.
Vala baš! A znaju da onamo|odvlače ruske pare!
U mom slučaju se varate.|Moj lekar mi je dao pare
za put do Rusije. I dve godine|me je tamo izdržavao.
Zar nije imao ko da plati?
Gospodin Pavlišev, koji me je|izdržavao, umro je pre 2 god.
Posle sam pisao generalici|Japančinoj,
mojoj dalekoj rođaci,|ali nisam dobio odgovor.
Sad se, eto , vraćam. Kuda ?|Mislite, gde ću odsesti?
Još ni sam ne znam.|Niste još odlučili?
U tom zavežljaju vam je|sve što imate?
Kladim se da je tako!
Istina je. Nemam ništa osim|ovog zavežljaja.
Dozvolite, s kim imamo čast?|Knez Lav Nikolajevič Miškin.
Knez ?! Vi ste, kneže, tamo|i neke nauke izučili?
Jesam .... Ja nikada ništa|nisam učio.
I ja sam to samo onako...|Znate porodicu Rogožin?
Ne znam. Ja u Rusiji malo koga|znam. Vi ste Rogožin?
Ja sam Parten Rogožin.|Zar od onih Rogožinih?
Baš od tih! Baš od onoga|Semjona Rogožina,
što je umro pre mesec dana i|ostavio dva i po miliona ?!
Šta je ovome, molim vas?|Ne dam ti ni prebijene pare!
Makar hodao na glavi!|I hoću, hodaću.
Ne dam ti ništa, makar igrao|nedelju dana! I ne daj!
Ipak ću igrati. Ženu i decu|ću ostaviti i igraću.
Pre pet nedelja sam|sa jednim zavežljajem,
pobegao od oca u Pskov,|kod tetke.
Tamo padnem u vrućicu, a otac,|eto, bez mene preminu.
Zadesila ga kap, vječna mu|pamjat, pokojniku.
Umalo me tada nije ubio.
Da nisam pobegao,|umlatio bi me kao psa.
Valjda ste ga naljutili?|Da..... zbog jedne devojke ....
Zbog Nastasije Filipovne?!|Ma, ne znaš ti nju!
Možda i znam!
Zar se malo devojaka|tako zove !?
Možete me grditi, ali to je|Nastasja Filipovna Baraškova,
koja živi sa izvesnim Tockim,|spahijom i trulim gazdom.
Dođavola, ovaj stvarno sve|zna! Lebedev zna sve!
Tocki sadne zna kako da je|skine s vrata, jer hoće da
se ženi sa ćerkom generala|Jepačina. Upravo je tako!
Gospodaru, zapevaće nama|Nastasja Filipovna...
...sada kad imate|dva i po miliona!
Kažeš li još jednom nešto|o njoj, prebiću te!
Ako me prebiješ, znači, nećeš|me odbaciti. Time si zapečatio
Petrograd, gospodo!
Zbogom kneže. Ne znam zašto,|ali zavoleo sam te.
Možda, jer sam te baš sad|sreo ... Mada i ovog sam sreo,
pa ga nisam zavoleo.|Dođi kod mene, kneže,
odenuću ti bundu od kune,|sašiću ti frak,
kupiću ti nove štifletnice,|napuniću ti džepove parama,
pa da idemo kod Nastasje|Filipovne! Hoćeš li?
Ne propuštaj to kneže!|Doći ću, sa zadovoljstvom.
I vi ste se meni veoma|dopali.
Evo, stigli smo. Do viđenja!|Kneže, obavezno dođi!
A ti, hajde samnom, čivijo !|Razumem.
Poštovani, ovo li je dom|generala Jepančina?
Tačno tako, gospodaru.
Ja sam knez Miškin. Želim|da vidim ....
njegovo Prevashodstvo?|Izvolite.
Knez Miškin.|Čime mogu služiti?
Nisam došao poslom, već|onako, da vas upoznam.
Izvolite!
Imam malo vremena za|poznanstva. Pređite na stvar.
Nema nikakve stvari, samo|prijatnost da vas upoznam.
I za mene je to prijatnost,
mada među nama ne vidim|ničeg zajedničkog.
Ja sam knez Miškin, a vaša|žena je iz našeg roda.
Mada to, naravno, nije|razlog...
U Rusiji nisam bio četiri|godine. Trebam dobre ljude ....
Čuo sam da ste vi dobri|ljudi. Hvala vam.
Gde ste odseli ?|Nigde još.
Pravo iz vagona kod mene ?|Sa stvarima ?!
Nemam mnogo stvari, jedan zavežljaj.|Sobu ću uzeti doveče.
Ipak, mislite da uzimate|sobu ?! Da, naravno.
Ja mislio da ste pravo,|kod mene...
Nikako, bez vašeg poziva.|Poziva nema i neće ga biti!
Što se tiče srodstva među nama|nema ni govora !
Mada, ja nebih bio protivan,|te stoga ....
Stoga bih mogao da|krenem, zar ne ?
Možda tako i treba.
Zbogom. Izvinite što sam|vas uznemirio.
Kneže, sačekajte.
Možda Jelisaveta hoće da|upozna svog prezimenjaka.
Sačekajte, ako imate vremena.|Ja sam gospodar svog vremena.
Računao sam da će se gospođa|setiti da sam joj pisao...
Koliko vam je godina ?| Dvadeset šest.
Imate li kakvu imovinu ili|kakav posao ? Izvinite što ja ...
Razumem vaše pitanje. Nemam|ni imanja, ni zanimanja.
Od čega mislite da živite ?| Potražiću posao.
Pa, vi ste filozof ! Imate|li talenta za nešto ?
Nemam ni talenta, ni spreme.|U Rusiji nemate nikoga?
Trenutno nikoga, ali se|nadam...
Valjda ste nešto izučili ?|Znate pravilno pisati ?
I te kako ! Odlično. A vaš|rukopis ? Krasnopis !
Tu imam talenata. Dajte da|vam nešto napišem., za probu.
Ganja, daj pero i papir.
Izvolite, kneže, pokažite|svoj talenat.
Evo, Ivane Fjodoroviću.|Šta je to?
Nastasja Filipovna!|Sama ti je poslala?
Dade mi danas, kad sam|bio na čestitanju.
Večeras, nemojte zaboraviti...|Znam. Ona puni 25 godina.
Reći ću ti tajnu : večeras je|obećala da će nam reći.
Biti il' ne biti. Pazi se !|Sama vam je to rekla ?
Da, meni i Tockom. Molila|je da ti ne kažemo.
Dok sama ne odluči, dala|mi je potpunu slobodu...
Pa zar ti, zar ti ....?!|Ja, ništa...
Šta si to naumio sa nama ?|Pa, ja ne odustajem .....
Zar ti da odustaneš ?!|Od takve žene ?!
Treba da se raduješ !|Nisam se dobro izrazio.
Dobro, nema veze. Kako su|ti majka i sestra ?
Majka plače, a sestra|se ljuti. Podvikno sam ih.
Ja sam gazda svoje sudbine|i nek' budu poslušne.
Ne razumem. Ispada da je to|za njih nekakva sramota ?
Šta zameraju Nastasiji|Filipovnoj ?
Što je živela sa Tockim.|Budalaština.
Shvatiće one već.|Ne ljutite se.
Ako večeras padne poslednja|reč, sve će se srediti.
Ovo je Nastasja Filipovna ?|Vanredna lepa !
Kako to ! Zar vi već|poznajete Nastasju Filipovnu ?
Mada sam u Rusiji tek jedan|dan, ovu lepoticu znam.
Danas mi je gospodin Rogožin|pričao o njoj ....
I ja sam čuo. Da ne bude|skandala?
Kneže, da li vam se učunio|ozbiljan, ili prostak ?
Kako da kažem, u njemu ima|mnogo strasti. Bolesne strasti.
Tako vam se učinilo ?|Da, tako.
Skandal se može desiti|još večeras. Da...
Zavisi od toga kako će|biti raspoložena.
Znate kakva je, ponekad.|Kakva je ?
Nemoj joj večeras|protivurečiti.
Gledaj da joj budeš po volji.
Što kriviš usta ?|Ne veruješ mi ?
Ja sam svoju korist već|osigurao. Tocki će se oženiti
mojom ćerkom Aleksandrom.|Sve dalje što radim
za tvoje je dobro. Pametan|si, uzdamo se u tebe.
To je... To je glavno ?
Da, pamet je glavna.
Ako nećeš da se ženiš,|kaži. Niko te ne tera !
Ja ... hoću.
Šta je to ? O, ovo je prava|mustra. Osobito lepo !
Gledaj, Ganja ! Kakav talenat !
" Smireni iguman Pafnutije|ruku priložio ... "
Vi niste običan kaligraf, vi|ste umetnik ! Zar ne, Ganja ?
Neobično ! Samo se ti smej.|Ovde leži karijera.
Odmah možete tražiti 35|rubalja mesečno.
Već je pola jedan !|Sedite, kneže.
Naćiću vam posao. Ne težak,|ali zahtevaće tačnost.
Sudeći po izgledu, novčanik|vam je prazan.
Pozajmiću vam 25 rubalja,|koje ćete mi potom vratiti.
Majka ovog mladića|izdaje sobe ...
Nemaš ništa protiv, Ganja ?|Ne, mami će biti drago.
Zadovoljni, kneže ? Hvala.|Plemenito ste postupili.
Kad ste već tako dobri,|imam jedan posao ...
Nemam više ni trenutka.|Reći ću mojoj ženi da ste tu.
Ako vas primi, probajte|da joj se dopadnete.
Ako vas ne primi,|ne zamerite!
Ganja, pregledaj malo|one račune ....
Dopada vam se ta ženska ?|Divno lice.
Po očima se vidi da je|mnogo propatila.
Ponosito lice.|Užasno ponosito.
Jedino ne znam da li|je dobra....
Da je kojom srećom|još i dobra....
Da li biste se oženili|ovakvom ženom, kneže ?
Ne mogu se ženiti. Nisam|zdrav. A Rogožin ?
Verujem da bi je oženio,
a posle nedelju dana možda|i zaklao.
Šta vam je?! Njeno|Prevashodstvo vas zove unutra.
Samo da ga vidite !|Izgleda kao dete !
S njim biste mogli i|žmurke igrati !
Obrazovan, mada malko|priprost. Molio bih vas,
nahranite ga i propitajte|ga, usput.
Da ga propitamo ! Nisam|tako mislio. Evo ga !
Preporučujem vam kneza|Miškina, poslednjeg u rodu.
Prezimenjak a možda i|rođak. Ukažite mu pažnju.
Ja žurim. Već kasnim !
Da, neka vam se upiše u|albume. Ima divan rukopis.
Piše starinskim krasnopisom.|"Iguman Pafnutije
ruku priloži". Pravi talenat!|Do viđenja!
Ivane Fjodoroviću !|Kuda ste krenuli ?
Idem kod grofa.
Znam ja tog grofa!
Kakav vam je to iguman ?|Iguman Pafnutije.
Interesantno. Šta je bilo|s njim ? Mama...
Ne prekidajte me !|Sedite u ovu stolicu.
Pričajte mi o tom igumanu.|Ovaj.......Iguman Pafnutije je
živeo u 14. veku. Upravljao|je manastirom na Volgi.
Poznat po svetom životu.|Putovao je u Ordu. U Ordu?!
Da, u tatarsku prestonicu.|Podpiso se pod jednom
gramatom čiji sam ja snimak|video i zapamtio...
Kaže sedite kod kamina|i pričajte.
Sviđa mi se kako pričate.|Nešto zabavnije od Pafnutija.
Počnite. Mama! Ja ovako|ništa ne bih ispričala!
Zašto ? Jezik ima i nek'|priča. Počnite.
Ne znam o čemu.
Pričajte o tome kako ste|bili zaljubljeni.
Nikad nisam bio zaljubljen.
Bio sam srećan na drugi način.
Vi umete da budete srećni?
Da. Kako to ?|Ispričajte nam.
Dobro, ispričaću vam.
Zvala se Mari i živela je|u istom selu kao i ja.
Kada biste znali kakvo je|to nesretno stvorenje bilo.
Slaba, mršava i bolesna|devojka. Radila je po kućama.
Prala podove, timarila|stoku, prala veš...
Jedan trgovački putnik je|sablazni i odvede sa sobom.
Posle nedelju dana ostavi je|na putu i ode dalje.
Dođe kući sva u ritama,|ranjavih nogu, oteklih ruku.
Uostalom, ona ni pre|nije bila lepa...
Samo su joj oči bile tihe,|dobre i nevine.
Kad se vratila bolna i|izmučena,
niko prema njoj nije imao|sažaljenja.
Kako su nemilosrdni ljudi|na ovome svetu!
Svi potrčaše da je vide,|i starci, i žene, i deca.
Mari ležaše na podu, pred|svojom majkom, jadna, pocepana
i gorko plakaše. Svi je|gledahu kao da je pogana.
Mladi su se smejali, starci|je osuđivali,
a žene prezirale.|Majka je sedela mirno,
klimala glavom|i odobravala sve to.
Oprostite što sam govorio|o svojim osećanjima.
Znam da je to sramota,|ali, kad sam ušao ovamo,
kad sam video vaša lica,
prvi put, posle dužeg vremena|postade mi lako, lepo na duši.
A kakva mi imamo lica ?|Reci ću vam.
Vi, Adelaida Ivanovna imate|lice dobre sestre.
Ne samo da ste lepi, već prosto,|veselo prilazite čoveku.
Vi, Aleksandra Ivanovna|imate lice divno i milo.
Ali, kanda, imate neku|potajnu tugu.
Duša vam je dobra, ali|niste veseli.
Za vaše lice, Jelisaveta|Prokofjeva reći ću ovo :
vi ste dete, u potpunosti !|I u dobru i u zlu.
Bravo, kneže ! Pogodili ste.|Ja jesam dete,
a vaš karakter smatram|sličan svom. Jedina razlika
je u tome što ste vi|muškarac,a ja nisam bila
u Švajcarskoj. To je sve!|Ništa ne rekoste za Aglaju!
Zašto, zar ne upada u oči?|Upada, vrlo...
Vi ste tako lepi, Aglaja, da|se čovek boji, gledajući vas.
A osobine? Zar o tome ništa ?
O lepoti je teško suditi.|Ona je kao zagonetka.
Zadali ste Aglaji zagonetku.|Odgonetni je Aglaja!
Je li da je lepa, kneže ?|Neobično lepa.
Skoro kao Nastasja Filipovna.|Molim !?
Gde ste videli Nastasju|Filipovnu? Malopre.
Ganja je pokazivao vašem|mužu njem portret.
Kakav portret ?! Želim to|da vidim! Budite ljubazni,
donesite mi ga iz kabineta.|Dobro.
Kažite da ja želim da ga vidim.
Portret!?
Jelisaveta Prokofjevna želi|da vidi Nastasijin portret.
Šta ?!
Zašto ste blebetali o tome !?|Vi ništa ne znate !
Idiot ! Kriv sam,
ali ne namerno, verujte.|Samo sam rekao da je Aglaja
lepa, skoro kao Nastasja|Filipovna. Do đavola!
Brbljivac!
Imam jednu veliku molbu.
Obavezno moram da razgovaram|sa Aglajom. Napisao sam
pismo, pa vas molim da|joj ga predate.
Kad je sama, da niko|ne primeti. Ne mogu ...
Meni je to užasno potrebno.
Vi ste meni jedina nada.|U redu, predaću joj.
Hvala vam ! Pazite, da niko|ne primeti. Paziću.
Da, kneže ...!
Cedulja nije zapečaćena, pa..|Budite mirni, neću čitati.
Jedna reč, jedna njena reč,|i sve ću ostaviti!
Ganja me je molio da vam|dam ovu cedulju.
Da, lepa je. Čak veoma.|Vi ovakvu lepotu cenite?
Da, takvu. Baš takvu ? Da.
Dozvolite da vas upitam|zašto?
Na tom licu je velika patnja.|Buncate, dragi moj.
Pozovite Gavrila Ardalioniča.|Ali, mama.
Hoću da mu kažem dve reči.
Kod nas su sada tajne|u modi. Gluposti!
I to u stvarima gde je|potrebna jasnost i čestitost.
Sklapaju se neki čudni|brakovi. To mi se ne sviđa.
Evo ga. Još jedan bračni|saputnik.
Vi stupate u brak ?|U brak? U kakav brak?
Pitam, da li se ženite?|Ja ?! Da, vi.
Ne, ne ženim se. Rekli|ste, ne ? Vrlo dobro.
Zapamtiću da ste danas,|u sredu, odgovorili : ne.
Danas je sreda ? Izgleda.|A koji smo datum ?
27. Do viđenja. Sigurno|imate pune ruke posla.
Kneže, navrati opet. Rado|bih te opet videla.
Uzmite vaš portret.|Idemo.
Ako i dalje želite da|iznajmite sobu kod nas,
onda možemo da krenemo.|Hvala vam. Do viđenja.
Čekajte kneže!
Treba da mi se upišete u|album. Otac reče da ste...
kaligraf! Sa zadovoljstvom.|Sačekajte, doneću.
Vi ste im izbrbljali da se|ženim? Grešite.
ni sam to nisam znao.|Čuli ste priču u kabinetu,
i sve im preneli. Niko im|drugi nije mogao reći!
Vi bi morali znati ko im je|rekao ... Evo kneže.
Izaberite stranu i napišite|nešto. Izvolite pero.
Ne marite što je čelično?|Ne,marim.
Jedna reč, samo jedna reč|od vas, i spasen sam !
Šta da vam napišem ?|Diktiraću vam. Pišite.
Ja....se......ne bavim.....|cenkanjem.
Stavite dan i mesec.|Pokažite mi.
Fantastično ! Ovo ste|zaista prekrasno napisali.
Divan rukopis. Hvala.|Budite dobri, pođite samnom.
Hoću nešto da vam poklonim.
Pročitajte ovo.|Znam da niste čitali.
Čitajte na glas.
Danas se rešava moja sudba.|Kažite reč sve ću prekinuti.
U toj reči molim znak vašeg|učešća i samilosti ....
Posle nje ću primiti|natrag svoju sirotinju...
Dosta! Taj čovek tvrdi da|moje reči : "Prekini sve!"
niti će me kompromitovati, |niti me obavezati,
a u tome mi, eto , daje|pismenu garanciju.
On zna: kad bi prekinuo sve,|ali bez mog nagovora,
čak i ne govoreći mi o tom,|postala bih mu prijatelj.
Ali, duša mu je prljava!|Traži da mu,
u zamenu za 100.000 rubalja,|obećam sebe, zauzvrat.
Drzak je i bestidan!
Vratite mu cedulju natrag!
Šta da mu kažem kao odgovor?
Ništa. To je najbolji|odgovor.
Želite da živite u|njegovoj kući?
Tako mi je preporučio|vaš otac. Čuvajte ga se.
Neće vam oprostiti što mu|vraćate cedulju. Zbogom.
"U Peterburgu, gradu čudnom,
venčao se sin trgovca|sa devojkom sa dvora.
Vozio je kočijama|pod svadbenim velom
ali ipak je svakog osvojila|svojom lepotom.
Taman gosti posedali|i čekaju na pir ceo,
ona s drugim uteče,|ne skinuvši svadbeni veo "
Ovo je vaša soba. Hvala.
Gde su vam stvari? Nemam.|Sve je u ovom zavežljaju.
Kao poslugu imamo samo|kuvaricu, pa moram da pomažem.
Znači, vi danas paravo|iz Švajcarske? Da.
Je li lepo tamo?|Veoma.
Verovatno. . . .planine?|Da, planine.
Eto, gotovo je.
Kod nas je ručak u pola pet.|Možete jesti sa nama,
a možete i sami. Kako hoćete.
"... sudija je ridajući|rasplakao porotu
kada su mu čitali tu surovu|presudu..."
"Od zveketa bukagija|nije više naš'o mir,
nedavno zatvor, al' sad i grob|posta mu hladni Sibir".
Ferdiščenko ! Šta želite?|Pa, stanar sam.
Želite da se upoznamo?
Imate li novca?|Ne mnogo.
A koliko tačno? 25 rubalja.|Pokažite mi!
Čudno, što tako gube boju?|Neki put ove, od 25 rubalja,
ili izgube boju, ili se|sasvim zaprljaju.
Došao sam davas upozorim:|novac na zajam mi ne dajte.
Mada ću sigurno tražiti.|U redu. Drugo, imate li
nameru da plaćate kiriju ?|Nego šta?! Ja nemam.
Niste videli generala?|Ne. Niste ga ni čuli?
Ne, ko je to? Videćete ga,|čućete ga...
Kažite, zar se može živeti|sa prezimenom Ferdiščenko?
Što da ne? Zbogom.|Stanujem druga vrata levo.
Molim da mi ne ulazite, a ja|ću kod vas obavezno svraćati!
O vaše prevashodstvo!
On je! Kao živ! Čujem,|pominju poznato ime...
...pa se setih nepovratne|prošlosti. Knez Miškin?
Tačno. General Ivolgin,|penzionisan i nesrećan.
Vaše i očevo ime?|Lav Nikolajević.
Da. Vi ste sin moga druga,|Nikolaja Petroviča.
Moj otac se zvao Nikolaj|Lavovič. Naravno, Lavovič.
Ja sam vas na rukama nosio.|Ma, je li moguće ?!
Otac mi je umro pre 20 godina.
Da. 20 godina i tri meseca!|Zajedno smo išli u školu.
Vi živite kod nas?|Da, privremeno.
Nego, da nemate 10 rubalja?|Trebaju mi za nešto .....
Nažalost, nemam 10 rubalja,|ali imam 25. Razmenite ih,
pa mi vratite 15.|O, nesumljivo! Bez brige!
Hvala i budite uvereni da|ću vratiti kusur. Sad ću ja!
Kao pravi drug vašeg oca,|želim da vas upozorim.
U mojoj kući je tragedija.|Tragedija! Sprema se brak.
Brak dvosmislene žene i mladića|koji je mogao da bude
kamer-junker! On hoće da|je uvede u moj dom.
Ali, dok sam živ...
ona ovamo neće ući!|Leći ću na prag!
Ardalione Aleksandroviču!|Zamisli, mila!
Ispade da sam kneza, kad je|bio mali, nosio na rukama!
Kneže, budite dobri, dođite|u salon. Sa zadovoljstvom.
Moraćete da izvinite moga|muža. Saglasićete se, svako
ima svoje slabe strane...|Jedno ću vas zamoliti:
ako bude tražio da njemu|platite za sobu,
recite da ste već platili|meni. Šta je to, Varja?
Poklon, koji je dobio od nje.|Večeras se stvar rešava.
Večeras?
Očigledno, nema više|nikakve nade.
Znate li odavno mog sina?|On mi malo pre reče da vi
sve znate i da se ne moramo|ustručavati pred vama.
Šta sve ovo znači? Želim|da znam, u kojoj meri...
Znači, danas, Ganja?|Šta to danas, mamice?
Razumem. I ovde ste uspeli|da sve istrtljate, kneže!
Je li to neka bolest, da se|ne možete uzdržati?
Ja sam kriv, Ganja!
Sve sam rekao Varji.|Neka znaju. Stvar je svršena.
Ako je sve svršeno, onda je|Ivan Petrović u pravu.
Ne mrgodi se. Uveravam te,|pomirila sam se sa sudbinom.
Naravno, govorim u svoje ime.|Ne možeš to tražiti od sestre.
Opet ona! Kunem vam se,
ko god pređe ovaj prag,|moraće da vas poštuje!
Ne brinem se ja za sebe.
Jedino što Želim je da ti|budeš srećan. Mamice.
Kažu da će se večeras sve|razjasniti. A, šta to?
Obećala je da će večeras|objaviti svoju svadbu.
Kako, Ganja?! Kako to može|kad je ti ne voliš?
Zar ćeš je uzeti, takvu...
Takvu. Kakvu, mamice?|Iskusnu, je li?
Nisam to htela da kažem.|Zar si joj ti zasenio oči?
Opet ste se zaneli, mamice!|Ne možete da se uzdržite!
Otkud vam ideja da je|obmanjujem?
To je sve Varja. Vidim kako|me gleda...
Ostajem pri svome.
Ako ona uđe ovamo,|ja se selim odavde!
Iz čistog inata! Ni za Pticina|se ne udaješ iz inata.
Budalo!  Mene baš briga.|Možeš odmah da se seliš!
Svega mi je dosta!
Kneže, zar hoćete da nas|ostavite?
Koliko sam ti puta govorio|da se ne mešaš u moje stvari!
U tvoje odvratne stvari!|Kako se usuđuješ?!
Dobro je da si se probudio!|Ako si lenj da....
popraviš zvonce, a ti bar|sedi u predsoblju!
Bundu si mi ispustio!|Mazgove! Treba te oterati!
Idi, najavi me.|Kuda nosiš tu bundu?
Ti mora da si lud!
Kuda si krenuo?
Da vas najavim.|Koga ćeš da najaviš?
Nastasju Filipovnu,|Otkud me znaš?
Ja te nikad nisam videla?
Šta mumlaš, kao idiot?|Idi, najavi me.
Čekaj.
Kakvi su vam to krici?|Svađaju se!
Nastasja Filipovna.|Kako, Nastasja Filipovna?!
Stigla je! Raduj se Ganja.
Napokon mi je uspelo da uđem.
Što ne popravite zvonce?
Smrzla sam se pred vratima.|Duboko sam dirnut!
Upoznajte me svašima.|Svakako! Varja, upoznaj se.
Ovo je Nastasja Filipovna, a|ovo je moja sestra.
Drago mi je.|A ovo je moja mamica!
Drago mi je što mogu|iskazati svoje zadovoljstvo.
I meni je drago.
Ovo vam je salon.|Gde vam je kabinet?
Ovde.
Vrlo slatko. A gde su vam|samci? Čujem, držite samce?
Gde ih samo držite? Ovde|je tesno i bez njih!
Imate li koristi od tih|samaca, Nina Aleksandrovna?
To je velika briga, ali|i izvesna korist, naravno.
Uostalom, tek smo počeli.
Nastasja Filipovna!|Ferdiščenko! Otkud vi?
Ja ovde živim. Podstanar.|Jedem,spavam i ne plaćam.
A ovo? I to je stanar?|To je moj drug, Pticin.
Bože, kakvo vam je to lice!
Gledajte, kakvo je to|unakaženo lice!
Popijte vode i ne gledajte|tako. Šta vam je, kneže?
Zar ste vi lekar?|Da vam predstavim:
vrlo dragocen subjekt,|knez Miškin! Knez?!
On je knez?!
Maločas u presoblju sam|mislila da je lakej.
Skoro sam vas i grdila.|Oprostite, kneže.
Kakav ste vi knez?|Knez Miškin, idiot.
Zašto me niste razuverili,|kad sam se ogrešila o vas?
Bio sam zadivljen, kad sam|vas ugledao...
A kako ste znali da sam to ja?|Gde ste me to videli?
I zašto ste stali kao|ukopani? Šta je to u meni?
Danas me je već zadivio|vaš portret. Sa Japančinima
sam o vama pričao.|A jutros mi je Rogožin
pričao o vama. Kako ste me|prepoznali? Po portretu.
I još? Jer sam vas upravo|ovako zamišljao.
Kao da sam vas već video|negde. Gde bi to moglo biti?
I vaše oči sam video...|Mada, to nije moguće.
Možda u snu. Kneže, kneže!|Lukavko ste vi!
General, glavom i bradom.
Imam čast da se predstavim:|general Ivolgin!
Stari i nesretni vojnik|i otac porodice, koja je
sretna što će u svoje|redove primiti takvu div...
Takvu divnu osobu.
Vodite ga odavde, mamice.|Čuo sam da moj sin...
Dobar vam je sin.|Ni vi tatice, niste loši.
Što nekad ne dođete|kod mene?
Sami se krijete, ili vas sin|krije? Golubice moja!
Deca 19 veka i njihovi|roditelji. Nastasja Filipovna!
Pustite ga. Zovu ga, izgleda.|Da ga pustim? Toliko sam
slušala o njemu. Želela sam|da ga upoznam. Uostalom,
šta ima daga zovu.|U penziji je.
Posle tragične katastrofe,
za koju je kriva podlost|mog druga, kod koga Ganja sad
radi kao lakej!
Dajem vam reč, on će doći i|sve će vam ispričati.
Ali, sad mora da se odmara.|Kažu da treba da se odmarate.
Druže moj! Druže moj!|Tatice, idemo odavde!
Adio! Tata!
Evo ga, tu je Juda!|Zdravo Ganjka, podlače!
Šta je? Nisi očekivao|Partena Rogožina?
Znači, istina je.|Došao je kraj.
Skupo ćeš mi to platiti.|Odakle vam pravo?
Sad ću ti pokazati|otkud mi pravo!
Pazite, tu su mi majka|i sestra!
Uostalom, ko ste mi|i šta vam treba?
Pravi se da nije prepoznao.|Nije prepoznao Rogožina! !
Ja sam se možda sa vama|negde sreo..... Sreo?!
Pre tri meseca sam kod tebe|izgubio 500 rubalja na kartama.
Ti si me uvukao u igru,|a tvoj drug je pakovao karte!
Evo svedoka! Da ti sada|tri rublje pokažem
ti bi do Vasiljevskog ostrva|četvoronoške dopuzao.
Lebedev! Slušam?|Je li da bi dopuzao?
Kako da ne!
I sada sam došao da te|kupim za pare.
Ne osvrći se što sam|ovako obučen.
Para imam mnogo. Da hoću,|kupio bih i celu porodicu!
Sve ću da vas kupim!|Sve!
Nastasja Filipovna,|ne terajte me.
Kažite, da li ćete se|venčati sa njim?
Šta je vama? Otkud vam|pravo da me to pitate?
Odgovor je: NE Ne?!
Čujete, ona neće.
Rekli su mi da ste se|verili sa njim.
Zar je to moguće?|Sa njim ? Sa Ganjom?
Kupiću ga za 100 rubalja.|Daću mu hiljadu, dve ...
... tri hiljade ! On će|pobeći sa venčanja
i ostaviti meni svoju|nevestu. Ganja podlače!
Napolje, ti si pijan!
Daj pare ! Stavi ih|odmah na sto !!
Tišina!
Nastasija Filipovna,|osamnaest hiljada!
Osamnaest hiljada ?! Meni ?!|I još će biti!
Da vidimo kakav si|trgovac!
Onda nek'bude|40 hiljada, a ne 18 !
Sve ću ih staviti na sto!
Evo ih!
Jevtino kupuješ ! Ganji su|za mene obećali celih 75 !
Kad je tako, daću 100!|Još danas ću vam ih doneti!
Pticine, procentna dušo,|i tebi će nešto pripasti.
Ti si lud! Pijan si!|Gde se ti nalaziš ?
Opio se, pa laže.|Ne lažem.
Doveče ću imati svih|100 hiljada! Pticine!
Čiftinska dušo, traži šta|hoćeš, samo mi nabavi pare!
Izvinite gospodo!|Šta se ovde dešava?
Ko je sad ovaj?! Ajde,|čiča s nama, napićeš se!
To je podlo! Tata dragi,|odlazite odavde.
Zar među vama nema|ni jednog . . .
... da ovu bezočnicu|izvede odavde?
Nazivaju me bezočnicom? Eto,|kako me tretira vaša sestra!
Šta si to uradila?|Da nećeš možda da
molim za oproštaj što ti|je majku uvredila?!
Došla je da ti osramoti|kuću! Niski čoveče!
Gaduro jedna!|Stanite. Dosta je bilo.
Dokle ćeš mi stajati|na putu?! Idiote ! !
Nema veze.
Ja nisam važan.
Ali nju. . . ne dam!
Kako ćete se stideti|svog postupka!
Stidećeš se i kajati|što si ovcu božju uvredio.
Kneže, dušo moja, što si|ovamo dolazio?
Pljuni na njih, ostavi ih,|pa da idemo.
Videćeš kako Rogožin zna|da voli. Idemo, idemo.
Zar vas nije sramota ? Zar|ste takvi,
kao što se ovde pokazali?|Zar je to moguće?
Da, ipak sam negde videla|vaše lice?
Zbogom kneže.
Ja sam . . .
Ja ustvari nisam takva.|Oprostite mi.
Nastasja Filipovna!
Sačekajte, otpratiću vas!
Nemojte, nema potrebe.|Dođite večeras, obavezno!
Evo ga! Šta je,|izgubio si Ganjka?
Kneže !
Kneže, postupio sam podlo.
Oprostite mi.
Oprostite mi, kneže.
Kneže, oprostite mi.
Oprostite, golube moj|Ako hoćete, kleknuću ovde . . .
Šta vam je? Šta radite ?!|Nemojte ! Ne može to tako . . 
Odmah ustanite ! Smirite se.
Smirite se. Sedite ovde.
Tako.
Ja nikad ne bih pomislio|da ste takvi.
Mislio sam da niste kadri . . .|Da se pokajem?
Kako da se ne kajem, kad sam|kriv. Sestri se izvinite.
Ne, toga neće biti. Kod nas|se nikome ne oprašta.
Oni misle da ja ne znam
kakav sam stid i muku|izabrao,
sve zbog prokletog novca!
Zašto hoćete da uništite|i nju i sebe?
Ja tu imam svoju računicu,|svoj kapitalni cilj.
Mislite da ću za tih 75|hiljada koje ću dobiti za nju
odmah kupiti kočiju i stan?|Ne, nosiću stari kaput,
kafanu ću napustiti, ali ću|postati sitni kapitalista.
Za 15 godina će govoriti : "Eno|ga Ivolgin, car Judejski!"
To je glavna strast|u mom životu.
Verovatno pravim glupost što|vam se ovako poveravam,
ali vi ste prvi sa kojim|govorim otvoreno.
Malo je ovde časnih ljudi,|a podlaci vole poštene ljude.
Niste to znali? Uostalom,|zašto sam ja podlac,recite?
Zašto svi misle da sam podlac?|Ja ne mislim!
Vi ste jedan najobičniji|čovek,
samo ste vrlo slabi i|nimalo originalni.
Danas je najveća uvreda|nekome reći da je
neoriginalan, običan|i bez posebnih talenata.
Mislite da me Jepančin|vređa iz pakosti?
Ne, već zato što sam|ništavan i običan.
Muči me to i zato tako|strašno želim novac!
Novac!
Kad jednom nakupim novac
biću veoma originalan|i talentovan i pametan!
Pare su podle i mrske,|jer čoveku daju sve. Sve!
Tako će biti do kraja|ovog sveta.
Vreme je da krenem na tu|večeru.
Izgleda da vam se Nastasja|Filipovna jako dopala?
Da, dopada mi se.|Da se niste zaljubili?
Nisam.|Sav je pocrveneo i muči se.
Neću vam se smejati.
Do viđenja.
Ona je jedna čestita žena,|verujte mi.
One spletke da živi sa|Tockim nisu istinite.
To je bilo odavno!|Zbogom kneže.
Moram da je vidim!|Obavezno!
"Na Nevskom prospektu|sretoh Katarinu,
vetar joj je podig'o|lepu krinolinu."
"Muškarci se smejahu,|i manji i veći,
šta su ispod videli|ne mogu vam reći."
"Kad je vide takvu,|našu Katarinu,
dopade se strašno|jednom gospodinu.
Na uvce joj prošapta|nešto, tako reći,
ali šta su šaptali?
Stvarno, šta su šaptali ?|Ne mogu vam reći! "
"Dal' je ipak pristala,|il' dala mu nogu,
kraj najbolje volje,|reći vam ne mogu!"
Danas sam, u žurbi, zaboravila|da vas pozovem.
Milo mi je da ste mi dali|priliku da to ispravim.
Izvinite, tako sam želeo|da dođem kod vas.
Ne izvinjavajte se. Umanjićete|neobičnost vaše pojave.
Na vama je sve savršeno. I to|što ste mršavi i bledi.
Ja, savršena ?! Kažu da ste|majstor u pogađanju,
ali ovog puta niste u pravu.|Večeras ću vas uveriti u to.
Dozvolite da vam predstavim|mog novog poznanika,
i dobrog druga, kneza|Lava Nikolajeviča Miškina.
Kneže: general Jepančin.|Upoznali smo se odavno.
Afanasi Ivanovič Tocki!
Nisam od vas očekivao|ovakve "veštine", kneže!
Sudeći po tome kako je pocrveneo,|njegove namere su časne.
Nema ničeg čudnog u kneževom|dolasku.
Stvar je jasna i govori sama|za sebe. Isuviše jasna.
Sećam se kakav je utisak|ostavio portret Nastasje.
A večers mi je i sam priznao.|Nisam priznao.
Samo sam odgovorio na pitanje.|Bravo! Bar ste iskreni.
Ferdiščenko, ne kreveljite se.
Da popijemo gospodio?|Možda ćemo biti veseliji. . .
Pijte samnom, kneže.|Večeras želim da se napijem.
Kao da ste u maloj groznici?|U velikoj, a ne maloj.
Vreme je da ostavimo domaćicu|na miru. Kasno je.
Ne, gospodo. Ostanite. Vaše|prisustvo je neophodno.
Kneže, ovo su moji stari|prijatelji: general,
Afanasije Ivanovič i ostali.|Žele da me udaju.
Šta mislite, da li da se|udajem ili ne?
Kako vi kažete, tako ću|i učiniti.
A, za koga?|Za Gavrila Ivolgina!
Ne, nemojte se udati!
Tako će onda i biti.
Čuli ste kako je knez rešio.
To vam je moj odgovor. Stvar|je završena jednom zauvek.
Čekajte malo, Nastasja!|Nastasja Filipovna!
Golubice moja! Šta radite?
Što ste se usplahirili,|gospodo?
Kakva su vam to lica,|odjednom?!
Ali, setite se, obećali ste?|Šta sam obećala?
Dobrovoljno ste obećali|i sad nas poštedite.
Poštedite ga! Nezgodno mi|je i zbunjen sam.
Zar u ovom trenutku?!|Zar pred ljudima?
Ovo je ozbiljna stvar.|Stvar časti i srca.
Od toga zavisi moja|budućnost, moj brak.
Ne razumem, šta to znači:|pred ljudima?
Zar nismo u našem|intimnom društvu?
Što se tiče ozbiljnosti:|čuli ste šta sam rekla.
Biće onako kako knez kaže.|Da je rekao DA
pristala bih na udaju.|Ali, rekao je NE.
Moj život je visio o koncu.|Kakve veze ima knez?
Ko je on? Čovek kome sam|prvi put u svom životu
poverovala. Ostaje mi da|se zahvalim Nastasji za čast
i delikatnost s kojom je ona|postupila prema meni.
Tako je i trebalo da bude.|Ali, knez . . .On je hteo . . .
Da se dočepa onih 75 hiljada?|To ste hteli da kažete?
Što se vaš tiče, Tocki, uzmite|natrag svojih 75 hiljada.
Puštam vas na slobodu,|besplatno. Zašto ste takvi?
Generale!
Uzmite i vi natrag svoj|poklon. Poklonite ženi!
Od sutra se selim|iz ovog stana.
Više neće biti ovakvih|posela!
Sve je gotovo, gospodo.|Zbogom!
Eto nam raspleta!
Molim, ne uzrujavajte se.|Šta se desilo?!
U presoblje je upala|gomila ljudi i svi hoće ovamo!
Jedan se predstavio kao|Rogožin. Pustite ih unutra!
To je bezobrazluk!|Sve ih pustite unutra.
Da li vas vređa, gospodo,|što primam ovakvo društvo?
Ko se boji, ja ga neću|zadržavati.
Ja ću ostati samo iz odanosti|prema vama! I ja!
Hvala, gospodo. Sedite.
Da nije pomerila pameću? Govorim|bukvalno, bez alegorije.
Govorio sam vam, oduvek je|bila tome sklona.
Tišina, ide Parten Rogožin,|glavom i bradom!
Šta je to?|Sto hiljada!
Održali ste reč.
Sedite. Ko je to s vama?|Ono jutrošnje društvo?
Tačno! Svi smo jutrašnji!|Dobar dan, gospodo.
Izvolite, sedite.|Nemojte se stideti!
Ovde su slobodne stolice.
Poslužite šampanjac za sve!
Ovde je 100 hiljada. On se|danas cenjkao za mene.
Počeo je od 18, pa je|skočio na 40,
a na kraju ispade sto!|To je bilo u Ganjinom stanu.
Došla sam da obiđem svoju|buduću porodicu,
a njegova sestra me je|nazvala bestidnicom!
A Ganji je pljunula u lice.
Šta je bilo, generale?|Kako možete?!
Mislite, ne priliči mi?!|Dosta je bilo farse!
Lepo je čovek došao i|stavio na 100.000 na sto.
A napolju je sigurno trojka|čeka, da me vozi. Tačno!
Trojka čeka! Eto, vidite!|Kod njih je sve brzo.
Procenio me je na 100.000,|pa ih je i doneo.
Nastja, golubice, zar ćeš|poći sa ovakvim čovekom?
Uzmi mu te pare, a njega|oteraj k vragu! Ja bih,
na tvom mestu sve|poizbacivala napolje. Marš!
Ne viči, Darja. Ja sam sve|ono govorila bez ljutnje.
Ne mogu da shvatim kako sam to|htela da uđem u poštenu kuću?
A ti Ganja? Zar bi me ti|uzeo za ženu, znajući da mi
tvoj general poklanja|brilijante, a ja ih uzimam?
Rogožin se cenjkao oko mene|pred tvojom majkom!
A ti si došao da me|prosiš. Ti me mrziš.
Mrziš me, znam. Zar je|istina, kako se priča,
da bi ti za 3 rublje,
na Vaseljevsko ostrvo|četvoronoške dopuzao?
Dopuzao bi on!
Shvatila bih, da umireš od|gladi ali, kako čujem,
ti imaš dobru platu. Takvi|kao ti kolju zbog novca!
Sve vas je obuzela takva|pohlepa za novcem!
Zar ste to vi? Ona delikatna|žena, sa otmenim mislima?
Kakav je to jezik?|Pijana sam!
Danas je moj dan!|Moj svečani dan!
Vidite li onu cvećku tamo?|Što se krije iza zavese!
Ja se ne krijem, samo držim|vaše ponašanje za neprilično.
On sigurno drži da sam ja|kriva što me je uzeo na
izdržavanje. . . kao groficu|me držao,
pa mi na kraju i pošteno|muža našao.
Odavno sam ja mogla da se|udam. I to ne za Ganju!
Ali mi je odvratno.
Ne! Bolje da idem na ulicu,|ili se provodim s Rogožinom!
Jer, ja nemam ništa svoje.|Kad odem, sve ću mu ostaviti!
A golu, ko da me uzme?|Ni Ferdiščenko ne bi hteo.
Ne bih. Ja sam iskren čovek.
Ali bih vas uzeo knez Miškin.|Već odavno ga posmatram.
Je li istina? Jeste.
Uzećete me, bez ičega?|Hoću, Nastasja Filipovna!
Eto ti ga sad! On to zbog|svog dobrog srca.
Od čega bi živeli, kad si već|rešio da uzmeš Rogožinsku.
Ja vas uzimam časnu, a ne|Rogožinsku. Ja sam časna?
Da, vi. To je iz romana.|Stare su to gluposti.
Danas je svet pametniji.
Kako ćeš da se ženiš, kad ti|je samom dadilja potrebna!
Priznajem, ne znam još ništa,
ali smatraću da vi meni|čast činite, a ne ja vama.
Ja sam ništa, a vi ste|velika paćenica.
Iz ovog pakla ste izašli|čisti, a to je mnogo.
Vratili ste Tockom 75.000
i kažete da ćete sve ovo|ostaviti.
Niko od ovih to ne bi|uradio. Ja vas . . .
Ja ću za vas i umreti, ako|treba, ali neću dati
nikome da ružnu reč kaže|o vama! 
Ako budemo siromašni,|ja ću uzeti da radim.
Ne znam, možda ćemo biti i|bogati. Tamo, u Švajcarskoj
sam dobio pismo kojim mi|javljaju da treba da dobijem
veliko nasledstvo.|Ovaj bunca !?
Evo pisama. Kažete da vam ga|je Salaskin poslao?
On je poznati poslovni|čovek. Ako vam je on javio,
možete mu verovati,|u potpunosti.
Znam njegov rukopis. Dajte|da pogledam to pismo.
Ma, zar je to zbilja|nasledstvo?!
Ovo je sigurna stvar!|To je nemoguće!
Kneže, po zaveštanju vaše|tetke, vama pripada
milion i po rubalja!|Možda i više. Čestitam!
To je poslednji u rodu|Miškinovih! Živeo!
Hvala vam,gospodo.
Zar ću zbilja biti kneginja?
Neočekivan rasplet! Nisam|ovako zamišljala kraj.
I bilo je krajnje vreme.|Ne propuštaj priliku.
Uzmi ga!
Kneže, dođite ovamo.
Sedite kod mene.
Tako . . . A što vi stojite?
Čestitajte knezu i meni.|Sa zadovoljstvom! Živeli!
Šta je Rogožine?|Nosi svoj paket!
Udajem se za kneza.|Biću bogatija od tebe!
Odreci se nje, kneže!
Odreci je se! Zar zbog|tebe da je odrekne?
Knez je uzima za ženu!|I ja je uzimam. Odmah!
Ovog trenutka! Sve ću ti|dati, samo se odreci nje!
Kako se samo našljemao!|Treba ga izbaciti!
Molim te kao Boga,|odreci se nje!
Čuješ li Kneže, kako ti ovaj|seljak pazari verenicu?
On vas strašno voli.|Zar neće biti sramotno
da vam je mlada umalo|pobegla sa Rogožinom?
Bili ste u groznici.|I sada ste.
Nećeš se postideti kad ti|kažu da ti je žena
bila ljubavnica Tockog?|Ne, nikada!
Niste vi od svoje volje|živeli s Tockim.
Nikad mi nećeš prebaciti?|Nikada! Pazi, kneže . . .
Nemoj da garantuješ za|ceo život!
Možda sam malo zbunjen,|ali rekao sam istinu.
Niste vi krivi ni za šta.
Poštovaću vas ceo život.|Hvala kneže.
Niko do sada nije tako|govorio samnom.
Mene su jedino kupovali.
Niko me od čestitih ljudi|do sada još nije prosio.
Čuli ste, gospodo, šta je|knez govorio?
Skoro nepristojno, a?
Stani, Rogožine! Možda ću|ipak otići s tobom.
Gde si hteo da me vodiš?|U Jekaterinhof!
Šta ti je, mila? Jesi li|poludela?!
Zar si pomislila da ću|upropastiti ovog mladića?
Za Tockog bi to bilo kao|naručeno. On voli mladost.
Dok sam bila mlada i sirota|uzeo me je i upropastio!
Nisam imala ni punih 16 godina!
Spremaj se Rogožine,|idemo.
Zar je moguće?!|Mislio si da nije?
Možda sam gorda, ko zna.|Nazivao si me savršenstvom,
a ja sam uličarka!|Idemo Rogožine!
Uzimaj svoj paket.
Donesite moju bundu!
Rogožine, spremi vina.|Hoću da pijem.
Hoće li biti muzike? Biće,|kraljice. Svega će biti!
Nastja, opameti se!|Ne prilazi! Ona je moja!
Sve je moje! Šta se dereš?|Još nisam uzela tvoje pare!
Daj ovamo. Ovde ima 100|hiljada? Odvratno!
Gledaj, kneže, tvoja nevesta|je uzela pare od Rogožina.
Šta ti je, kneže?
Zašto plačeš?
Teško ti je? Smej se,|evo, kao ja!
Bolje se opameti dok je|još vreme, da ne bi oni,
slični Ferdiščenku prstom|ukazivali na tebe!
Ti se ne bojiš. Ja ću se|bojati, jer sam te uništila!
Kunem se! Nemoj, ne treba.|Sve bi glupo ispalo.
Rastanimo se u dobru.|I ja sam maštar . . .
Dugo sam o tebi maštala,|dok sam bila robinja Tockog.
Maštala sam o takvom, kao ti.|O dobrom i poštenom koji će
doći i reći: niste vi krivi,|Nastenjka. Ja vas obožavam.
Tako neki put maštam,|da skoro poludim.
I naiđe ovaj gad i upropasti|me i osramoti.
Sto puta sam htela da se|bacim u jezero,
ali sam bila podla|kukavica . . . A sad?
Jesi li gotov, Rogožine?|Jesam.
Zbogom kneže. Prvi put sam|videla čoveka.
Hvala ti.
Zar nas sasvim napuštate?|Kuda ćete otići?
Kuda?! Na ulicu, tamo|mi je i mesto. Zbogom!
Ne pamtite me po zlu.|Zbogom, gospodo!
Ganja!
Slušaj me Ganja!|Hoću da te nagradim.
Što da izgubiš sve ovo.|Rogožine, hoće li dopuzati
na Vasiljevsko ostrvo|za 3 rublje? Hoće!
Vidiš ovaj paket? U njemu|je 100.000. Baciću ga u peć.
U vatru. Govorim to pred|svima. Svi su svedoci.
Čim ga vatra dohvati,|trči u peć,
i golim rukama vadi pare|iz vatre.
Ako izvadiš tvoje su.|Svih sto hiljada!
Ja ću sa uživanjem gledati|tvoju dušu,
kako te gura u peć, za|mojim parama!
Ako ne izvadiš, sve će|izgoreti! Nikog neću pustiti
da priđe ni blizu! Jesu li ovo|moje pare? Tvoje, kraljice.
Niko da mi ne smeta!|Radim šta ja hoću.
Ferdiščenko, popravite vatru.|Ne mogu. Ruke me ne slušaju.
Da je vežemo? Ona je|bukvalno poludela!
Oduvek sam govorio da je|to koloritna ženska.
Koloritna?! Ona je luda,|kažem vam!
Gledaj, Ganja!|Bacam! ! !
Carice svemoguća!|Tamo je sto hiljada!
Pustite me u vatru, ceo ću ući.|Žena mi bolesna, bez nogu!
Imam trinaestoro dece!|Nazad, činovnička dušo!
Carice! Dabome, tako mi to|radimo! Koji je od vas,
razbojnici, sposoban na tako|nešto? Što stojiš, Ganja?
Trči, vadi. Ne stidim se!|Da se posle ne obesiš!
Dozvolite, za hiljadu,|zubima ću izvaditi!
Ja ću za petsto! Petsto!|I ja! I ja ću!
Nek' sve đavo nosi!
Gore pare!
Sto hiljada!
Gospode!
Carice! Svemoguća !|Sve će izgoreti!
Kuda, razbojnici?
Nazad!
Ne lomi se, Ganja.|Sve će ti izgoreti!
Brže, Ganjica!
Ulazi u peć! Čuješ li?!
Proklet bio!
Pade u nesvest!|Devojke, donesite alkohol!
Pare!
Pripadaju Ganji Ardalioniču!
Ostade skoro ceo paket!|Celcati.
Pare su njegove. Ganjine!|Jeste li me čuli?
Dajem mu ih kao nagradu.|Evo, već dolazi k sebi!
Marš, Rogožine!|Zbogom, gospodo!
Zbogom, kneže!|Zbogom Afanasije Ivanoviču!
Hvala!
Ovo je Sodom, gospodo!
Kuda ćeš, kneže?!
Opameti se! Šta će ti ona!|Ostavi je!
Ne uništavaj sebe!
Idiote!
Nastasja Filipovna,|kuda ćete?! Stanite!
Kuda ćete?! Kočijašu!
Brže!
K R A J| Prvog čina
Prevela sa ruskog:|Lana Petrošević
