Jedva sam izdrzala da|te ne dodirujem pre neki dan.
Izgledao si tako slatko...
Htela sam skroz da te pojedem.
Gola sam, Bene.
Gola sam. Mnogo sam nevaljala.
Možda bi trebalo da me udariš po guzi.
Kupila sam masline za tebe, dušo.
Velike...
...meke...
sočne masline.
Roza pimientos.
Ne radiš ovo da budeš uspešan,|da zaradiš neke pare.
Voliš sve te dodatne stvari, ali ovo radiš|zato što to voliš.
Ustaješ rano, ideš na spavanje kasno.|Primećuješ stvari. Uzimaš udela.
Imaš osećaj da doprinosiš.|I život je lep.
Većina ljudi nikad ne pronađe|šta ih zaista pokreće.
Oni su uhvaćeni u životarenju|umesto da osmišljavaju život.
Oni ne znaju šta žele,|ne pronalaze svoj cilj...
...i ne otkrivaju svoje sposobnosti.
Ali, ja te teram da ideš dalje| koliko god to mogu...
...bockajući te i gurajući te i|primoravajući te da preduzmeš korake.
Dok budeš pravila jedan korak dnevno povrh drugog...
...nakon 30 dana,|postići ćeš ogromnu promenu.
Bićeš puna ponosa.|Znam odakle potičem.
Počeo sam u maleckom stanu,|metar sa metar...
...sažaljevajući se,|misleći da se ništa ne može promeniti...
...bio sam kivan na svet|i svoju prošlost.
Ali, uspeo sam da se promenim,|a to je proizašlo iz mog nemanja namere...
...da se zadovoljim situacijom.
Znao sam da sam predodređen za više...
...psihički, emotivno|i duhovno.
I uspeo sam da pronađem svoju pasiju.
To većina ljudi nije uradila.
Oni ne znaju šta žele.
Oni ne otkriju|za šta su sposobni.
Znači, to bi bilo u redu.|Imali bismo samo probu hora...
...možda sledeće nedelje,|malo ranije.
Sandra, kako ide|posao s nekretninama?
Odlično. Da li tražiš nešto?
Ne, ne mogu da priuštim sebi|vrstu kuća koje ti prodaješ.
Ne može ni većina ljudi|kojima ih prodajemo.
Donela sam vaše note|i kolačiće.
Za skupljanje priloga. Odlično!
Zašto ih ne odneseš Benu?
To je Bah, tvoj omiljeni.
On je pravi majstor.
Veličanstveni.
Predivno!
I zamah!
Iconage odnosi s javnošću|i marketing.
Iconage. Izvolite?
Trenutak, molim.
Dobro jutro, gosp. Danmor.
Dobro jutro.
Možda za tebe.
Iconage, izvolite?
Džejk!
Dobro jutro, Pegi. Draga Peg.
Izgledaš kao da si ispao iz kamiona.
Hvala ti.
Ti izgledaš kao anđeo.
Sastanak je počeo pre 15 minuta.
Do đavola!
Kasnim samo 15 minuta? Hteo|sam da propustim barem pola sata.
Stoj mirno!
Živim za tvoj dodir.
Ulazi tamo.|Nemoj da povraćaš na g. Bredlija.
Hoćeš da se udaš za mene?
-Mislim da si već oženjen.|-Jesam?
O, da. U parvu si, jesam. Možda kasnije.
'Jutro, svima.
Gospodine, izvinite što kasnim.
Izvinite svi. Izvinite.
Imao sam jedan od onih električnih--
Sada, kada je ceo|tim prisutan...
...možemo preći|na aktuelni posao.
Senator Lesiter.
Roj je imao nezgodu...
...da bude uhvaćen u prilično...
...neslavnoj poziciji|prošle večeri.
Misliš da mu je pozicija bila loša?
Kako bi bilo da si kurva|koja mu je pušila?
Hvala, Džejk.
Kevin, možemo li preći na devojku?
Devojka je bila muško.
Svi smo videli sliku, zar ne?
Imala je senku na pet sati,|adamovu jabučicu i Semper Fi tetovažu.
Moramo da skrenemo pažnju.
Moramo da postavimo stvari|tako da javnost...
...ne zna na|čemu da zadrži oko.
Ne kao senator.
Kakve su alternative? Majk?
Senator je predložen da vodi|komitet za inostrane poslove.
Kevine? Kako bi bilo...
..."On odbija ponudu|da bi postao bejzbol zastupnik"?
-On nije ni video igru.|-Geri, šta ti imaš?
Šta ti imaš, Geri?
Geri, šta ti imaš?
Dođavola!
Moramo pronaći nešto|što ovog skota čini čovečnim!
Ja imam, izvinite...
Od 1993, u stvari,|gospođa Lesiter...
...se bori s rakom dojke.
-To je dobro.|-Hvala.
Ljudi se brinu...
...da je ovo opasan--
"opasan i usran svet."
I naš je posao--
"da ga napravimo sigrunim i čistim."
Znamo.|Imidž je sve.
Našao sam.|Možemo reći da senator...
...sprovodi seriju testova|na temu teorije kapanja...
...u wc-u u Šeratonu.
Džejk!
Nosi se odavde.
Znam.
To se vrlo lako radi.|Samo izaberite paradajz...
...najlepši koji možete da nađete.
Kako ona to izvodi?
Upravo sam razgovarala|sa Meritsom, i predložila sam--
Izvini, šta?
Izvinjavam se.|Imaš li sekundu?
Predložila sam da senator Lesiter|govori na--
Hvala.
Skupljanju priloga.
Pomenula sam da bi njegovo|prisustvo tamo privuklo...
...dosta pažnje u štampi.
Istakla sam da je|bio posvećen porodici.
Dobro.
Moramo nešto da učinimo|po pitanju Džejka.
Šta mogu da uradim?
Moramo da ga nateramo da se pribere.
Znam da si uradio sve što si mogao.
Njegovo ponašanje|utiče na svakoga...
...a vidim kako|i tebe spušta.
Mislim da si|ti divan, Bene.
Hvala ti, Pegi.
Popričaću s njim sutra.
Za Džejka bi sada najbolje|bilo da ostane kod kuće...
...i da se ispava.
Halo?
Sandra?
Građani su pod uzbunom|dok je navodni serijski ubica...
... Doktor, je očigledno|uhvatio novu žrtvu.
Uskoro na polu--
Trebalo bi da popričaš sa Džejkom.
Da ga nateraš da ponovo krene|na rehabilitaciju.
Već smo prošli kroz tu fazu.|Prvi put...
...je on pobegao.
Drugi put, nagovorio je druga|da mu prokrijumčari sanduk konjaka.
Šta mi to radimo?
Jel' to retoričko pitanje?
Ne.
U tom slučaju...
...Ja proživljavam seriju...
...duboko skrivenih seksualnih fantazija.
A ti...
...tucaš ženu svog brata.
Da li uopšte imaš ideju šta bi|mu se desilo kad bi saznao za nas?
Već je i ovako nestabilan.
Ovo bi ga ubilo.
Bilo bi užasno.
Ne bih mogao da živim s tim na duši.
Onda je bolje da budemo spremni.
Šta to treba da znači?
Mnogo stvari se može desiti.
Možda...
...ti treba da napraviš da se dese.
Da li čuješ šta govorim?
Šta govoriš?
Čujem šta pričaš.
Moram da idem odavde.
-Šta je to dođavola?|-O, Bože!
Vratili su se.
-Rekla si da su u Palm Springsu.|-Više nisu.
O, moj bože!
Isuse!|Izvadi me iz ovoga.
-Izvadi me iz ovoga.|-Daj mi ključ. Gde je ključ?
Kako to misliš?|Ključ nije kod mene!
Ti nemaš ključ?
-Kako možeš da nemaš ključ?|-Podigni ga!
Dobra ideja. Kako da|skinem ovo prokletstvo sa zgloba?
Ima li koga?
Sandra? Da li su to vaša kola?
-Gospođo Brodski.|-Vaša su kola. Šta radite?
Želela sam da klijentu pokažem kuću|i po mraku. Zaista mu se sviđa.
Gospodine Spender? Upravo sam mu|pokazivala vinski podrum.
Gospodin i gospođa Brodski,|čija je ovo divna kuća.
Imate jako, jako lepu kuću.
Hvala vam.
Obožavam je, ali gospodin Brodski...
...je odlučan da|se vrati na Havaje.
Zar ne dragi?
Zar to nije slučajnost?
Gospodin Spender|je upravo odatle.
Da li sam u pravu|gospodine Spender?
Da.
Sa kog ostrva, gosp. Spender?
Sa svih.
Odrastao je na brodu.
Da li je tako?
Isuse Hriste!
Ponovo mi reci|zašto mi se dešavaju ovakve situacije?
Zato što ne možeš da izdržiš?
-Ne zaboravi o čemu smo pričali.|-Šta?
Ti nisi čuvar svoga brata.
Gospodine Merit, Junis i ja|smo počastvovani da vas upoznamo.
Kako su vam se|svidele Dipi lutke, senatore?
Neverovatne su.
-Zaista neverovatne.|-Dobro.
One su platile sve ovo.
Moja žena i ja bismo|voleli da nas nekad posetite...
...da čitamo Bibliju.
Važi. Zvuči kao plan.
To je to?
To je.
Idi, idi.
Gospodine Merit, u ovoj|deceniji moralnog propadanja...
...nekolicini nas je ostavljeno|da čuvamo nasip.
Tačno.
Porodica koja igra zajedno|ostaje zajedno.
Mislim da je on impresioniran.
Ne nosim ništa ispod.
Isuse, Sandra, ne ovde.
Gospodine Merit.|Bog vas blagoslovio, oče.
Koga treba da proždereš|da bi ovde dobio pravo piće?
Senatore, siguran sam da|vi uživate u voćnom punču.
-Sećate se mog brata, Džejka?|-Naravno.
-I njegove ljupke žene, Sandre.|-Drago mi je da vas vidim.
Niste mi rekli da je|senator tako zgodan uživo.
Gospođo Lesiter, držite ga na oku.
On donosi nevolje.
Junis i ja smo jako|privrženi jedno drugom.
Kad dobijate šniclu kod kuće,|ne izlazite napolje na hamburgere.
Najbolja šnicla koju sam jeo|je bila u Šeratonu.
Upravo sam se setio, tamo su ljudi|s kojima sam želeo da vas upoznam.
-Gđo Lesiter, hoćete li nam se pridružiti?|-Naravno.
Izvinite nas....
Koji je tvoj|problem, Džejk?
Želiš li da krenem|po abecedi ili po veličini?
Moraš da mi obećaš nešto.
Ako mi se išta desi...
...želim da ti|brineš o Sandri.
O čemu ti pričaš?
Ona je moj anđeo čuvar.
Učiniće sve za mene.
Hvala.
Volim te, Bene.
Kako je prošlo sa Meritom?
Napredujemo.
Hajde da jedemo pored bazena.
Propustićemo zabavu.
Mrzim ovu pesmu.
-Zar je ti ne mrziš?|-Ako i ti.
Popni se na svaku planinu...
Ne mogu da verujem da|smo dobili Meritov račun!
Da, ovo zahteva šampanjac.
Ima ga malo tamo|u frižideru.
Pravi smo tim, a?
Mi smo Dipi lutke!
Da, ovako bi moglo.
Dušo!
Hoćemo li da odemo u spavaću sobu?
-Ja ne ulećem u ovakve stvari.|-Ni ja.
Nije da ne želim.
-Mislim da možda...|-Moram da znam da je ovo stvarno.
Potpuno, potpuno se slažem.
Stvarno mi se sviđaš.|Samo moram da znam da je stvarno.
Želim da znam da je ovo stvarno.
Upravo sam shvatio...
...čitav život sam tražio nekoga|kao što si ti.
-Ne zezaj me.|-Ne radim to.
I ja tražim nešto stvarno.
O, bože!
Sačekaj sekund. Čekaj.
Treba mi malo vremena.
-Šta?|-Samo mi treba malo vremena.
Naravno.
Naravno.
Možemo da gledamo tv.
Možda uhvatimo poslednju četvrtinu|igre Lejkera.
Hoćeš malo Hagen-Das?
Jel' ovo Mildred Pirs ?
Da li si znao da se ovo daje?
Moramo ovo da gledamo. Ovo je|moj omiljeni film sa Džoan Kraford.
I moj.
Ti si tako divan.
Sa ovim parama, mogu da|odem od svake smrdljive stvari...
...koja me tera da pomislim na tebe!
Ovo veče mi je mnogo značilo.
I meni.|Vidimo se sutra.
Ben, da li se to trudiš da me izbegneš?
-Kog đavola ti radiš tu?|-Nedostaješ mi.
Ovo je prokleto divno.
Stvarno divno.
Gospođica Prisi je možda|dobra za tvoj imidž...
...ali ja sam dobra|za tvoju maštu.
Nemoj ni da počinješ s tim sranjem.
Pokušavam da stvorim|nešto realno u svom životu.
Mi imamo nešto realno.|Moglo bi da bude realno.
Sve što se zahteva je|jedno malo guranje.
Hajde, izlazi iz kola.|Idemo.
-Ne izlazim dok ti ne uđeš.|-Izlazi iz kola.
Izlazi dođavola iz kola!
Nosi se!
Uzeću prokleti taksi.
Nemoj da odlaziš od mene!
-Ostavi me na miru. Gotovo je|-Nemoj da ideš!
Daj mi te proklete ključeve!
Gotovo je!
Idi kući, pokupi Džejka s poda|i ostavi me na miru!
Ti ne misliš tako!
Stani! Ti ne misliš tako.
-Znam da ne misliš tako!|-Đavola ne mislim.
Neće biti tako lako!
Neće biti tako lako...
...za tebe!
Izvini.
To je Džejk.
Mislim da je on--
Do đavola!
-Sklanjaj se s mene!|-Prestani!
Prestani, Džejk!|Šta ti je kog đavola?!
Ona me vara, čoveče.|Ona me vara.
Ona me vara.
Tiše malo.|Tiše malo.
Baš me briga!|Boli me uvo ko zna.
Izlazi odavde!
Boli me uvo!
Do đavola!
Nemaš ideju!|Nemaš prokletu ideju!
-Smiri se.|-Celu prokletu noć!
Celu noć!
Bio sam tamo celu noć.|A ona nije došla kući.
Smiri se za trenutak i pričaj mi.|Da li si siguran?
Nije htela da mi kaže gde je bila.
I konačno sam je pitao,|"Da li me varaš?"
Ona je rekla, "Bilo je|krajnje vreme da primetiš!"
Da li je rekla ko je u pitanju?
Ne.
Moraš da mi pomogneš|da nađem tog kretena.
Moram da ga se dočepam.|Hoću samo da...
...mu odsečem jaja!
Do đavola, Džejk.
Šta si očekivao?
Nije baš da si bio|suprug godine.
Koji kreten!
U redu, vratite se na posao.
Sandra je divna...
...i odana i brižna žena.
Šta god da se dogodilo, treba da|se spustiš na kolena pred njom.
Pa, neko je to očigledno uradio.
Progutaj to.
Lako je tebi.|Ti uvek držiš sve konce u rukama.
Ja sam u prokletom haosu!
Samo sam isuviše nabio|glavu u flašu.
-Preguraćemo mi to.|-Kako to misliš "mi"?
Isuse!
Ona ne vara tebe.
Bog vas blagoslovio.
-Hvala.|-Nema na čemu.
Nikada se nećeš probuditi,|i zateći je da ti ga puši.
Šta?
Nikada se nećeš probuditi,|i zateći je da ti ga puši.
Začepi gubicu.
Molim!
Imam sutra razgledanje kuće|u ulici Karijo 2929.
Očekujem te tačno u 2.
Ni za živu glavu.
Možda je vreme da kažem tvom|malom bratu s kim sam se to tucala.
Ili bi možda trebalo da|kažem maloj gospođici Meners.
Sutra imam obaveza.|Ne mogu ih pomeriti.
Pomeri ih.
Korisitite ovu mašinu za oblasti|gde treba da ponovo sadite...
...u jesen ili proleće.
Bene.
Bene.
Izvini.
Izvini.
Razmišljao sam.
Da ja odgovorim?
U redu je.
Sredio sam rezervacije.
Jesi?
Naravno.
Ne mogu da verujem da|ovo stvarno radimo.
Tako je naglo.
Ako misliš--
Ako misliš da brzamo...
...razumem.
Zaista.
Carpe diem, znaš?
Uhvati dan.
Hoćemo li?
Neka moja sekretarica|prima poruke.
U redu. Imam ga.
Aerifikacija travnjaka.|To je dobra stvar.
Kakav je to vikend bio, ha?
Nisam pretpostavljala da|Vegas može biti tako romantičan.
Ugrizla si me.
Umorna sam.
Znaš, većina ljudi|se trudi da noću spava.
Idem da se istuširam.
To zvuči dobro.
Ima dobar ukus.
Pridružiću ti se.
Hej, kopile.
Ko je to?
Ko kog vraga misliš da je?
Ovde brat|čiju ženu tucaš.
Da, tako je.
Halo? Nemaš ništa da kažeš, Bene?|Ništa?!
-Nemam ideju o čemu pričaš.|-Ko je to?
Žao mi je, ali nećeš se tako|lako izvući, drkadžijo.
Gde je Sandra?
Zašto? Da se nisi napalio?
Zajebana stvar. Moraćeš|da čekaš dok ne budem mrtav.
Neće biti tako dugo!
Šta sad to treba da znači?
Jel' to Džejk?
-Možeš je kresati nakon moje smrti.|-Šta priča?
-Nećeš morati da se osećaš krivim.|-Hoćeš li jebote da ućutiš?
Osećao si se malo krivim,|zar ne?
Samo mi reci da si|se osećao malkice krivim.
Hajde, Bene, sad imaš šansu!
Samo malo krivim?
Jebote!
Upravo.
Izvini.
Samo se...
...desilo.
Samo se desilo? Šta? Samo si se|sapleo preko stola...
...i završio na njoj?|Jel tako?
Gde se nalaziš, Džejk?
Upravo se naginjem|preko balkona, Bene.
Zajebi ovo?|Moram da idem, čoveče.
Odjavljujem se.
Ali prvo ću da|obavim par poziva.
Želim da svet zna kako|si divna osoba. Znaš...
... Imidž je sve. 
Imidž je sve.
-Saslušaj me--|-Ne, jebi se!
Ućuti! Ućuti!|Suviše je kasno, brale.
Elvis je napustio zgradu.|Vidimo se u paklu!
Jebote!
Idem kući, ako|hoćeš da se izviniš.
Nemoj nikad više|tako da pričaš sa mnom!
Hajde.
3:35. Bil je držao|trening izviđačima.
Vratio sam se u stanicu|posle sastanka opštinskog odbora.
Primetio sam policajce Džefrisa|i Brejvena da piju kafu.
[Moja žena]
Halo, Ben ovde.|Ostavite poruku posle zvučnog signala.
Ćao Bene.
-Drago mi je da te vidim.|-Ćao Bene!
Tako si predvidiv.
Znala sam da ti to možeš.
Uhvati ga, uhvati ga!
Ok. U redu.
-Uradi nešto.|-Ti malo đubre!
-Nemoj!|-To je deo plana!
Ostavićeš trag.
Predaj se, Bene.
Kad te se dočepam,|kopile, ubiću te!
Kopile!
-Hajde!|-Dobro je.
-Dobro je.|-Dosta je!
Dobro je, srce!
Pomozi mi da se popnem.
Pozdravi puno mamu i tatu.
Guraj! Pomozi mi da ga gurnem!
Pomozi mi, Džejk, klizim!
U pravu ste...
...detektive.
Ubio sam svog brata.
Gde ste tačno bili kada|je njegov brat pao?
Bila sam u kuhinji|pravila salatu.
Da li ste vi normalni?
To me opušta.
I onda, gospodine Dunmore?
Samo sam mu rekao da me ostavi na miru.
Samo da razjasnimo.
Vi ste želeli da se ubijete?
Nešto tako.
Džejk je...
...u zadnje vreme prolazio|kroz veoma težak period.
Ja sam alkoholičar.
Dobrodošli u klub.
Dakle, vaš brat je došao|da pokuša da vas zaustavi.
Pokušala sam da nagovorim Džejka da siđe,|ali nije hteo da me čuje.
Izvini.
Pa sam pozvala Bena.
I onda? Došao je|i seo pored vas?
Ne. Bio je iza mene.
-Samo sam želeo da umrem.|-Zar to svi ne želimo?
Gospodine Dunmore...
...da li ste pretili da ćete skočiti?
Izgovorio sam mnogo stvari.|Bio sam sluđen. Ne znam--
Šta je vaš brat onda uradio?
Tada je....
On je pao.
Pokušao sam da ga uhvatim. Jesam,|pokušao sam. Nisam bio dovoljno snažan.
Žao mi je.
-Nisi ti kriv.|-Nisam bio dovoljno jak.
U redu je.
U redu je, dušo.
Nikad nisam pomislila...
...da se ovako nešto može dogoditi.
Hajde, hoću sendvič s tunom.
Zašto?
Šta ti misliš?
Mislim da je žalosno|koliko je života uništeno...
...zloupotrebom alkohola|u našem društvu.
Ti to mene zajebavaš?
Ne, gospođo.
U tom apartmanu|se nalazi izgubljena duša.
On je napravio tragediju|zato što se okrenuo flaši.
Sada je njegov brat mrtav...
...a njegova jadna žena|treba da pokupi ostatke.
Odakle si ti pao? S Marsa?
Solt Lejk.
Divno, partner sam|sa Brigham Young-om.
Ne znam kakve to veze ima|s mojim poslom.
To je moja poenta, piskaralo.
Ako insinuiraš da ne mogu biti|duhovan i u isto vreme delotvoran--
Opusti se, Jovane Pavle.|Ako smo partneri...
...moramo da otkačimo|više govana koja su nam za vratom.
Ne sviđa mi se to.
Ne verujem nikom starijem od 10 godina|ko sluša "Moje pesme moji snovi".
Veži se.
Šta ćemo sad da radimo?
Ne znam.
Mogu da napravim omlet.
Omlet?
Kasno je, nismo ništa jeli ceo dan.|Mogla bih da umutim--
Ti pokušavaš i mene da ubiješ? Znaš da|mi je holesterol van kontrole.
Oni jebeni policajci nam nisu|poverovali ni jednu reč. Videla si.
Drže nas na uzici,|čekaju da se neko od nas saplete.
Ne znamo ni da li je Ben mrtav.|On je elastičan drkadžija.
Verovatno će se dovući|ovamo s dignutim.
Dušo.
Gotovo je.
On je mrtav.
I ja te volim.
Volim te više...
...od svega na svetu.
I ja tebe volim.
Detektive? Pogodi?
Pogodi.
Daješ otkaz.
Ne.
Ben Dunmore je bio debelo|osiguran preko svoje kompanije.
Oh. Louganis.
Da pogađam korisnika osiguranja.
Žena s kojom sam pričao|nije znala. Mora da proveri.
Ali, roditelji su mrtvi...
...i jedini živi|rođak je brat.
Da li je to uništilo|tvoju veru u ljude?
Nije.
Dakle, ovde imamo smrt|u skladu s velikim padom.
47 fraktura nogu, ruku,|šaka, rebara i lobanje.
Velika oštećenja jetre,|slezine i pluća.
Nije lepo, ali ništa|što ukazuje na prljavu igru.
I dalje je mogla da bude nesreća.
Da, a ovo je moja|prava boja kose.
Žalosno. Prava tragedija.
Prava tragedija.
Ben je bio...
...šestoglavi Višnu|u odnosima s javnošću.
Nedostajaće nam.
Vrlo usresređen.
Veliki igrač. Baš kao njegov otac.
Kakav je brat?
Džejk?
Jako kreativan, ali neusresređen.
Pravi umetnički karakter.
Zašto je radio ovde?
Gospodine Bradley...
...šta ga je oteralo u piće?
Izgubio je cilj.|Ne znam zašto.
Šta odvlači bilo koga|u piće?
Finansijski problemi,|bračne nevolje...
...stres, malo samopouzdanja,|emocionalna trauma, genetske predispozicije.
Suviše gleda TV.
Kao što rekoh, Ben je imao naše|standardno životno osiguranje...
...koje dajemo svim našim direktorima.
Pokriće od 2 miliona dolara...
...sa klauzulom za duplu odštetu|ako je u pitanju nesreća.
To je 4 miliona dolara.
Ko je srećni korisnik?
S obzirom da su mu roditelji mrtvi,|Džejk dobija svu imovinu.
-Šta je sa njom?|-Ona se zove Pegi Blejn.
Polako! Polako!
Da li je istina u vezi Bena?
Bojim se da jeste, gospođo.
U redu dušo. Znam da je šok.
Ja sam Detektiv Pompano.
Interesuje me da li ste vi radili s Benom?
Ben je bio moj muž.
On je bio moj muž.
Venčali smo se|pre tri dana u Las Vegasu.
Hteli smo to da objavimo ove nedelje|i napravimo veliku zabavu.
Koliko ste bili zajedno?
Ne baš dugo.
Bila je to ljubav na prvi pogled.
Bar za mene.
Ben i ja to nismo saopštavali.
Znači, ti se tucaš s tim momkom...
...i niko na poslu to ne zna.
Znate kakvi su tračevi na poslu.
Da.
Da, znam.
Obriši usta.
Razgovarali smo sa Džejkom. Nije znao|da se Ben oženio.
Upravo smo se vratili iz Las Vegasa|kada je Džejk zvao.
Džejk je zvao? Da li ste sigurni?
Da, mislim da je on. U stvari...
...ne znam. Možda.
Ben se javio na telefon.
Možda je to bila Sandra.
Bila je to nesreća. Zašto mi|postavljate sva ova čudna pitanja?
Da li su moja pitanja čudna,|Detektive Rolins?
Nepristojna, možda, ali nisu čudna.
Nisu čudna. Vidite?
Zar se niste zabrinuli|kad se Ben nije...
...vratio u mladenački apartman|nakon što je otišao da vidi Džejka?
Imali smo našu prvu svađu.
Gluposti.
Tada sam otišla svojoj kući,|jer sam mislila...
...da će on doći...
...i izviniti se.|Baš sam idiot.
Poslednje reči koje|sam mu rekla su bile u ljutnji.
Gospođo...
...sve je u redu.
Njegova duša je u raju,|i on zna da ga volite.
Jebeni Ben! Sve što dodirne|pretvori se u noćnu moru.
Dušo, smiri se.
Da se smirim?
Kako to misliš?
Pobegne i oženi se s Barbikom,|a tebe je tucao pre 3 nedelje.
Plan je bio da se otarasimo Bena,|ne da spavaš s njim svaka 3 minuta!
Rekao si mi da to nećeš nikada pomenuti.
To sam radila zbog tebe.|To sam radila zbog nas.
Možda ne dopirem do tebe.
Ben je umro bez testamenta.|Imovina mora da mu prođe kroz službenu potvrdu.
To je državni posao.|Ne mogu da ga kontrolišem.
Ubila si ga ni zbog čega.
Mi smo ga ubili.|Uradili smo to zajedno.
Znaš na šta mislim.
I šta ćemo da uradimo?
Ona je njegova žena...
...čak iako je to samo 3 dana.
Biću srećan da dobijem...
...od nje palice za golf.
Mora da postoji neki|izlaz iz ovoga.
Mi smo zaslužili te pare.
Zaslužili smo ih.
Mi smo odradili posao, rizikovali|a ona dobija novac.
To je nemoralno.
Ona samo upleše,|i sada Benov život nema svrhu.
Taj novac je naš.
Ne možemo dozvoliti da se to desi.
I nećemo.
Već smo to jednom uradili.|Hoću reći, krava je izašla iz štale.
Misliš?
Moramo biti odlični.
Bolje nego odlični.
Ovoga puta moramo|smisliti čvrst alibi.
Moramo učiniti nešto.
Suviše smo planirali.
$4 miliona, bez poreza.
Samo da ga pokupimo.
Samo to treba da uradimo, dušo.
Slatkišu, idi operi ruke.|Sufle je gotov.
Ben je bio dobar čovek.
On je bio duhovan čovek.
Ali on nije bio čovek...
...koga ljudi lako razumeju.|Vidite...
...Znam da je imao tajnu ljubav.
Ljubav prema čovečanstvu.
Želeo je da dodirne svakoga koga je znao.
I koga ovde Ben nije dodirnuo...
...na neki poseban način?
Imao je dušu pesnika.
Sve naše živote je...
...obogatio.
Iako je bog utišao...
...njegove neizrecive orgulje...
...njegova muzika...
...i dalje svira.
Pomolimo se.
Draga! Nije dobra ideja!
Ta kučka će dobiti svoje.
Devojka ima dobru desnicu.
Mrzim sahrane.
One su neporeciv podsetnik|ljudske smrtnosti.
Da li si ti peder?
Ne, nisam peder.
Samo pitam.
-Zašto misliš da sam peder?|-Bez razloga.
-Zašto si onda pitala?|-Hajdemo na ručak. Da li si gladan?
Zašto si mislila da sam peder?
Za šta si raspoložen?|Takos?
Hamburgeri?
Kiš?
-Zdravo, Lutere.|-Zdravo, Džejk.
Ti i ja treba da popričamo.
O čemu?
Moramo da razmotrimo tvoju|budućnost u firmi.
Shvatam da su stvari bile teške...
...ali sada kad je Ben preminuo,|zaista ću se posvetiti firmi.
Dalaj Lama mi je jednom rekao...
..."Savršeni put je težak|jedino onima koji koji probaju i biraju."
Mir, Lutere.
Nevaljali reformistički školarcu.
Jebi me kao mali republikanac.
-Šta nije u redu, dušo?|-Razmišljam o Pegi.
Ne, nemoj.
Bradley će da me otpusti|čim bude mogao.
Sve što želim je da ti pružim...
...život kakav zaslužuješ.
Moramo da se postaramo za nju.
Znam. Ali čekanje me izluđuje.
Znam.
Znam. Radim na tome.
Da, to pomaže.
Samo budi strpljiv.
95% života koji mrzim je čekanje.
Šta je ostalih 5%?
Moraću da ti kažem za minut.
-Veliki pijanac?|-Recimo samo non-stop.
Nonstop?
U toku jedne noći mogao je|da popije za mesec dana.
Šta je s njim?
S njim?
Kafa, poneka Diet Pepsi.
Oni su bili braća, zar ne?
-Zašto pitaš?|-Liče jedan na drugog.
I on je uvek zvocao|Džejku zbog pića.
Mislim, bio je fin čovek.|Bio je iskren.
Šteta je to što se desilo.
Možda, da si ga lišio pića,|ovo se nikad ne bi dogodilo.
Alkohol zagađuje dušu društva|i uništava živote.
Zar ne razmišljaš o tome?|Zar ti ne grize savest?
Hvala na pomoći.|Šta s tobom nije u redu?
Umoran sam od ljudi koji izbegavaju|odgovornost za svoje postupke.
Svet je govno, ljudi su zli,|svi ćemo umreti. Pomiri se s tim.
Kako možeš svakog jutra da se|probudiš toliko cinična?
Zato što je, Rolinse,|neko ubio Bambijevu mamu.
Doći ćemo na sat jeftinijeg pića.
Jadno dete.
Napolje na trčanje, i bam!
Gotovo je.
Bar je umrla zdrava.
Sad mi je muka. 2 miliona|dolara za malo prolivene kafe.
Žena dobije 2 miliona dolara|za prosipanje vrele kafe po sebi.
Ja to radim svaki dan i šta dobijem?
Mrlje od kafe.
Prihvati da ćeš morati da čekaš|penziju baš kao i mi ostali.
Lako je tebi. Ti ćeš|sledeće nedelje ležati na plaži na Havajima.
Tahitiju. Ležaću|na plaži na Tahitiju.
Rekao sam ti to hiljadu puta.
Muškarci ne bi trebalo da nose spandeks.
Ti si lujka.
Fenomenalne noge!
Hvala.
Ali moram nešto da priznam.
Prestala sam da koristim ThighMaster.
Sada koristim ThighMaster Plus.
Predstavljamo vam novi ThighMaster Plus.
Tragično jutro za još jednu|ženu na Westside-u...
...dok je čovek poznat pod imenom Doktor|usmrtio svoju 4-tu žrtvu za manje od 3 meseca.
Kao i u ostalim slučajevima...
...28-godišnja studentkinja|je pronađena sa špricem u vratu...
...sa ostacima moćne droge kurare.
Hajde Sandra, idemo.
Samo trenutak.
Ne znam što se smaraš|s ovim crkvenim sranjem.
Volim da radim dobre stvari,|da pomažem.
Osim toga, sada ima toliko više posla...
...zbog Benovog odsustva.
Ubili smo Bena.
Da.
Nema razloga da|prečasni Finlayson ispašta.
Znam šta da uradimo|povodom našeg malog problema.
Znaš?
Napravićemo da liči...
...na serijsko ubistvo.
Džejk, sine moj!
Prečasni.
Kako se držiš?
Bilo je jako teško.|Ali sada je bolje, hvala.
Sandra je bila odlična.
Obavezno zaključajte kada završite.
Naravno.
Znam da stalno ovo ponavljam...
...ali ti imaš|predivnu suprugu.
-Da, gospodine.|-Slušaj je.
Uvek to radim.
Bog vas blagoslovio!
Do đavola!
Serijsko ubistvo?
Zar ti se ne čini da|je to naporno?
On je sada napolju,|u potrazi za sledećom žrtvom.
Koja je upravo|mala gospođica Pegi Blejn.
Samo razmisli o tome.
Doktorov način rada je vrlo|specifičan, lak za imitaciju.
Kako?
Ona je biće navike.|Veruj mi.
Znam njen raspored.
To je jedini način, Džejk.
I niko neće posumnjati na nas.
Ne očekuješ valjda da ja to uradim.
Ne.
Imam nekoga na umu.|Godinama ga nisam videla.
Nije bivši dečko.
Ti gusane!
Šta kog đavola hoćete?
-Tražimo Majka.|-Ne znam nikakvog Majka.
Vil nas je poslao.
Koga je Vil poslao?
Nas.
Uđite.
Požurite.
Dakle Majk, tražimo od tebe|da imitiraš Doktora. Možeš li to?
Doktor je bezveznjak.
Amater.|Baš hoćete da bude tako urađeno?
Da.
Tako mora biti,|to the tee.
Da li imaš problem|da ubiješ ženu?
Ne.
Nema problema.
Žene lakše umiru.
Bar neke.
Hoćeš li izvesti to?
Ne znam.
Ne znam.
Uradiću.
Tvoja žena me prati.
Naravno da te prati.
Pokušava da sazna|tvoje navike.
-Spremna?|-Spremna.
Imaš li izveštaje iz|laboratorije o Benu Danmoru?
Dobili smo ih pre nedelju dana.
Da, znam.
Ne mogu da ih nađem.
Prva lekcija|kako biti detektiv.
Prati me, Barni 5.
Ovo je tvoj ormar.
To nije...
...ormarić za lekove-|garderober-frižider.
On se koristi za bitne papire.|Da stoje u njemu.
Kad jednom izađu u|javnost, sjeban si.
Izgubićeš ih.
Biće popišani.
Naćiće način da dobiju noge.
Tvoj ormar je poseban.
Održavaj ga.|Ne dozvoli nikome da mu priđe.
Kao svoj kurac.
Ne moraš da pričaš sa mnom|kao da sam idiot.
Izvini.
Danmor.    
Jedinica 5, kampus Northridge.|Da li vam treba pojačanje?
Domar ju je pronašao|pre sat vremena. Student na koledžu.
Obavestili smo roditelje.
Bar je koristio čistu iglu.
Ne mogu da zamislim|koliko je bila uplašena.
Ja mogu.
Bila sam udata za zubara.
-Pazi na cveće!|-Izvinite gospođo.
Da, gospođo.
-Lester, slikaj gomilu.|-Da, gospođo.
Slikam gomilu.
Da li je Majk tamo?
-Ko je tamo?|-Džejk Danmor.
Imaš društvo.
Nemoj da misliš da možeš da|svratiš ovde kad hoćeš, druškane.
Takva sranja će te ubiti.
Nije bilo pomoći.
Šta hoćeš?
Promena plana.|Neću da ubiješ Pegi Blejn.
Žao mi je, nema povraćaja.
I ne želim.
To je dobro, jer nemoj zaboraviti|s kim imaš posla.
Vidiš ovog kretena?
Ovaj kreten je zaboravio|s kim ima posla.
Zar nije tako? Kreten!
Zaboravio si?
Zaboravio je.
Hoću da ubiješ moju ženu.
U redu, kretenu. Dođi ovamo.
Dođi ovde.
Zašto ne priđeš|i sedneš na kauč?
Sedi na kauč, u redu?|Sedi ovde.
Tucaš je, zar ne?
Ne bi trebalo to da radiš.
Šaraš okolo kada|imaš prelepu ženu.
To je loše.
Veoma loše.
Slušaj me, Majk.
Imaš moj novac, zar ne?
Hoću da mi ubiješ ženu.
Imate li dece?
Ne.
Nema dece.
Uradiću to.
Ali će te koštati duplo.
Duplo?
Ona će se boriti.
Mlatiću je.
Znaš?
Duplo je u redu.|Samo što pre?
Moram da razmislim o par sitnica.|Neće dugo potrajati.
U redu.
Svidela ti se moja probna vožnja?
Northridge Koledž.
Ok, traži iglu u gomili govana.
Ovo su snimci gomile|na svih 5 mesta zločina.
Hoćemo da odvojimo osumnjičene|od tvog uobičajenog građana propalice.
Znaš, mi smo se zakleli|da pomažemo i štitimo.
Ako ti svakoga toliko mrziš,|zašto radiš ovaj posao?
S vremena na vreme mi|daju da ubijem nekoga.
Tražite svakoga ko se pojavljuje|na više od 2 mesta zločina.
Važi.
Kišne kapi na ružama|i brkovi na mačićima
Svetli bakarni čajnici|i tople vunene rukavice
Paketi od braon papira|uvezani kanapom
To je par mojih|omiljenih stvari--
Doručak je skoro spreman.
Neću jesti.
Gde ideš?
Mislio sam da svratim do|posla i sve pozdravim.
Ali ti si na bolovanju.
Bolje će izgledati što se pajkana tiče|ako se budem javljao firmi.
I večeras idem na sastanak antialkoholičara.|Doćiću kasno.
Zar moraš? Nadala sam se|da ćemo ići u bioskop.
Žao mi je malena.
Utisak, sećaš se?
Šećeru?
Volim te, šećeru.
I ja tebe.
Mora da sam nešto dobro uradio
O, bože!
Kučkin sin!
Drži se.
Daj mi to.
Da li me voliš, Džejk?
Kakvo je to sad pitanje?
Vidi šta sve rizikujem zbog tebe.
Zbog nas.
Sve što radim je da ti obezbedim...
...život kakav zaslužuješ.
Ubij je, Džejk.
Ubij je zbog mene.
Imaj poverenja.
Volim te, Džejk.
'bar dan, gospođo.
Da napunim?
Molim vas.
Ne mogu više da izdržim.
OK, ko je sipao viski|u sokić gosp. Rodžersa?
Ovo uravnotežuje pritisak|blokirajući dotok krvi.
Mislila sam da samo|nisi mogao da nađeš abažur.
Imam nešto!|Ovo je snimak iz Northridge-a.
Ovo je sa mesta broj 2|kod rezervoara. Pogledajte.
Ovaj tip i ovaj tip.
-Šta mislite?|-Fokusiraj!
Ućuti!
U redu, imamo ga.
-Odlično.|-I ovde ga imamo.
Bingo! 
Da, to je Fredi.  
Ne, to nije on!    
Taj tip ima minđušu u nosu.|Tip na dnu nema.
Čekaj, čekaj, čekaj.|Možda je stavio.
Ovo je starija slika.
Ovo?
O, čoveče.
Mislim da je zaslužio|današnji keks.
Nazad na tablu, gospodo.
Dušo, ako tako nastaviš...
...živećeš zauvek.
Ne zezaj me.
Neću.
Ne zezam te. Sviđa mi se.
Šta nije u redu?
Ponekad...
...imam...
...neke...
...misli...
...da ti sve ovo...
...radiš...
...zbog novca.
Peg, dušo.
Kako možeš to da kažeš?
Ne marim za pare.
Ja sam umetnik.
Jesi.
Izvolite?
Da li ijedna od ovih kola rade?
Sva.
Ali ja bih tipovala na Kuguara.
Nije lep,|ali još uvek može da povuče.
Radio dobro radi.|Ima i kasetofon.
Koliko košta?
-Tražim 700.|-700 dolara?
Zar ne mislite da|je to malo napumpano?
Daću ga za 6.
Imam $300 u kešu.
Tamo kod prodavnice je bankomat.
-Isuse!|-Ko je to?
U redu, seronjo!
-Sranje! O, čoveče!|-Idi brže!
Drži se! Idemo!
Drži se!
Ne vidim ništa!
Ludak!
-Isuse!|-Sranje!
Do viđenja, zbogom
Ko je to?!
Tvoja jebena žena!
-Zaustavi se!|-Mogu da je prestignem!
-Skloni se od nas, kučko!|-Do viđenja, zbogom
Nije ono što misliš!
Mislila sam da|smo u istom timu!
Dušo, to je poslovna stvar!
Pa, ja nosim svoj timski prsten!
Molim te, Sandra! Zaustavi se!
-Brže!|-Sandra, nemoj!
Molim te ne čini to!
Imam poverenja u sunce
Imam poverenja u kišu
Imam poverenja da|će proleće ponovo doći 
Pored toga, vidiš,|imam poverenja u sebe
Snaga ne leži u brojkama
Snaga ne leži u bogatstvu
Snaga leži u noćima|mirnog sna
Kada se probudiš
Probudi se, zdravo je
Dajem srce svemu u šta verujem
Sve u šta verujem postaje moje
Imam poverenja|u samo poverenje
U pomoć
Imam poverenja...
...u samo poverenje
Pored toga, vidiš
Imam poverenja...
...u sebe
Hej, Rita.|Imaš poziv na trojci.
Halo, detektive?
Ovde Sandra Danmor.
Mislim da se nešto desilo mom mužu.
Polako.
Zašto tako mislite?
Pa, sinoć nije došao kući...
...a bio je vrlo utučen|od bratove smrti.
Kada ste ga poslednji put videli?
Juče ujutru.|Išao je u firmu...
...ali, zvala sam ih.
Kažu da se nije pojavljivao.
Ne bih se mnogo uzbuđivala.
Velike su šanse da će se probuditi|u gomili svoje bljuvotine.
Ne sviđa mi se vaš stav, detektive.
Nikome se ne sviđa.
Poslaću poternicu za vozilom vašeg muža.|Kad nešto saznam...
...javiću vam.
Hvala.
Kučka.
Dva tela.
Jedan motor, dva tela.
Da li si ih identifikovao?
Jedno normalno, jedno ekstra hrskavo.
Samo znamo da je motor|registrovan na Džeralda Danmora.
Ovo ima nakit.
Verovatno žena.
Hvala, Šerlok.
Šta misliš za ovo?
Suviše brzo su pokušali da zaokrenu.
Ovo je opasan put,|posebno noću.
A ja i stari Vili tamo...
...silazimo dole|2 ili 3 puta godišnje...
...i skupljamo nekog|iz tog izgorelog metala.
Idemo odavde.|Muka mi je od svežeg vazduha.
Vili, imaš li moj termos?
Identifikacija je pozitivna,|na osnovu snimka zuba.
Džejk Danmor.
I Pegi Blejn.
Bili su u vezi?
Ne, slavili su|dan planete Zemlje, ti jebena gnjido.
Misllm da bi trebalo da odemo|i saopštimo gospođi Danmor.
Udovica Danmor može da čeka.|Hoću prvo nešto da proverim.
Shvataš li da sve što nađemo ovde|nije prihvatljivo na sudu?
Da li si me pomešao s nekim|koga je briga?
Ne bih to radio.
Imam te!
Još od Kenedija se dva brata|nisu toliko zabavljala s jednom ženskom.
Šta tačno tražimo?
Pompano, pitam,|"Šta tražimo?"
Nadam se da ti nije muka u kolima.
Hajdemo, šupku.
Nisam do sada imao priliku|da dođem ovde.
Daću ti savet.|Kladi se na sve.
Ja se ne kockam, detektive.
Mada bih voleo da vidim|Zigfrida i Roja.
Sigurna sam da bi voleo.
-Šta misliš pod tim?|-Ništa.
"Margaret 'Pegi' Blejn."
"Bendžamin E. Danmor."
Da. To je jedno od naših.
Homer tamo, je bio svedok.
Skloni je.|Mi se ne venčavamo.
Da li se sećate kako su ovo dvoje izgledali?
O, Gospode! Da li vi shvatate|koliko parova smo mi venčali?
Imaju običaj da se zamute.
Ovo je slika dvoje koje ste venčali.|Da li su vam poznati?
Da. Definitivno da.
Ali s druge strane...
...vas dvoje mi delujete poznato.
To je baš od pomoći.
-Zašto ne pogledamo u album?|-Kakav album?
Foto album.
Arhiva svake...
...zaljubljene duše...
...koju smo sjedinili.
Datum koji tražite|bi trebalo da bude...
...negde ovde.
Stani!
Vidite?
Sećam se ovog momka.
Razbesneo se kad sam napravio|tu sliku. Odneo je sa sobom.
Ali nije znao da aparat|pravi dve slike.
Roj Lesiter.|Potvrđena ličnost...
...konzervativnih vrednosti.
-Ko je to?|-Detektiv Pompano.
Ko je to?
Rita Pompano.
Pričate mi da...
...su Džejk i Pegi bili u vezi?
Tako je.
Fotografija je snimljena u|kapeli 'Klađenje na ljubav' u Las Vegasu.
Vaš muž i gospođica Blejn|su se tamo venčali...
...pod imenima|Ben i Pegi Danmor.
Moj Džejk.
To nema nikakvog smisla.
U noći kad je Ben ubijen,|vi ste bili ovde?
Da, rekla sam vam već.
U vreme njegove smrti?
Da.
U kuhinji sam pravila đuveč.
Čini mi se da ste rekli|da ste pravili salatu.
Tako je. Salatu.
Da li ste sigurni? Salatu?
Ne mogu da verujem...
...da je Džejk imao vezu.
Gospođo Danmor...
...mislimo da je vaš muž gurnuo|vašeg brata sa balkona.
Mislimo da se dogovarao|sa Pegi Blejn...
...da ubiju njegovog brata|zbog para od osiguranja.
Džejk se pretvarao da je njegov brat,|i oženivši se s Pegi...
...skinuo je sumnju sa sebe.
Nije bilo motiva za zločin|jer je Pegi dobila novac.
Ali već je bio oženjen sa mnom.
Madam, znam da je surovo...
...ali mi verujemo da su Džejk i Pegi|planirali da ubiju i vas.
Sreća po vas je da nisu|poživeli da ostvare taj plan.
To je nemoguće.
Moj muž...
...me nikad ne bi prevario.
Voleo me je.
Voleo me je.
Da, gospođo. Biće sve u redu.|Samo...
...se vi dobro isplačite.
Misliš li da će ikad prihvatiti istinu?
Ima 8 miliona dolara|da je proguta.
Zašto bi iko prevario i|kovao zaveru protiv takve žene?
Zašto se ti ne vratiš u stanicu?|Ja bih malo prošetala.
Da li si sigurna?
Da, moram da pročistim glavu.
Dakle, svako treba da nađe|svoju homeostazu.
Rolinse, kako se ti zoveš?
Natanijel.
Odličan posao si obavio gore, Nejt.
Pazi na glavu. Nastavi.
Trenutak.
Odmah dolazim.
Izvinite.
Batali s glupostima.|Traćiš dobru maskaru.
Šta to radite?
Pišam u tvoj kornfleks.
Prethodna priča...
...ona koju je Rolins|ispričao i našem kapetanu?
To nije istinita priča.
I ti i ja znamo istinu,|zar ne?
-O čemu vi pričate?|-Hajde, sad smo samo ti i ja.
Ti i Džejk ste ubili Bena|da bi dobili pare od osiguranja.
Samo mislim da je vreme...
...da povežemo sve slobodne krajeve.
Vidim.
Moraću da pozovem|vaše pretpostavljene.
A ja idem na tvoj blef.
Zašto mi ovo radite?
Mislim da znaš za Džejka i Pegi.
Mislim da si ih otkrila|i da si ih gurnula s planine.
Mislim da si ih sredila|pre nego što oni srede tebe.
I usput...
...pokupila $4 miliona|od Džejkove polise osiguranja.
Da ne pominjemo 4 koja|ćeš verovatno dobiti od Bena.
Gde ti je dokaz?
Dokaz?
Nikad nisamrazmišljala o tome.
Dokaz.
Misliš li da priznanica|od bankomata...
...u Hemetu na dan|nesreće može da se uzme u obzir?
Ne znam o čemu pričaš.
Stvarno?
A šta misliš...
...o ovom?
Pa?
Znaš, pronašla sam ovo|u napuštenom Kuguaru u gradu.
Poklapa se s kolima|koja je jedna starica prodala tebi.
Ili bar nekome sa crvenom perikom|ko je izgledao baš kao ti.
Rekla mi je da je ta misteriozna|žena platila kola kešom...
...ali je morala da upotrebi bankomat|u prodavnici pića.
To je dobra izmišljotina.
Ti baš ne shvataš,|zar ne, Sendi?
Vidiš...
...svet je ili pravom stranom na gore|ili je naglavačke.
Zavisi kako ga gledaš.
Zatvori knjigu pravila i tu su|samo ljudi uhvaćeni u situacijama.
Kao ti i ja.
Dakle, šta hoćeš?
Hoću isto što i ti.
Isplatu.
Izleženo jaje. Šansu da|izađem iz ove trke pacova.
Sigurno nećeš drugu|polovinu mog sendviča?
Brineš me.|Pojedi nešto.
Uzmi malo hleba,|nečega, mali zalogaj.
Hajde, probaj ovo.
Tvrdoglava!
Znaš, na početku sam mislila...
...Do đavola, uzmi sve.
Ali onda, pošto nisam|pohlepna kao neki koje znam....
Uostalom, ti si ipak|odradila sav posao...
...čak iako je dosta toga|bilo na tvojim leđima.
Zato mislim...
...pola.
Podela 50-50,|tačno po sredini.
Moraće da prođe neko vreme.
Birokratija, papirologija, sva...
...sranja osiguravajućeg zavoda.
Ja nigde ne idem.
Ali, da raščistimo jednu stvar, važi?
Nemoj ni da pomišljaš|da me zajebeš.
Nemoj da ideš iz grada, nemoj |da me guraš pred autobus, ne radi ništa.
Nisi još videla moju lošu stranu.
A imam dovoljno dokaza|da te strpam u gasnu komoru.
Mislim da je pola bolje nego...
...ništa.
Da, jeste.
Znaš, Sandra...
...mnogo ljudi te smatra jezivom.
Ali meni se sviđaš.
Svet je pun sranja.|Ti ne sereš. To mi se sviđa.
Čujemo se.
Partneru.
Izvinite.
Northridge. Sranje!
Stani, dođavola. Stani!
Pomeri se, kretenu!
Dolazi ovamo.
Podigni svoje jebene ruke uvis!
Pusti je.
Do đavola, pusti je.
Pusti devojku.|Nemoj da radiš na ovaj način.
Hoćeš da umreš?
Ne želiš da te ubijem.
Da, pogodila si ga!
Da!
Ubij nakazu! Hajde!
-Hajde, još jedan metak!|-Ućuti!
Težak dan?
Izvini, ali moram|da čuvam investiciju.
Šta to imaš u ruci?
Hoćeš da puniš ćurku?
Šta je ovo?
Godinu dana kasnije
Sandra, veruj mi.|To je ono najbolje.
Najbolje za tebe.
Veruj mi, znam o ovim stvarima.|Zahvaljivaćeš mi se.
Zar ovo nije prinuda?
Možete li nas ostaviti za trenutak?
Prestani da igraš igre|i potpiši prokletu stvar.
To nije bilo tako loše, zar ne?
Valjda.
Postaraću se da novac bude|prebačen na vaše odvojene račune...
...do sutra uveče.
Hvala vam što koristite...
...Austrijsku Fideliti(vernost) banku.
Hvala vama.
Mogu li da ti kupim štrudlu?
Misliš li da ljudi mogu da se promene?
Ne znam.|Mislim da postaju samo gori.
Ja sam uspela da se promenim.
Znala sam da sam predodređena za više...
...psihički, emotivno|i duhovno.
I uspela sam da pronađem svoju pasiju.
Definitivno jesi.
To većina ljudi nije uradila.|Oni ne znaju šta žele...
...i nisu u mogućnosti da pronađu|šta ih zaista pokreće.
Oni ne otkriju|za šta su sposobni.
Ja znam za šta si ti sposobna.
Osećam da imam mnogo da pružim.
Uhapšeni ste.
Izvinite.
Nisam mogao da odolim.Video sam|vas dve i pomislio....
Obe izgledate tako...
...tako....
Tako...
...Šta radite ovde?
Šta ti radiš ovde?
Nekako su mi pune ruke...
...pošto je potpredsednik Lesiter|u gradu.
Potpredsednik Lesiter!
Imaš pune ruke.
Sjajno što sam te videla.|Izgledaš potpuno isto.
Nisam mislio da može,|ali penzija tebi stvarno odgovara.
Mnogo ti hvala, stvarno.
Samo da ti kažem...
...imam najčistiji ormar|u okolini.
-Sigurna sam--|-Skoro je religiozan.
-U redu, to je sjajno.|-Zdravo.
-Zdravo.|-Ne budi stranac.
Stvarno je lepo videti da se dobre|stvari dešavaju dobrim ljudima.
Zaista mislim tako.
