25.000
NJU INGLAND
Tamo tvoj otac krije|novac. On pripada tebi.
Reci to. -On pripada meni.
Ova farma ne bi bila|ništa bez moje zemlje.
Oženio me je samo zbog zemlje.
Trebala mu je žena da mu pazi dom|kada mu je prethodna žena umrla.
Ubio ju je isto|kao što ubija mene.
Ubio ju je od posla.|-Mama, nemoj to da govoriš.
Nećeš umreti.
Kada me više ne bude, i dovoljno|odrasteš traži svoja prava.
On nikada neće umreti, taj|starac, živeće duže od planina.
Moraćeš da se boriš za ono što|je tvoje, ne računaj na polubraću.
Zapamti gde je kamen, i kada|ti zatreba novac, uzmi ga.
Sve ovo ovde je tvoje.
Obećavaš? Obećavaš da|ćeš zapamtiti, Ibene?
Obećavam.
Reci: "Sve ovo ovde je moje|i jednoga dana ću ga uzeti. "
Sve ovo ovde je moje i|jednoga dana ću ga uzeti.
Moramo nazad. Zapamti mesto.
Hajde.
Ibene.
Da li ćeš tu da dangubiš ceo|dan? Ona je mrtva već godinama.
Ti i tvoja braća|morate kući na večeru.
Slabići.
U cvetu mladosti ste a|mogu da radim više od vas.
Proleće.
Sneg na planinama|se otopio i sve pupi.
Proleće.
Proleće, a ja se|osećam prokleto.
Prokleto kao stara hrastova grana|koja je dobra samo za potpalu.
Potražiću božju|poruku u potoku,
kao što su to učinili proroci.
A sada svi nazad na posao.
Lud je. Šašavo lud.
"Božja poruka u potoku. "
Znam šta oseća, nemir u krvi.
I ti nameravaš|da nas napustiš?
Ne, ja nikada neću otići|odavde. Ne želim da lutam.
Želim da se šetam po svojim poljima,|da mirišem cveće svojih voćaka.
Želim da ovde dovedem ženu i da joj|kažem: "Ovo je delo mojih ruku. "
Pomeraš kamenje, brate.
Pusti oca da sluša ludački zov.|Jedan je dovoljan u svakoj porodici.
Nazad na posao. Ima dosta|kamenja da se rašćišćava.
Ne znam kada,|ali ću se vratiti.
Bez obzira koliko me dugo ne bude,|nemojte da pomišIjate da sam umro.
Zakleo sam se da ću doživeti|stotu, i to ću učiniti vama u inat.
Svi vi, sada, nazad na posao.
Idemo, momče.
Ode. Misliš da je pijan?
Nije pijan.
Samo je pametan.
Odjahao je,|ostavivši nas ovde,
da iz godine u godinu|slažemo kamenje.
Da pravimo zidove od kamenja da|bi mogao da nas ogradi unutra.
Možda to i nije loša|ideja, otići odavde.
Gde bi ti otišao?|-U Kaliforniju.
U Kaliforniji ima|zlata, polja zlata.
Bogatstvo leži na zemlji,|i čeka da ga neko podigne.
Nećeš ti nikada stići do|zlata. -Ne budi tako siguran.
Gde bi nabavio novac?|-Mogli bismo da odemo pešice.
Pešačenje nije novost za nas.
Da smo išli u pravoj liniji,|do sada bismo stigli do meseca.
Nikada ti nećeš otići,|Pitere. Nećeš ni ti, Sime.
Čekate svoj deo farme nadajući|se da će on uskoro umreti.
Dve trećine su naše.|-Imamo prava na to.
Nemate nikakva prava.|Ona nije bila vaša majka.
Bila je to njena farma, on ju je|ukrao. Bez nje bi imao komadić zemlje.
Ona je sad mrtva|i farma je moja.
Reci to ocu kada se vrati.|Kladim se da ćeš ga nasmejati.
Po prvi put u životu.
Šta imaš protiv nas?
Ima nešto. Vidim ti to|u očima već godinama.
Zašto niste stali u odbranu|moje majke svih tih godina,
u znak zahvalnosti?
Uvek je trebalo nešto da se radi.|-Nismo imali vremena da se mešamo.
Kalifornija.
Brod kreće iz Bostona svake|nedelje u pravcu Golden gejta.
Kada se otac vrati,|traži mu novac za kartu.
Kladim se da ćeš ga nasmejati|po drugi put u životu.
Već je prošlo šest nedelja.|Ni reči od stare mazge.
Baš je mirno, zar ne?
Možda je mrtav.|-Nije toliko mirno.
Ideš u šetnju?
Možda.
Lepo veče za šetnju.|Biće pun mesec.
Kuda bi to mladić mogao da|krene uveče po punom mesecu?
Teško je pogoditi, osim ako|se ne uputi ka udovičinoj kući.
Iben? To nije moguće.
Lepo se obukao. Moraš|to da uzmeš u obzir.
Lepo se obukao, nema|šta, u to nema sumnje.
Ne bi bilo prvi put|da se mladić nađe
lepo obučen pred|Mininim vratima.
A neće biti ni poslednji.
lći ću gde mi se ide.|-Naravno. Ne budi tako osetljiv.
Imaš dobro društvo pred sobom.
U samoj porodici.|-U svim generacijama.
Životinje. Par nasmejanih hijena.|Ne želim ništa da imam sa vama.
Ibene?
Gde si bio? Čekala sam te.
Proslavljao u gradu.|-Šta si proslavljao?
Bilo je to privatno slavlje.|Zbog vesti koje sam čuo.
Bilo je ovo veliko veče|za vesti. -Pijan si.
Zar ne želiš da uđeš?
Ti si meka i topla i lepa.
Nemoj tu da stojiš i|to da pričaš. Hajde uđi.
To sam došao da ti kažem.
Neću više dolaziti ovde.
Bila si dobra prema meni,|Min, ali mi je dosta.
Dosta mi je uzimanja|ostataka. -O čemu pričaš?
Šta te je spopalo?
Zbogom.
Ja sam. Ustajte.|-Zašto si to uradio?
Imam novosti za vas.|Nosim dobre vesti.
A da sačekaš da se|naspavamo? -Jutro je.
Zar ne želite da čujete?
Opet se oženio.
Otac? -Oženio se.
Šta? -Za 25-godišnju|Italijanku.
Koja je, kako kažu, i|lepa. -Ko je to rekao?
To je laž. Pijan si.|Sprdaju se s tobom.
Nisam bio pijan pre nego|što sam čuo. Celo selo zna.
Bila je konobarica u|hotelu u Nju Doveru.
Oženio se! -Učinio|je to nama u inat.
Sada će joj sve pripasti.
25-godišnja... naivčina.|-Nadam se da je ženski đavo.
Nadam se da će naterati oca|da poželi da je mrtav, u paklu.
Amin.
"Idem da potražim božju|poruku u potoku," rekao je.
Otišao je i pojurio sebi|ženu. Svrdljivi stari licemer.
Pa, gotovo je.|-Gotovo je s nama.
Gotovo je s nama.
U Kaliforniji ima zlata.|Ako ostanemo ovde...
Upravo sam i ja to pomislio.|Mogli bismo to u svakom slučaju.
Hajdemo jutros. -Odgovara mi.
Mora da vam se sviđa da pešačite.|-Pozajmi nam krila i odletećemo.
Više biste voleli da|idete brodom, zar ne?
Ako potpišete ovaj|papir, moći ćete. -Šta?
Ovo sam stavio na papir u|slučaju da želite da odete.
Šta piše?
Piše da za po 300|dolara svakome,
pristajete da prodate|svoj deo farme meni.
600 dolara. Odakle|tebi toliki novac?
Otkrio sam gde ga|je matori sakrio.
Mama mi je pokazala.|To je njen novac.
Gde je sakriven?
Tamo gde ga nikada nećete|naći. -Šta kažeš na to?
Ako imaš toliko novca,|zašto sam ne odeš?
Nikada neću otići odavde.
Dobiću ono što je moje,|makar potrajalo zauvek.
Pa, da li smo se dogovorili?
Ne znam. -Ni ja.
Ako se ponovo oženio,
prodaćemo Ibenu nešto što|ionako nikada nećemo dobiti.
Da li ćete da se potpišete?
Otac i njegova nova mlada|samo što nisu stigli.
Da vidimo boju|novca starog škrtca.
Zlatnici od 20 dolara.|Ima ih trideset.
Šest stotina dolara.|-Sada se potpišite.
Hvala vam. -Hvala|tebi za prevoz.
Poslaćemo ti grumen|zlata za Božić.
Trebalo bi da sačekamo da je vidimo,|da budemo sigurni da Iben ne laže.
Dok ne dođe,|nećemo ništa raditi.
Hajde da jedemo, spavao i pijemo,|a farma neka ode do đavola!
Zaslužili smo odmor.|Planiramo da se izležavamo.
Nećemo raditi.
Jedini vlasnik dok se on ne|vrati, i takođe jedini radnik.
Krave muču. Bolje|požuri sa mužom.
Bolje bi ti bilo da kreneš na posao.|-Opet je farma mamina. Sada je moja.
Ne bih se štedeo za|farmu koja je moja.
Isti je kao otac. Čvrst i lud.
Pljunuti on. -Neka se pojedu.
Ovo je solidan|komfor, barem jednom.
Dodaj krčag, hajde da|popijemo. -Dobra ideja.
U zdravlje ženskog đavola.
Stigli smo, Ana. Ovo je dom.
Dom. Com'e bella.
Lepa je. Teško mi je da|poverujem da je stvarno moja.
Tvoja? Moja je.
Pa, naša.
Predugo sam bio usamljen.|U domu mora da bude žena.
Žena mora da ima dom.
Da.
Gde su svi?
Nema nikoga, da|li rade ili šta?
Simeone?
Pitere?
Ibene?
Gde ste?
Zašto ne radite? -Čekamo da|vam poželimo dobrodošlicu.
Da vas proklemo za odlazak i da|vidimo kako izgleda naša nova mama.
Pa, to je ona,|momci. -Vidim je.
Zdravo. Mama.
Idem da pogledam svoju kuću.
Njenu kuću?
Iben je unutra. Bolje nemoj da|mu kažeš da je ovo tvoja kuća.
Reći ću Ibenu ono|što mu se mora reći.
Ne obračaj pažnju na|Ibena. On je budala.
Mek i prost kao|i njegova majka.
Šta? On je iver od|tebe, pljunuti ti.
Čvrst i gorak kao hrast.
Izujedaćete se.|Poješće te, starče.
Počnite da radite.
Znači ovo je naša nova|mama? Gde si je iskopao?
Stavi je sa ostalim krmačama.
Šta vas je spopalo?|Da li ste pijani?
Oslobodili smo se tebe i|cele ove proklete farme.
Odosmo na Kalifornijska|polja zlata.
Zadrži ovo mesto i zapali ga.
Zakopaj ga, što se nas tiče.|-Slobodni smo kao Indijanci.
Sreća vaša da vas nećemo|skalpirati. -Spali štalu, ubi stoku.
Odvuci svoju ženu|za kosu u šumu.
Pohlepa! Pohlepa za zlatom!
Grešnim zlatom Kalifornije.|Poludeli ste od toga.
Želiš li malo zlata,|stari grešniče?
Putovaćemo po moru.|-Živeti slobodno.
Strpaću vas u ludnicu.|-Zbogom, škrtče!
Ti stara krvopijo, zbogom!|-Odlazite pre nego što vas išibam.
Da provetrimo malo sobu.
Jedan, dva, tri...
Ako vas dohvatim,|polomiću vam kosti!
Šta radite sa kapijom?|-Ukidamo sve kapije.
Ponećemo je sa sobom za sreću i|pustiti je slobodno niz neku reku.
Efraime, da li su|sada zauvek otišli?
Više ih nećemo videti?
Ovo je lepo.
Ova spavaća soba, ovaj lep|krevet, to je moja soba?
Naša.
Si. Da, Efraime.
Mora da su potrovali|stoku, ili nešto slično.
Posteljina.|Ubuđala se. Siva je.
Treba joj sunca.
Ti si Iben?
Ja sam Ana. Želela|sam da te upoznam.
Možda ćeš mi pomoći?
Tvoj otac mi je|pričao puno o tebi.
Ne obaćaj pažnju na|njega. On je star.
To je priroda. Starac se|jako naslanja na mladića.
U Napulju, odakle sam ja,
videla sam kako očevi potežu|noževe na svoje sinove,
kada sinovi dovoljno|odrastu da im se suprotstave.
Ovde neće biti noževa, Iben.
Ne želim da ti glumim majku.
Ti... Previše si|veliki i jak za to.
Želela bih da|budemo prijatelji.
Možda će ti se više sviđati da|živiš ovde ako sam ti ja prijatelj.
Znam kako da ga|omekšam prema tebi.
Spreman je da učini skoro sve|da bi udovoljio mladoj ženi.
Shvati jednu stvar. Ne|pravim nikakve pogodbe.
Ni sa tobom, ni sa|njim, ni sa bilo kim.
U redu. Spremiću se za to da|ćeš u početku biti protiv mene.
Ne krivim te. I ja|bih se isto osećala.
Da dođe mlada devojka,|zauzme mesto moje majke...
Ti ne zauzimaš|mesto moje majke.
Razumi me, molim te.|Daleko sam dogurala.
Imala sam težak život.
Jednom kada budeš spreman,|ispričaću ti. Treba mi dom.
Da li je zločin, da ti treba dom?|Zašto bih se inače udala za starca?
Reću ću mu da si to rekla.|-Ja ću reći da lažeš.
A on će te oterati odavde.
Razumi jednu stvar.
Danas je stigla gospodarica|kuće, i ostaće zauvek.
Ovo je moja farma, moj|dom. Unutra je moja kuhinja.
Iznela sam ovu posteljinu|i u njoj ja spavam noću.
I gore je moja spavaća soba.
I moj krevet.
Nisam ja loša, Ibene,|osim kao neprijatelj.
Morala sam da se borim u|životu, ili ne bih imala ništa.
Hajde da budemo prijatelji.
Bićemo zajedno dugo vremena.|-Nećemo moći da budemo prijatelji.
Idem da operem svoje posuđe.
Prestani s tim!|Prestani. -Efraime!
Pokušavam da je ulepšam. -Vrati|sve na mesto, zatvori šalone.
Radi šta hoćeš sa ostatkom
ali ova soba ostaje kakva je,|sa zatvorenim vratima. Razumeš?
Tako je hladna i prašnjava.|-Tako će i ostati.
Ovo je bila soba|Ibenove majke.
Bila je slaba,|nije mi bila dobra.
Ovde se sakrivala, ovde ga je|naučila da čita, pevala mu pesme.
Naučila ga večnom|buntovništvu.
Ovo je ženska soba. Nikada|u njoj nisam bio dobrodošao.
Kada je umrla,|zatvorio sam je zauvek.
Nećemo je sada otvarati.|Da li je to jasno?
Ima dosta drugih|soba, budi u njima.
Čemu se ti smeješ?
Tebi. -Šta je sa mnom?
Sijaš se u nedelju kao|nagrađeni bik na vašaru.
Staviću ti cveće u kosu.
Nisi ni ti toliko lepa.|-Ne misliš to ozbiljno.
Od kada sam došla|boriš se sa prirodom,
pokušavaš da se|ubediš da nisam lepa.
Zar nije sunce jako i toplo?
Prži.
Greje zemlju.
Čini da stvari rastu.
Gori u tebi.
Ja sam iz zemlje|koja zna o suncu.
Imam sunce u sebi.
Ti si odavde, sa ovih kamenih|brda. Ali i ti takođe znaš o suncu.
Ljudi koji žive sa suncem|znaju da ne mogu da ga pobede.
Priroda će te pobediti.
Priznao to sada ili kasnije.
Da te otac čuje, prebio bi te.
Napravila si takvog idota|sanjara od starog đavola.
Zar ti nije lakše sada kada|se promenio i kada je mek?
Ne. Boriću se protiv njega|a i tebe. Prozreo sam te.
Hoćeš da uzmeš sve.|Mene ne možeš da imaš.
Ibene. -Šta hoćeš?
Ibene! Gde ćeš? -Idem|malo da se prošetam.
U selo? -Možda.
Da se vidiš sa onom|ženom. Kako se zove?
Kojom ženom?|Selo je puno žena.
Znaš na koju|mislim. Na udovicu.
Min. Da, možda ću|svratiti do nje.
Nedelja popodne je|dobro vreme za posete.
Zašto traćiš vreme s|njom? -Pa rekla si, zar ne?
Ne možeš da pobediš prirodu.|-Ona je ružna i stara.
Neku kažu da je lepša od|tebe. -Svaka propala pijanica.
Možda. Ali je bolja od|tebe. Ne krije ono što radi.
Ne poredi me s njom. -Ona|ne krade ono što je moje.
Tvoje! Hoćeš reći moja farma.|-Farma za koju si se prodala.
Vidi. Simeon i Piter su prepisali|svoj deo meni, sve po zakonu.
Nikada ni jedan|kamen neće biti tvoj.
Idi u selo. Idi svojoj|debeloj, ružnoj, staroj...
Hajde, izgovori to. Znaš reč.
Odlazi. Navešću|tvog oca da te otera.
Živiš ovde samo zato što ti|ja to dozvoljavam. Odlazi!
Mrzim pogled na tebe. -I|ja mrzim pogled na tebe.
Disgraziato!
Opet ste se svađali|ti i Iben? -Ne.
Bili ste baš glasni. -Ako|si nas čuo, zašto pitaš?
Nisam čuo šta ste|govorili. -Ništa.
Taj Iben je baš|čudan. -Isti je kao ti.
Čini ti se, Ana?
Iben i ja, uvek smo|se svađali i svađali.
Nikada ga nisam podnosio.|Mek je, kao i njegova mama.
Mek je isto koliko i ti.|-Možda sam bio prestrog sa njim.
Omekšao si, to je rekao.
Iben je to rekao?
Bilo bi bolje da ništa ne pokuša|ili će saznati koliko sam mek.
Lepo je, zar ne?|-Ne vidim ništa lepo.
Nebo. Izgleda kao|topla livada tamo gore.
Da li i tamo planiraš|da kupiš farmu?
Voleo bi da tamo imam nešto.
Starim, Ana.|Sušim se kao grana.
U kući se uvek oseća hladnoća,
čak i kada je strašno toplo|napolju, zar nisi primetila?
Bolje je dole u štali,
s mirisom sena, i|toplinom životinja.
To je jedino mesto|gde ne osećam hladnoću.
Pretpostavljam da mi se|starost uvlači u kosti.
Još uvek nisi mrtav.
Ne, nisam. Ni blizu.
Zdrav sam i čvrst kao hrast.
Ali posle sedamdeset godina,|Bog nas upozorava da se spremimo.
Zato mi se Iben mota po glavi.
Sada kada su njegova grešna|braća otišla na put u pakao,
nije ostao niko osim Ibena.
A ja? Zar ja nisam ostala?
Zašto toliko voliš Ibena?|Zašto ništa ne govoriš o meni?
Zar nisam ja tvoja|zakonita žena?
Da, jesi.
Znači planiraš da|ostaviš farmu Ibenu?
Ostavim? Neću je dati nikome.
Kada umreš, šta planiraš da|uradiš? Da je zakopaju sa tobom?
Pretpostavljam da ne.
Ali da mogu, to bih hteo.
Kada budem umirao, zapalio|bih je i gledao kako gori.
Ovu kuću, svaki klip kukuruza,|svako drvo, do poslednje vlati sena.
Seo bih i znao da|sve umire sa mnom.
Niko nikada ne bi bio vlasnik|onoga što je bilo moje.
Životinje bih pustio|na slobodu. -A ja?
I tebe bih pustio na slobodu. -To|dobijam što sam se udala za tebe?
PažIjiv ka Ibenu koji te mrzi,|a pričaš o oslobađanju mene.
Pa ja... -Da ti|kažem nešto o Ibenu.
Otišao je kod one žene u selo.
Pokušala sam da ga sprečim|da sramoti tebe i mene.
On je grešnik, takav je|rođen. Izjeda ga požuda.
A njegova požuda za mnom?|Imaš li opravdanja za to?
Požuda za tobom?
Šta misliš o čemu|smo se svađali?
Ubiću ga. Prosuću mu mozak|po vrhovima onih brestova.
Hoću tako mi boga!|-Slušaj, nije to strašno.
To se samo dečko šalio,|nije bilo ništa ozbiljno.
Samo se šalio i začikavao me.
Zašto si onda rekla|"požuda"? -Preterala sam.
Ponekad me američke|reči zbunjuju.
Bila sam Ijuta, pomislila sam|da ćeš farmu ostaviti njemu...
Bičem ću ga oterati odavde.
Ne, nećeš ga oterati. Ko|bi ti pomagao na farmi?
Ima nešto u tome što|govoriš. Glava ti je na mestu.
Pustićemo ga da ostane.
Ne bi trebalo da se toliko|Ijutim na tog nezrelog mladića.
Ali koji će od mojih sinova|ostati ovde posle mene?
Simeon i Piter su otišli|u pakao. Iben ih sledi.
Tri sina, i ni jedan|od njih ne vredi ništa.
Ko će ostati ovde posle mene?
Mogu ja. -Ti si žena.
Ja sam tvoja žena.
To nisam ja. Moj|sin je ja, moja krv.
Moj treba da dobije ono što je|moje. Onda je to i dalje moje.
Čak i kada sam dva metra|pod zemljom, razumeš?
Razumem.
Možda će nam Bog|podariti sina.
Sina, tebi i meni?
Da. Ti si još|uvek jak muškarac.
Nije nemoguće, zar ne?
Zašto me tako gledaš? Zar ti|to nikada nije palo na pamet?
RazmišIjam o tome sve vreme, od|prvog dana od kada sam stigla.
Da, i molila sam|se da se to i desi.
Molila si se za sina za nas?
Želim sina. -Bila|bi to božja milost.
Nema toga što ne|bih uradio za tebe.
Trebalo bi samo da tražiš.|Sve što bi poželela.
Da li bi mi tada|ostavio farmu?
Meni i tvom sinu?
Uradio bih sve što|tražiš. Kunem se.
Da bog da bio proklet ako ne.
Slušaj, Ana.
Kada sam došao ovde pre 50|godina, imao sam samo 20.
Ali sam bio najjači i najčvršći|dvadesetogodišnjak koga je iko video.
Deset puta jači i pedeset|puta čvršći od Ibena.
Ovde nije bilo|ničega osim kamenja.
Ljudi su se smejali ali nisu|znali ono što sam ja znao.
Kada uspeš da kukuruz proklija|iz kamena, Bog živi u tebi.
Nisu bili jaki. Mislili|su da je Bog blag.
Ali Bog je čvrst.|Bog je u kamenju.
"Sagradi moju crkvu na kamenu,|od kamenja, ja ću biti u njemu. "
To je značio Petru. Kamenje.
Dizao sam kamenje i|slagao ga u zidove.
Možeš da vidiš godine|mog života u tim zidovima.
Bile su to usamljene godine.
Uzeo sam dve žene i obe su|umrle a da me nisu upoznale.
Ostavile su mi tri sina a ja|sam bio usamljeniji nego ikada.
Živeo sam sa dečacima, ali su|me mrzeli jer sam bio čvrst.
Ja sam njih mrzeo|jer su bili meki.
Oni su bili sinovi moga|tela, ali nikada i moje duše.
Na proleće je došao zov.
Bog se oglasio u mom bespuću.
I ja sam te tražio i našao.
Da li si nešto pametnija|sada kada sam ti ovo ispričao?
Možda. -Ništa ti ne znaš.
I nikada nećeš ni znati.
Ne budeš li imao|sina da te iskupi...
Imaćeš sina, obećavam ti.
Sina svoga tela.|A i svoje duše.
Kako možeš da obećaš?
Možda sam vidovita.
Možda mogu da|predskazujem budućnost.
Verujem da možda i možeš.
Hladno je u ovoj kući.
Neprijatno je.
Ima nešto što se šunja|po mračnim uglovima.
Gde ćeš? -Idem da|negujem svoje životinje.
Neću se vratiti|brzo, dok ne završim.
Ne bi trebalo, Ibene.|Mogu da te usrećim.
Ne želim da budem srećan|s tobom. -Zašto lažeš?
Mrzim pogled na tebe.
Pa... Ipak sam te poljubila.
A ti si mi uzvratio|poljubac. I usne su ti gorele.
Ako me mrziš, zašto si me|poljubio? Zašto su ti usne gorele?
To je kao otrov na njima.
Nisi dobar. Ti nisi muškarac.
Ti si ono što tvoj|otac govori, ništa.
Zašto si onda ovde došla,|ako nisam ni za šta?
Pomislio si da sam|se zaljubila u tebe?
Ne budi samouveren.|Ti si ovde, ti si mlad.
Umorna sam od|staraca. To je sve.
Izlazi iz moje sobe.
Ovo je moja soba a|ti si samo nadničar.
Odlazi pre nego što te ubijem.
Ne plašim se.
Želiš me, zar ne?
Da, želiš. Isti|si kao i tvoj otac.
On nikada neće|ubiti ono što želi.
Pogledaj svoje oči, sjaje.
Pogledaj svoje usne.|Trepere i žude da me poljube.
Učiniću celu ovu kuću svojom.|Jedna soba još uvek nije moja.
Ali će sada biti moja.
Da li ćete doći da mi se|udvarate u salonu, g. Kabot?
Očekujem te uskoro, Ibene.
Ibene, sedela sam ovde|uplašena da nećeš doći.
Ja sam loša, slagala sam te.
Kažem ti da je to zato što si|ovde, jer sam umorna od staraca.
To nije istina,|Ibene, nije. Volim te.
Dugo sam želela to da izgovorim.|Sada to mogu to da ti kažem.
Volim te.
Volim i ja tebe,|Ana. Mogu to da kažem.
Umirao sam od želje za|tobom od kada si došla.
Ovo je prvi put u mom|životu da sam srećna.
Sigurno neće ispasti?|-Nećeš ih izgubiti.
Vratiću se pre mraka.
Šta nije u redu, staro momče?
Sredićemo to sa|nekoliko eksera.
Od kada mi je majka umrla,|morala sam da krijem ko sam,
kakva sam, od svih,|da bih se zaštitila.
Sada si ti tu da me zaštitiš.
Hoću, Ana.
Majku si molto voleo,|veoma mnogo, zar ne?
Jesam.
Moja majka je umrla kada|sam bila mala, daleko odavde.
Siromašna... U selu u kome|muškarci hodaju sporo od umora,
a životinje plaču od gladi.
Imala sam težak život.
Ti ćeš mi pomoći da|ga zaboravim, zar ne?
Pomoći ću ti.
Godine muka.
Sluškinja u domovima drugih.
Onda sam u luci u Napulju upoznala|mornara sa američkog broda.
Rekao je da me voli|i da je kapetan broda.
Venčali smo se i mislila|sam da sam konačno slobodna.
Ali ispostavilo se da on|nije kapetan bilo kog broda.
I nije me voleo.
Moja beba je umrla,
jednoga dana dok sam ja služila|večeru u hotelu za železničke radnike.
Muž me je napustio|i otišao na zapad.
Posle nekog vremena dobila|sam pismo da je i on umro.
Bilo mi je drago jer sam pomislila:|"Sada sam konačno slobodna. "
Onda sam otkrila da jesam bila|slobodna da radim u domovima drugih.
Da radim umesto drugih.
Skoro sam bila izgubila nadu|da ću ikada raditi za sebe,
u svom domu, i da ću|imati svoju zemlju.
Tako lepu zemlju.
I svoj sopstveni dom.
Jednoga dana ovo će biti naš|dom. Nećemo imati šta da krijemo.
Otvoreno ćemo ulaziti i|izlaziti na glavna vrata.
Bićemo srećni, ti i|ja, do kraja života.
Vratio se!
Uzeću čekić i eksere i vraćamo|se na put za pet minuta.
Gde sam stavio eksere?
Možda sam...
Eno ih. Biće da počinjem da|starim i da postajem zaboravan.
Eto nas, momče, kao novi smo.
Vidiš? Rekala sam ti.
Bićemo srećni do kraja života.
Čemu se smeškaš? Šta je|tako smešno ovako rano?
Ništa, samo sam veseo.
Ne traći jutro osećajući|se veselo. Ima posla.
Hoćeš još kafe? -Hvala ti.
Znaći veseo si?|-Da, i ti znaš zašto.
I moje srce je puno.
Nedostaješ mi po ceo dan.|-I ti meni nedostaješ.
Nemoj da me zaboraviš. -Neću.
Posmatraš zvezde|danju? -Lepo je, zar ne?
Jeste lepa farma.|-Mislim na nebo.
Ti ne vidiš tako daleko.
Osećam se živahno.|Gde si ukrao piće?
Nije piće u pitanju|već sam život.
Slušaj, ti i ja smo kvit.|Hajde da se rukujemo.
Šta te je spopalo?
Onda nemoj. Možda|je tako i bolje.
Hajdemo na posao. -Sada mi|ti naređuješ, mlado momče?
Aha, da vidimo|kako ti se sviđa.
On je budala od rođenja.
Obećala si mi sina i|podarila si mi sina.
Zahvali se Bogu.
Moli se i zahvali se.
Ostavi me na miru, Efraime.
Ukrcah se na brod|Liza I plovio morem sam
I uvek kada na kuću|pomislih Želeo sam da nisam
O, Kalifornija,|to je zemlja za me
Vratih se iz Kalifornije|sa koritom za pranje
Koliko još ima?
Ne budi nestrpljiva.|Stići ćemo čim padne mrak.
Zašto moramo da|se klackamo ovamo?
Zašto nismo ostali u Njujorku?|-Imaćemo dovoljno vremena tamo.
Morali smo da dođemo da bismo staroj|mazgi pokazali kako smo uspeli.
Skratićemo mu|život za 20 godina.
Jedva čekam da vidim izraz na|njegovom licu kada nas vidi.
Pristojan sin mora svom|ocu da predstavi svoju ženu.
Ipak nas je on upoznao|sa svojom ženom, zar nije?
To jeste.
Da li ćemo mu se svideti?|-Svideti? Obožavaće vas.
On je najdraži starac|sa ove strane pakla.
Najdraži.
Zašto smo stali?
Hoću da pokupim|lokalne novosti.
Možda je dobra ideja da|saznamo šta se dešavalo.
Ko je? -Min, ja sam|tvoj stari prijatelj.
Sime! Pa, vidi kako izgledaš!
Hajde uđi.
Vrata je otvorila neka žena.
Ne bi me iznenadilo da jeste.
Nisam sigurna da mi se|ovo sviđa. -Nisam ni ja.
Ne brinite se.
Od kada smo pronašli zlato,|naš ukus za dame se promenio.
Bilo mi je drago što sam te ponovo|video i hvala ti na novostima.
Što se smeškaš? -Stižemo|na vreme za zabavu.
Kakvu zabavu? -Za|krštenje u našoj kući.
Krštenje? Čije? -Našeg|brata. Novog brata.
Pevaju, igraju i slave.
Otac je nekome ponudio piće po|prvi put. To ne treba propustiti.
Koliko godina beše ima tvoj|otac? -Sedamdeset i nešto.
Upravo je dobio|bebu? -Da, sina.
Tog muškarca moram da upoznam.
Jasno je šta se događa u toj|kući. -Šta hoćeš da kažeš?
Mladić, on je pravi otac.
Da li znaš gde je Iben?|-Ne, nisam ga odavno videla.
Od kako si došla, izgleda da provodi|skoro sve svoje vreme kod kuće.
Tako sam ja čuo.
Šta kažete na to da|pokvasimo grlo? -Odgovara mi.
Da li znaš gde je Iben?|-Kladim se da ja znam.
U crkvi je, moli se|u znak zahvalnosti.
Za šta?
Zato, što mu se...
...rodio brat.
Zašto ne igrate? Pozvao sam vas ovde|da biste jeli, pili i bili veseli.
Svi sedite tu i kokodačete|kao gomila pokislih kokošaka.
Natezali ste piće i|proždirali hranu, zar niste?
Igrajte za mene.|Zar to nije fer?
Čekamo Ibena.
Do đavola s Ibenom,|imam novog sina.
Ne treba da se smejete Ibenu.
On je moja krv iako je budala.|Bolji je od bilo koga od vas.
Može dobro da potegne.|-To stvarno može!
Smejte se, idioti.|Ali ste u pravu.
Može da radi i dan|i noć ako treba.
Ne mogu mnogi da|se nose s tobom.
Sin u 76. To vam|je pravi muškarac.
Imam 68 i ja to nisam mogao.
Nikada ne bih očekivao|slabost od tebe.
Mislio sam da ni ti to nemaš u|sebi. -Imam dosta toga u sebi.
Dosta toga o čemu|Ijudi ne znaju.
Pa, neka me...
Simeon i Piter.
Zdravo, narode.
Zdravo, oče. -Zdravo, oče.
Gde ste nabavili tu odeću?|Izgledate kao da ste u cirkusu.
Ovo su najmodernije|stvari u San Francisku.
Zar nećeš da se rukuješ|sa nama? -Što da ne?
Danas bih se rukovao sa bilo|kim, čak i sa svojim sinovima.
Gde ste njih pokupili? Da li|su i one najmodernija stvar?
Hajde da vas lepo|i pristojno upoznam.
Ovo je moja žena, Florens.
Pa, neka me... -A|ovo je moja, Lusinda.
U San Francisku tako žene domaće|životinje? To mora da je dobar grad.
Drago mi je da smo se upoznali.|-Posebno na ovaj srećan dan.
Jeste srećan, zar nije?|-Čuli smo vesti. Čestitamo.
Uzmi cigaru.
Konačno sam dobio sina koji|će nešto vredeti kao čovek.
On takođe neće nositi|žute cipele kao oni.
Garantujem da neće|napustiti zemlju,
jureći za grešnim, lakim|zlatom i grešnim, lakim...
Ma daj, oče. Ovde|smo samo na kratko.
Moramo da pogledamo|palatu u Njujorku.
Sačuvaj propoved za|Ibena. -Aha, gde je?
Nije uključen u ovo slavlje?
Ana, idi po Ibena i reci mu da|su njegova bezvredna braća ovde
sa dve bezvredne žene. Reci|mu da dođe da se pozdravi.
Donesi dečka.
Hoću da ga upoznam sa njegovom|braćom dok su još bogata.
Kada ih sledeću put bude video|neće imati ni prebijene pare,
cvileće i puziće za obrok|i za mesto za spavanje.
Ne brini se za nas.|-Zar nije smešan?
Ne držim do dama koje piju, ali|pretpostavljam da vi niste dame.
Za našeg brata.|-Popiću u to ime.
Što ti samo stojiš? Zasviraj.
Da li si ti ukras?|Zar ovo nije slavlje?
Razmrdaj lakat i počni.
Evo ga.
Hajde! Upadaj tamo i|igraj. Šta je s tobom?
Hajde, igraj! Zašto ste ovde?
Ana...
Liči na tebe.|-Stvarno? Ne znam.
Isti je.
Ne volim da se pretvaram da je|moje njegovo. To radim ceo život.
Ibene, radimo najbolje što|umemo. Moramo da sačekamo.
Žele da siđeš.|Došla su tvoja braća.
Video sam ih, obučeni su kao majmuni|sa svojim nakinđurenim ženama.
Zar nećeš da se pozdraviš?|Ostaće samo malo.
Ne želim da ih vidim.
Isplatio sam ih.|Neka se drže podalje.
Šta da im kažem?|Moram da se vratim.
Reci im da nisi|mogla da me nađeš.
Ne mogu da podnesem to sa|zvukom violine i smejanjem.
Ne plaši se. Volim te.
Neću dozvoliti da|ti se bilo šta desi.
Napred, momci.|Napred, devojke.
Hajde!
Skanjajte se. Vi|ste gomila krava.
Pokazaću vam ja kako se|igra. -Napred, Efraime!
Pogledajte me! Imam 76.
Pozvao bih vas na svoj stoti rođendan,|ali ćete do tada svi biti mrtvi.
Ja sam jedini|muškarac u okrugu.
Ja sam Indijanac!
Ubijao sam Indijance pre vašeg|rođenja i skalpirao sam ih.
Deset očiju za|oko, to je moj moto.
Osvetio sam im se!
Pogledajte, mogu udarcem|noge da otkidam grane.
Sve sam vas nadmašio.
Rekao sam ti da je on drag|starac. Da li si u redu?
Ne znam. -Stavi šešir.
Otac, novi otac.
Kakva familija! -Ne diraj me.
Stari momak baš može da|igra. -Baš može da igra.
Ali... znate šta|sam čula? -Šta?
Gde je Ana?
Izašla je, gledala te kako|igraš i opet ušla unutra.
Možda nije trebalo da igram.
Čemu se grohotom|smejete? Ti si kriv.
Seća se kako ste se ponašali|onoga dana kaga je stigla.
Zašto ste ovde sa svojim|nakinđurenim ženama?
Odlazite sa moje|zemlje. -Oče...
Nemoj ti meni oče.|Ne prepoznajem te.
Vi ste lešinari|na gozbi. Napolje.
Neću da ostanem tamo|gde nisam dobrodošao.
Idemo, Lusinda.|-Nakinđurene žene, ove naše?
Za dva centa bih ti|rekao... -Umukni, Seme.
Dovoljno smo se osvetili.|Ne treba nam više.
Idemo.
Ako te desno oko tvoje sablažnjava,|iskopaj ga i baci od sebe.
I ako te desna ruka tvoja|sablažnjava, odseci je i baci od sebe.
Zašto ste tako tihi?|Hajde, zasviraj.
Ni muzika ne može|to da popravi.
Ima nečega mračnog|u uglovima ove kuće.
Nema mira i odmora.
Gde ćeš? -Vratiću se.
Idem do štale da|se malo odmorim.
Slavlje je tek počelo, i|ima dosta pića u burencetu.
Nema smisla da propadne samo|zato što se matori zadihao.
Znači tu si. -Da.
Bila su ti braća|ovde. -Video sam.
Što se nisi javio|zabludelim sinovima?
Možda bi ti dali grumen zlata i|dozvolili da vidiš njihove žene.
Sa njima sam kvit.|-I ja. Oterao sam ih.
Možda da ti to stavimo|na nadgrobnu ploču?
"Ovde leži Efraim Kabot.|Sve ih je oterao. "
I gore stvari mogu da|budu na nadgrobnim pločama.
Dođi da igraš. Pitaju za tebe.
Je li? Neka pitaju.|-Ima tamo lepih devojaka.
Baš me briga. -Treba|da oženiš neku uskoro.
Ne ženim ja nikoga.|-Možda zaradiš deo farme.
Isto kao što si i ti?
Roditelji tvoje majke|su hteli da me pokradu.
Nisam tako čuo.
Nije bitno. Imam farmu. -Gde?
Ovde. -Imaš li?
Ta ti valja. -Videćeš.
Da, videću. I ti ćeš.
Čemu se smeješ? -Tebi.
Tvoje farma? Da nisi magare|znao bi da je nikad nećeš imati.
Posebno sad kada se on rodio.
Doživeću 100 i sve ću vas|prevariti. Do tada će da odraste.
Misliš da to možeš da|obiđeš? Biće i Anino.
Nije ona kao ostale,|jaka je kao i ja.
Bila bi ti previše.
Ona hoće farmu. Plašila te se.
Rekla je da si pokušao da vodiš Ijubav|sa njom, da bi bila na tvojoj strani.
Lažeš. Ana to nikad|nije rekla. -Rekla je.
Rekao sam:|"Prosuću mu mozak. "
A ona: "To nema smisla. Ko|bi ti pomogao oko farme?"
Onda je rekla da|treba da imamo sina.
Rekoh: "Ako ga dobijemo,|uzmi sve što je moje. "
A ona: "Hoću da Ibena isključiš,|tako da farma ostane meni kad umreš."
To se dogodilo.|Farma je njena.
Znaš šta je tvoje?|Prašina na putu.
Hoćeš i sad da se smeješ?
Ubiću je.
Ibene!
Pusti ga, ubićeš ga.
Nisam hteo da ga ubijem.|Nije on vredan vešanja.
Vidi gde je završio tako što|je mislio da mu je otac lak.
Božjom voljom, ja nisam lak. Onoga|na spratu ću odgojiti da bude kao ja.
Odoh da pevam i|igram i slavim.
Mislim da u njemu|više nema zle namere.
Bude li nesnosan, prebaciću ga|preko kolena i izdevetaću ga.
Beži od mene! -Ja sam,|Ana. Zar me ne znaš?
Sada te znam.|-Šta ti se desilo?
Gledaš me kao da me|mrziš. -Crna si i trula.
Ne znaš šta govoriš.
Ništa sem smrdljiva gomila laži,|svaka reč koju si mi ikada kazala.
Kada si mi rekla da me voliš.|-Volim te. To nije bila laž.
Napravila si budalu od mene.
Htela si sina kako bi|ti on dao moju farmu.
Dobio sam prašinu na putu.
Mora da je đavo u tebi,|kada si toliko loša.
On ti je rekao.|-Istina je, je li tako?
Nema smisla lagati više.
Ibene, moraš da slušaš.
Bilo je to davno, pre nego|smo se dotakli. Mrzeo si me.
To sam rekla da|bih ti se osvetila.
Želim da si mrtva|i da sam i ja mrtav.
Sada ću da se|osvetim. -Nemoj.
Oprosti mi. -Izravnaću|račune sa oboje.
Reći ću mu istinu o njegovom sinu i|ostaviću vas da se međusobno trujete.
Nećeš da me ostaviš.|Ne možeš. -Misliš?
Obogatiću se poput moje braće i|vratiću se da se borim oko farme.
Izbaciću vas oboje da prosite, i|tvog sina, da gladuje i da umre.
On je tvoj sin. -Žao|mi je što je rođen.
Voleo bih da umre ovog trena.
Voleo bih da ga nikad nisam|video. Sve je promenio.
Odgovori mi na jedno pitanje.
Da li si verovao da te volim|pre nego što je on došao?
Da, kao glupi vo.
Više mi ne veruješ? -Ne.
Da li si me stvarno voleo ranije?|-Da, i mislio sam da i ti mene voliš.
I više me ne|voliš? -Mrzim te.
Stvarno ćeš da me ostaviš|zato što se on rodio?
Odlazim ujutru.
Ako je to ono što mi|je doneo njegov dolazak,
ubio mi tvoju Ijubav, oduzeo mi jedinu|dobru stvar koju sam ikada imala,
onda ga i ja mrzim,|iako sam mu majka.
Lažeš. Voliš ga.
Oteo je farmu za tebe.
Farma mi više ništa ne|znači, ti si u pitanju.
Lagala si me, zavoleo sam|te, rekla si da me voliš.
Samo da bi imala sina da za|tebe ukrade 60 jutara prašine.
Stvarno te volim. Dokazaću ti.
Bez obzira koliko njega volim.
Nemoj više da lažeš.|Za tebe sam gluv.
Više se nećemo videti. Zbogom.
Ibene, sačekaj.
Hoću da ti kažem...
Da mogu to da ispravim, kao da se|nikada nije isprečio između nas,
da mogu da ti dokažem da nisam|kovala plan da ti išta ukradem,
tako da sve bude|isto među nama,
da to mogu, opet bi me voleo?
Poljubio bi me, nikada|me ne bi ostavio?
Verovatno ne bih.
Ali nisi Bog. Ne|možeš to da promeniš.
Seti se da si obećao.
Možda mogu da povučem jednu|stvar koju je Bog učinio.
Sad ću da igram. Otac kaže|da su tamo lepe devojke.
Dokazaću ti.
Dokazaću ti da te volim više|nego išta drugo na svetu.
Ibene!
Učinila sam to. Dokazala sam da|te volim više nego išta drugo.
Ne možeš više da|sumnjaš u mene.
Šta god da su učinila, ne|vredi. -Nemoj tako da govoriš.
Poljubi me posle svega što sam učinila|što sam učinila i kaži mi da me voliš.
Odlučio sam da|ocu ništa ne kažem.
Samo bi se iskalio na bebi|a on nije kriv zbog nas.
On je moj. Vratiću se po|njega. -Ne moraš da ideš.
Ništa više ne može da stane između|nas, posle onoga što sam učinila.
Zašto? Šta si uradila?
Ubila sam ga.
Ubila si ga?
Jesam.
Tako mu i treba.
Moram nešto brzo da uradim da|bi izgledalo kao nesrećan slučaj.
Kada se napio...
Mogu svi koji su bili ovde da|potvrde koliko je bio pijan...
Ne njega.
To je trebalo da uradim. Trebalo|je umesto toga njega da ubijem.
Zašto mi nisi rekao?
Umesto toga? Kako to misliš?
Ne njega.
Bebu?
Gospode!
Stavila sam mu|jastuk preko lica.
Nisam htela to da|uradim. -Ne, bio je moj.
Volela sam ga, ali|sam tebe još više.
Hteo si da odeš, da te više nikad|ne vidim, nikada ne poljubim.
Rekao si da me mrziš|jer sam ga rodila.
Rekao si da ga mrziš|i da želiš da umre.
Da nije bilo njega, da bi|sve bilo isto među nama.
Nikada to nisam rekao.|Nikada nisam sanjao da bi...
Pre bih sebe ubio, nego što bih|povredio i jedan prst na njegovoj ruci.
Nemoj tako da me gledaš.
Ne posle onog što sam učinila, zbog|tebe, nas, da bismo ponovo bili srećni.
Vidim kako igraš. Isti|stari podmukli trik.
Hoćeš mene da okriviš za|ubistvo koje si ti počinila.
Ibene! -Ne dodiruj|me! Ti si otrov.
Kako si mogla da ubiješ bebu?|Prodala si svoju dušu paklu.
Htela si da mi ukradeš poslednju|stvar koju si mi ostavila.
Nisi to mogla da podneseš.|Ubila si ga zato što je bio moj.
Sve ću da kažem|šerifu. Zatvoriće te.
Onda ću da pevam: "Odoh u|Kaliforniju, zlatna polja zapada... "
Idem po šerifa. Ne želim|više nikada da te vidim.
Volim te, Ibene, volim te!
Nije me briga šta ćeš da uradiš,|samo da me ponovo zavoliš.
Nisam toliko dugo spavao 50 godina.|Mora da je svanulo pre jednog sata.
Mora da je od plesa i pića.
Mora da starim. Nadam se|da je Iben otišao da radi.
Mogla si da me probudiš.|Napravila si doručak?
Slaba si? Možda bi|trebalo da prilegneš.
Uskoro ćeš biti potrebna sinu.
Probudiće se gladan,|zbog toga kako spava.
Nikada se neće probuditi.|-Na mene je ovog jutra.
Mrtav je. -Molim?
Ubila sam ga. -Jesi|li pijana? Luda?
Ubila sam ga. Idi gore|i vidi ako mi ne veruješ.
Zašto si to učinila? Zašto?
Pitam te, zašto si to uradila?|Zašto si mi ubila sina?
Ne dodiruj me! Nije bio tvoj.
Misliš li da bih imala tvog sina?|Mrzim te, oduvek sam te mrzela.
Trebalo je da te ubijem, da|sam bila pri čistoj pameti.
Mrzim te. Od početka|sam volela Ibena.
Bio je Ibenov sin, ne tvoj.
Znači, tako.
Znači to sam osećao u kući, kako se|šunja po ćoškovima, dok si lagala.
A sada je mrtav.|Osetio sam njegovo srce.
Nemoj da plačeš. Nemoj.
Mora da si od kamena,
kao stena pravde.
Ako je bio Ibenov, drago|mi je da ga više nema.
Možda sam nešto i sumnjao. Osećao|sam da ima nečeg neprirodnog.
To što mi ne daš da ti|priđem kao da sam stranac.
Kuća je postala|tužna i hladna.
To me je nagonilo u|štalu, do zveri sa polja.
Mora da sam nešto ipak|sumnjao. Nisi me prevarila.
Ne u svemu, svakako.|Stari sam ja vuk.
Znači, volela bi da si|mene ubila umesto njega?
Ja ću doživetu stotu.|Doživeću da vidim kako visiš.
Predaću te sudu Boga i zakona.
Otići ću da dovedem šerifa.
Ne moraš. Iben je|otišao po njega.
Iben je otišao|po šerifa? -Da.
Da svedoči protiv tebe?
Zahvalan sam mu što|me je spasio truda.
Trebalo je da on bude moj|sin. Trebalo je da me voliš.
Ja sam čovek.
Da me voliš, ne bih nikada ništa rekao|nikakvom šerifu, bez obzira na sve.
Ima toliko toga što|nikada nećeš razumeti.
Za tvoje dobro,|nadam se da ima.
Gospode.
Gospode bože.
Ana!
Oprosti mi. -Ibene.
Volim te. Oprosti mi.
Opraštam ti sve grehe|u paklu jer to kažeš.
Počeo sam da razmišIjam o|tebi, o tome koliko te volim.
Shvatio sam da te i dalje|volim i da ću te uvek voleti.
Trčao sam preko|polja i kroz šumu.
Možda još uvek imamo|vremena za beg. -Ne mogu.
Moram da sačekam svoju|kaznu, da platim za svoj greh.
Onda ću da je|podelim sa tobom. -Ne.
Ideja je moja. Ja sam hteo|da umre. -Sama sam to uradila.
Ja sam kriv koliko i ti. Oboje smo|pogrešili, sada je to i moje ubistvo.
To ću reći šerifu. Reći ću da smo|to isplanirali i poverovaće mi.
Sve će im izgledati istinito. I jeste|istina, na neki način sam ti pomogao.
Ne želim da patiš.
Hoću da platim za svoj udeo.
Šta god da se desi, podeliću sa|tobom. Zatvor, smrt, pakao, bilo šta.
Neću to da ti|dozvolim. Ne mogu.
Ne možeš da pomogneš sebi.|Bar sam te jednom pobedio.
Nisam pobeđena|dokle god te imam.
U ovoj ste sobi. Baš|ste lep par ubica.
Treba oboje da visite na|istoj grani, dok ne istrunete.
Kao upozorenje starim budalama
poput mene da nose|svoju samoću sami.
I mladim budalama poput|vas da sputaju svoju požudu.
Sada ću biti usamljeniji|nego ikada ranije.
Postajem star i|ozlojeđen, Gospode.
Došli su po vas.
Ovuda, Džime.
Evo ih.
Lagao sam te jutros. Pomogao|sam joj. Povedi i mene.
Povedi ih oboje.
To je baš dobro za tebe.
Čvršći si nego što sam|mislio da ćeš ikada biti.
Moram da skupim zalihe.
Zbogom.
Zbogom.
Bolje da krenemo.
Baš je fina farma,|tu nema zbora.
Da je barem moja. Hajde, Sete.
