prema pripoveci L.N. Tolstoja
"Otac Sergije"
Hajde.
Hvala.
SUNCE KOJE SIJA I NOĆU
Vaše veličanstvo,
mimo mojih principa je
da protežiramo Sergija Đuramonda.
Ali mladić je prvi na studijima
i u vojnim disciplinama.
Najbolji je u igranju karata i plesu.
Poznat je i po izlivima besa.
Jednom je zamalo izbacio
oficira kroz prozor,
kada se našalio na
račun njegovog apetita.
Ili je to đavolji ponos koji
ga tera da bude najbolji
u svemu što radi.
Šta je to onda što ide
mimo vaših principa?
Činjenica da pripada malom
pokrajinskom plemstvu.
Dolazi iz mračne Basilicate.
S ove tačke gledišta većina drugih
kadeta imaju veće akreditive.
Čujem li ja to njih kako pevaju?
-Da, to su Vaši kadeti, gospodine.
Znaju da danas donosite odluku.
-Zašto si im rekao?
Sigurno će sada svi
ostali biti razočarani.
Četrdeset devet razočaranih kadeta,
zbog jednog srećnog i zadovoljnog.
Donesi moj špil karata.
Rekao si da je Sergije dobar u
igranju karata. Reci mu da dođe.
Želim da odigramo partiju.
-Mislite ovde, Vaše veličanstvo?
Ima li boljeg mesta?
Pozovite barona Đuramonda.
Treba im Sergije Đuramondo.
Barone Đuramondo!
Ako ne sanjam, klimni glavom.
Bravo! Gde si naučio
da igraš tako dobro?
Naučio sam...
shabaZar te na Vojnoj akademiji nisu naučili
da govoriš pravilnim dijalektom?
Usudio sam se da izgovorim jednu
reč mojim dijalektom jer svi znaju
da Vaše veličanstvo učilo
sve dijalekte da bi bili bliži ljudima.
I bilo je stvarno teško, mladiću.
O čemu sada razmišljaš?
Ne, naređujem ti da mi
kažeš o čemu si razmišljao.
O tome kao igram karte s vama,
Vaše veličanstvo,
i ako ispružim ruku,
mogao bih vas dotaknuti.
I da je moj zavet ostvaren.
-Koji zavet?
Bila je to godina kada je

u naše područje zbog

Celo selo je došlo da gleda.Vaši ministri su bili skeptični.Imao sam tada samo osam godina,ali sam shvatio da da

Kada je bilo vreme da krenem kući,odbio sam da idem s kočijom

Šta ti je s nogom?
Šta ovo znači?
-Zavetovao sam se.
U tvojim godinama?
Kada odrastem, želim biti...
u kraljevoj blizini da bi mu pomogao.
Barone Đuramondo!
Pobednička nagrada.
Donekle sentimentalno za vojnika,
ali divim mu se.
Momak je imao hrabrosti da me pobedi.
Sud neće dobronamerno gledati
na mladiće skromnog porekla.
Onda ćemo ga oženiti s jednom
od naših mladih vojvotkinja.
Zgodan je mladić, rekao bih.
Voli li žene?
Da, i previše.
Ni jedna vojvotkinja
ga neće prihvatiti.
Imam jednu na umu.
Jesi li dobro, mladiću?
-Ja?
Jesi li bolestan?
-Ne.
To su moja braća i sestre,
dođi da vidiš.
Plaču zbog mene. Došli su u moju sobu,
jer su shvatili da se sutra
udajem i da ću ih ostaviti zauvek.
Ne volim da plačem pa se
osećam krivom zbog toga.
Od kada sam te upoznala izgleda
da me nije briga ni za koga.
Sve se promenilo.
Kristina!Dođi.
Dolaziću svake nedelje. Obećavam.
A ti? Kako možeš dokazati da me voliš?
Reci mojoj kćerki da želim da je vidim.
Odsviraj mi uvod ponovo.
Moja kći će pevati.
Stavi malo višlje. -Ovako?
-Malo ulevo. -Ovde?
Kristina će pevati, zar ne?
-Da, da.
Ovako? -Odlično.-Spustite to malo niže.
Sesilija, umorna si. Sedi minut.
Očajna sam, majko. -Želiš li da
uništiš kćerki najsrećniji dan?
Mislim da nije u redu
da Kristina i svi mi prevarimo
Sergija na ovaj način.
To je volja Njegovog veličanstva.
I mislim da je mladić
prilično srećan, zar ne?
Zato što ne zna, mama.
A i ti brzo zaboravljaš.
Čekaj. Moram nešto da ti kažem.
Ako ti sada ne kažem, neću nikada.
Hitno je.
-O čemu se radi? -Kristina! -Da?
Slušaj me! Slušaj.
Zahvaljujući tebi, Kristina shvatio sam
da sam bolji nego što sam mislio.
Znam da si neverovatan. Zato te volim.
Ako mi radiš ovo neću
biti u stanju da ti kažem.
Moraš znati da sam ti
prišao iz interesa.
Mislio sam samo na karijeru.
-Dosta! -Ne, pusti me da kažem.
Hteo sam da budem deo
aristokratskog društva.
Ali, Bože moj...
U odnosu na tebe to je nula.
Sada me prezireš.
-Kako bih mogla?
Kristina!Dođi. Gde si bila?
Muzičari čekaju da vežbaju s tobom.
Oče, ja...
-Ne, Sesilija! Kristina će pevati.
Mama, ne želim da pevam. Reci tati.
-Naravno da želiš. -Hajde, dođi.
Smestite se udobno
i budite tihi, molim vas.
Oče!
Ali, to je poklon od kralja!
Dobro, dođite svi da vidite.
-Kraljev poklon!
Zlatni kavez! -Vidi, dva prava goluba.
-Kristina, dođi!
Pogledaj kavez! -Mehaničke ptice!
-Deluju prirodno.
Mogu li da pevaju?
-Sigurno mogu.
Tako je, Đovani, navij ih.
-Slušajte!
Kakav glas!
-To je poklon vredan kralja.
Jesi li tu? -Ne sklanjaj zavese.
-Ljutiš se na mene? -Ne.
Ali ne približavaj se, molim te.
Ljutiš se.
Bio si iskren prema meni, zato želim
da i ja budem iskrena prema tebi.
Volela sam nekoga pre tebe.
Da, to je on. Kralj Čarls.
Svi ga volimo. Pretpostavljam
da su u školi sve devojke...
Ne, ne, to je bilo kasnije.
Zatvori! Zatvori!
To je bila mladalački zanos,
kasnije je bilo drugačije.
Čarls i ja smo bili
ljubavnici skoro godinu dana.
Svi su to znali.
Samo zbog toga te je
moja familija prihvatila.
Sada možeš otvoriti zavese.
Da.
Idi.
Idi!
Sergije!
Sine...
Da niste žensko...
Idemo. Idemo!
Zaboraviti ste kaput, gospodine.
Oprosti mi.
Hajde.
I ti si me izadao.
Sergije! Deda čeka već
sat vremena da ručate.
Sergije nije ovde, otišao je do reke.
Do reke!
Sergije voli naše seljančice.
Nateraću ga večeras da mi sve ispriča.
Niko od vas nema poštovanja.
Mama, zar nećeš doći da jedeš?
Dođi.
-Nisam gladna.Kao što sam rekao,
niko nema poštovanja.
Ne puštate me da jedem na vreme,
da spavam na vreme.
Sinoć nisam oka sklopio.
Ko to spava u sobi pored moje?
Izgleda da je neko doneo bebu tamo.
Plakala je celu noć.
Naravno, niko nije
pokušao da je ućutka.
Jedi, zbunjen si.
Nema dece u ovoj kući već duže vreme.
Trebao bi to da znaš.
Sergije spava u sobi do tvoje.
Idem na terasu.
Hajde, pojedi ovo.
Jesi li shvatila ko je sinoć plakao?
-Ma, dedi se učinilo.
Ne, Sergije je plakao.
Sigurno.
Bio je to Sergije.
-Zašto je otišao na reku?
Vidiš? Otišao je na plivanje.
-Onda je ovde negde.
Jedino ovde je voda
dovoljno duboka za plivanje.
Nije ovde.
Nema ga.
-Pomozi mi da siđem dole.
Mama, ne misliš valjda...
-Pomozi mi.
Mama, ne razmišljaj tako.
Ne smemo da pomišljamo na to.
Gospodin komandant je s nama!
Kod golubarnika je!
Idi ti i dovedi ga.
Čekaću te na putu.
Previše si nežan, Sergije.
Ovo grumenje mora biti
sitno poput peska.
Sergije!
Odmah ću.
Oprosti.
Nemoj više da odlaziš na reku.
Znaš, majka misli da si se udavio.
-Stvarno?
U reci?
Ne, nikada se ne bih mogao udaviti
u reci u kojoj sam kao
dete učio da plivam.
Ovo će ti doneti sreću.
Trebaće mi. Sutra odlazim.
Znaš, Džozefina, radeći s njima,
mnogo sam razmišljao.
Vrati se u Napulj kod Kristine.
Idem u Padulu, u manastir.
Postaćeš monah? Oprosti.
I ja bih se smejao kada bi mi
ti rekla da ćeš postati kaluđerica.
Teško ću majci objasniti svoje razloge.
Onda ću joj ja reći.
Predomisliće se on, videćeš.
Znam zašto to radi.
Želi da se uzdigne iznad
onih koji su ga ponizili.
Ti ga najbolje poznaješ, majko.
Ali Sergije ne radi to samo zbog toga.
Prihvati me.
Gospode, prihvati me. Molim te.
Iz manastira u Paduli.Draga Džozefina, ne mogu

ali zaboga, nemoj to reći mami.Nakon tri godine provedenih ovde,nisam uspeo naći ono što tražim.Ono što ti je uvek bilo smešno,

Znaš, to je onaj najviši oblik

Izvini što te uznemiravam

Inače, mogu ti reći da sam ovdenajbolji teolog, pevač i baštovan.Ni hrana nije loša.Ali sve ovo nije dovoljno.

je tokom prikupljanja priloga,

Nemoj sada da pomisliš da

Sa ovom ispovešću, Džozefina,

Za mamu i sve naše seljane.Ah, da... ne zaboravi da

i da im kažeš da ne

nego i na njih i njihove golubove.Možda će te zanimati to da ću

u Napulju. Iskreno, nisam to želeo,

koji je veoma ambiciozan i brine

Pokušavam da budem ponizan,ali duboko u duši ne mogu

Možda zato jer osećam da me biskupželi ovde samo da bi me predstavljaokao bivšeg kraljevog ađutanta

Celo napuljsko plemstvo je ovde.
Upravo je stigao knez Santobono.-Istina je, kneže.
Otac Sergije služi misu.
Ovde je i...
-Ne želim da znam.
Želiš li da te neko zameni?
-Ne, ne...
Poslušaj moj savet.
Ne okreći se tokom službe.
Samo nemoj da se onesvestiš za oltarom.
Neću, ali drži me na oku.
Želiš li da odemo?
Malo sam uzbuđena, ali ostaćemo.
Kada se misa završi,
upoznaću te s njim.
Nije toliko zgodan kako pričaju.
Je li to zaista on?
Jeste, on je.
Hvala ti što si me ubedio
da dođem da ga vidim.
Nije bilo toliko loše.
Siguran sam da će kneza obradovati
susret sa bivšim prijateljem.
Stiže.
Oče Sergije, priđite.
Knez Santobono je došao da vas vidi.
Baš je dirljivo videti te opet,
u toj anđeoskoj odeći.
Vaša svetost me je zvala?
-Da.
Želeo sam da vas predstavim
kneževim oficirima.
Dakle, hoćemo li se rukovati?
Ili želiš da ti poljubim ruku?
Napustio sam ovaj svet da bih se izbavio
napasti, zašto me izvrgavate njima?
Kneže, mogu li da vam
ponudim neko osveženje?
Da, naravno.
Možeš se povući.
Kneže, topla čokolada?
Počinio sam greh. Bio sam ponosan.
Treba neko da mi oprosti.
Ja?
Ovde?
Savet je odlučio da

Primili smo vest ja je

pustinjak na planini Petra preminuo

Otac Sergije će zauzeti njegovo mesto.Ko si ti? -Poslali su me ovde
iz manastira Kastelino.
Da bih ti služio.
-Nisam tražio nikoga.
To sam im i rekao.
Mislim, pustinjak mora biti sam.
Plašiš se.
Koliko imaš godina?
Znaš li da je Ilarion baš u tvojim
godinama otkrio svoj životni poziv?
Koji poziv? Želim da
radim na zemlji, kao moja braća.
Napraviću vam nešto za jelo.
-Ako znaš put, možeš ići kući.
Bolje mi je sada. Biće sve u redu.
Želim da budem sam.
Mislite ozbiljno?
Ne, ko će uništavati
stenice u vašem krevetu?
Idi.
Ilarione, brate moj,
budi milostiv, pomozi mi.
Ali molim te, ne pojavljuj se večeras.
Da me ne bi uplašio.
Prizvati me, Gospode. Privati me.
Došli smo da ti donesemo nešto.
-Čuvamo to već dve godine.
Tvoja majka nam je to dala
pre nego što je umrla.
Stalno smo govorili kako moramo doći,
ali nikako da krenemo.
To je vuneni prsluk.
Smrtno se plašila da se
ne razboliš zbog vlage.
Uzeću ga za uspomenu,
ali ga neću nositi.
Ali bilo bi ti lepo toplo.
-On me zagreva. Pripadam Njemu.
Pričaš kao svetac.
Ali zapamti, Sergije,
Bog pomaže onima koji paze na sebe.
Ako ti je hladno, pokrivaš se sam.
Imate li vesti od moje sestre?
-Poslala nam je poruku iz Španije
da je dobila još jednog sina.
-S onim lepim vojnikom.
Jeste li sigurni da nemate
ništa drugo da mi kažete?
Imamo.
Ne znam da li treba da ti kažemo.
U braku smo 40 godina
i jedina stvar koju oboje želimo
je da u istom momentu sklopimo oči.
Uvek smo živeli jedno pored drugog.
Želimo zajedno da odemo
na to poslednje putovanje.
Može li se to od Boga tražiti, Sergije?
Nadam se da to neće biti uskoro,
jer ste mi potrebni.
Često se setim vaših golubova,
i kako smo đubrili zemlju.
Ima li ih još uvek mnogo?
-Više od stotinu.
Poručite im da sam
ponekad srećan koliko i oni
kada nebom lete pre nego
se predveče vrate u svoje rupe.
Vidiš kako se školovani
ljudi lepo izražavaju.
Slušajući te i golublji
izmet miriše na ružu.
Neka te svaki dan sreća prati.
Neka ti sunce sija i noću.
Ne zaboravi o čemu smo pričali!
-O čemu?
O našoj želji.
Kuda si krenuo?
-Ne ide se tim putem!
Pogrešio si!
-Poznajem ovaj kraj kao svoj dlan.
Stanite!
-Spustite merdevine, želim da izađem.
Zar ne vidiš da taj put vodi u planinu?
Rekao sam ti da treba
da skrenemo desno.
Uopšte ne znam gde smo.
-Šta da radimo?
Bojim se da smo se izgubili.
Završili smo u nedođiji.
Znao sam da smo pogrešno skrenuli.
-Idioti!
Moramo se vratiti u Napulj,
ali je već prilično kasno.
Hoću da budem tamo pre mraka.
Stigne li se brže onim putem?
Smilujte se, ne možemo
tim putem u Napulj.
Kuda vodi?
-Do oca Sergija. Pustinjaka?
Onog lepotana?
Našli smo rešenje. Uskoro će mrak,
ali par milja niz put
je palata Malvezi.
Hajde da ih iznenadimo
i prenoćimo tamo.
Dobro.
-Vratite se svi u kočiju.
Ne ide mi se kod Malvezijevih.
Ako želim nekoga da vidim to
je jedna usamljenička duša.
Usamljena duša? -Misliš na pustinjaka?

Samo bih volela.
-Ti ne veruješ ni u šta?
Kakve to ima veze?
Naravno, pošto nemaš o
čemu da razmišljaš. -Moguće.
Tražiš nove izazove.
Stanite!
Zašto ste tu stali?
-Ovo je pravi put, zar ne?
Vi idite do Malvezijevih, mi nećemo.
Gde onda idete?
-Reći ćemo ti sutra.
Reći ćemo ti. Nastavite vi.
Moram priznati da sam
se ceo dan dosađivala.
Vi ste išli na pecanje, ja nisam.
Onda ste išli na plivanje, ja nisam.
Ne, bio je to ekstremno dosadan dan.
Ne znam.
-Nisi ti nezadovoljna samo danas.
Zašto si uvek nezadovoljna?
-Ne bi trebala da se mučiš.
Imaš sve, osim toga prelepa si.
Znam ja to.
-Ti si kao jedna od ovih krušaka,
nikad se ne zna gde će pasti na zemlju.
Ako padnu, ostaju na zemlji.
Ili u nečijem krevetu.
-I to se dešava.
Možda se desi i večeras.
-Ali ne sa pustinjakom!
Nikad se ne zna.
Ilarione, oprosti mi što sam zevao.
Sam znaš kako dani ovde prolaze,
čini se kao da su duplo duži.
Ali ti si možda...
ništa više nego gomila zemlje,
na kojoj se pare ove bubašvabe.
Koliko ima godina?
-Ko?
Otac Sergije.
-Ne znam tačno, ali ima preko trideset.
Želiš li da se vratimo i
pridružimo se ostalima?
Ne. Dođite do mene pre zore.
Ilarione, hvala ti što si poslao kišu.
Tačno kad treba.
Idem sada da spavam,
a sutra s novim svitanjem,
sve će mi delovati jednostavnije.
Ne, od sada samo voda!
Nisi mi više potrebna. Idi kući!
Oče naš, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje,
da dođe carstvo Tvoje,
da bude volja Tvoja,
i na zemlji kao na nebu.
Hleb naš nasušni daj nam danas
i oprosti nam dugove naše,
kao što i mi opraštamo dužnicima svojim
i ne uvedi nas u iskušenje,
nego nas izbavi od zla.
Amin.
Oče Sergije. Oče Sergije!
Izgubila sam se,
u pravom smislu te reči.
Otvorite mi! Želite da dobijem
upalu pluća i da me nosite na duši?
Hladno mi je. Umreću.
Oprostite.
Ništa, barone.
Pa i niste tako strašni kako pričaju.
Oprostite što sam narušila vašu samoću.
Vozila sam se s
prijateljima i kladila se,
da ću prva stići prečicom.
Bojim se da sam se izgubila.
Da, naravno.
Mokra sam i ne znam kako
da se osušim. -Stanite pored vatre.
Ali, moram da se skinem.
-Izaći ću. -Ne!
Pada kiša.
Uostalom, znam da se nećete okrenuti.
Bože, koliko sam mokra.
Ilarione, dozvoli mojim ušima
da čuje samo kako pada kiša.
Oče Sergije.
Barone.
Sergije.
Zapravo, kladila sam se da ću vas
naterati da se zaljubite u mene.
Sada me prezirete, zar ne?
Kasno je za iskrenost.
Oče, ako ne želite da mi oprostite,
bar pričajte sa mnom.
Da sam bio iskren kao vi,
priznao bih da sam ja taj
koji treba da oseća krivicu.
Od kada ste ušli zaboravio
sam na razloge zašto sam ovde.
Ne mogu da zamislim ni
jedan od tih razloga.
Možda jer sam u detinjstvu
bio iznenađen ljudskom ravnodušnošću.
Pitao sam se, da li je moguće
da niko ni na koga ne misli i
ne zapita se zašto je to tako?
Zbog toga sam rekao sebi...
Ako se jedan čovek, samo jedan,
odvoji od svih i misli na
druge na svetu, umesto drugih,
da možda postoji nada za nas.
Govorite o nadi, o životu.
Ali, oprostite mi, mene usamljeni
krevet podseća na kovčeg.
Uskoro će doći po mene.
Ne obraćajte pažnju, ćutaću.
Niko ne bi saznao.
Mislim da imam temperaturu.
Stigli su vaši prijatelji.
Obucite se.
Idite sada.
Ali, ja...
Idite sada.
Izgubio sa opkladu!
Aurelija, uvek pobeđuješ!
Aurelija!
-Ništa me ne pitaj! Idite bez mene.
Kako to misliš?
-Ići ću peške za vama. -Peške?
Bosonoga!
-Idite, molim vas.
Ti si gori od ovog vetra koji
gasi sveće koje sam ti doneo!
Stojim ovde ceo dan dozivajući te!
Čuješ li? Izgubio sam glas zbog tebe.
Zašto odbijaš da položiš
ruku na glavu mog sina?
Učinio si da se ona kurva
preobrati u monahinju!
Zašto onda ne bi povratio
govor mom sirotom detetu?
Izlazim samo zato da se tvoj sin
ne bi smrznuo.-Samo ga dotakni.
Učini čudo.
Spusti ga dole da mu dam topao čaj.
Nisam čudotvorac.
-Onda je bolje da umre od hladnoće.
Nem dečak ne treba nikome,
čak ni sebi samom.
Čuda se dešavaju sama
ako ih zaslušuješ.
Ti si razbojnik.
-Oče, hteli su da me ubiju.
Znam da moj život ne vredi mnogo,
ali njegov život je druga priča.
Ne, drugom rukom. Drugom.
Pričaj! Dotakao te osakaćenom rukom.
Progovori!
Luka! Roko! Fernando! Dođite svi!Dođite! Otac Sergije je čudotvorac!Čudo!
Drži me podalje od
zemaljske slave, molim te.
Lagano. Tako.
Njegovoj eminenciji, kardinalu Masi...
Sa žaljenjem vas obaveštavam
da je obnova isposničke ćelije
na Petri tek na polovini.
Pastiri već napuštaju planinu
odvodeći stada u doline.
Nadamo se da nas sneg neće iznenaditi.
Radimo danju i noću,
ali naravno,
ne pišem Vam da bih se žalio,
da je sve ovo zarad slave
Crkve i oca Sergija.
Ne kleči ispred mene, ja sam
taj kome treba pomoć.
Povedite me sa sobom.
Ali ljudi usput znaće ko ste, oče.
Oče Sergije.
Oče Sergije, nova ćelija je gotova.
Dođite.
Budi strpljiva, dušo.
Sunce je još jako.
Dolazimo iz Kalabrije.
Uglavnom smo svi trgovci.
Nismo došli praznih ruku.
Doneli smo 12 drvenih statua.
I orgulje uz koje će pevati
ova tri avnuha anđeoskog glasa.
Zašto sam još ovde i čekam na sve vas?
Daješ mi ove krstove
s ciljem da zaboravim
na svu patnju koji si naneo
onima kojima si pozajmio novac
sa visokom kamatom.
Želiš tebi da kažem kako da
se oslobodiš greha u duši,
ti koja si rodila dete u tajnosti
i ugušila ga u snu.
Kako ste samo ljubazni!
Ipak, jedino čudo koje želite od mene
je par novih testisa, sa željom da onaj
ko vam ih je odsekao gori u paklu.
Trebala bi da vidiš kako
je lepo ovo mesto danas.
Ne možeš mi više pomoći, Ilarione.
Pretvorili su te u božićno drvo,
a ja sam postao mesto za hodočašće.
Oče Bjađo. Neka dođu.
Ali, slabi ste. Postite već dva dana.
Dovedi ih.
-Dvaput ste se onesvestili, oče.
Zar sveci tako ne rade?
Dođite. Primiće vas.
Prošlo je pet godina od kada si izlečio
Đesuina, vrativši mu govor.
Njegov otac ti zahvaljuje
i šalje darove.
Svinje i hranu za
siromašne i zatvorenike
čije živote je poštedeo
zahvaljujući tebi. Izlazi!
Prepoznaješ li me? Oče!
To je knez Santobono.
To je knez Santobono!
Ostavi nas! Uvešću te unutra.
Ne, idem odmah natrag u Napulj.
Pretpostavljam da treba da ti zahvalim.
-Zahvali Bogu. -Taj čovek?
Svi moji ljudi su nosili ovo oko vrata.
Ali taj mesar im je prerezao grlo.
Svake nedelje, jednom po jednom.
Da bi obeležio sveti dan.
-Tebe je poštedeo. -Pogrešio je.
Vratiću se sa hiljadu vojnika.
Ubiću njega i njegovog sina.
Osveta nije čin zahvalnosti.
Ili bi to štetilo
tvojoj svetačkoj reputaciji?
Ko bi ikada pomislio
da ćemo završiti ovde,
ja kao zarobljenik a ti kao pustinjak.
To je profesija koju sam
izabrao i koju volim.
Kod mene nije u pitanju profesija,
nego misija.
Ali odnedavno se
pretvorila u profesiju.
Mislio sam da je ovde lakše naći Boga.
Bojim se da onaj koji
traži Boga, ne nalazi ga.
Ali ko traži istinu, naći će ga.
Izvini, čuo sam ispovedi mnogih
i danas osećam potrebu
da se i sam ispovedim.
U svakom slučaju i ovde
si uspeo da se istakneš.
Čuli su za tebe čak do Madrida.
Jednom sam se hvalisao po
Vatikanu da sam ti prijatelj.
Ti si poznat čovek, oče Sergije.
Više ne moraš stavljati
šljunak u cipele.
I ti znaš za to?
-Kralj nam je pričao.
Da bi mi se smejali iza leđa!
-Ne, nego da umremo od zavisti.
Pre nego što odemo,
želimo da zamolimo oca Sergija,
koji nas je čudom spasio,
da nas blagoslovi.
Da, Sergije. Pevaju u tvoju slavu.
Oče Sergije, jeste li dobro?
-Unećemo vas unutra.
Oslonite se na mene.
-To je samo trenutak slabosti.
Nije mu dobro.
-Polako, dajte mu vazduha.
Bez tebe smo izgubljeni.
Nazad, ili ću vas izudarati!
Rečeno vam je da je dosta za danas!
Sutra će biti kako Bog želi.
Hvala. -Oče, ako zaista
želite da mi zahvalite,
blagoslovite moju kćer.
Od kako joj je majka iznenada umrla,
nalazi se u nekoj vrsti šoka.
-Je li slaba? -Fizički, nije.
Telo joj je zdravo. Danju ne izlazi.
Izlazi samo nakon zalaska sunca.
Sada sam umoran.
Dovedi je večeras.
Znam, to je svinjetina. Ali i one
su deo čuda. Treba vam snaga, oče.
Neka uđe trgovčeva kćer.
-Čekaju ispred već sat vremena.
Uđite. Vi sedite ovde,

Hoću mog tatu.
Čega se bojiš?
Gde osećaš bol?
Svuda.
Ovde.
Ovde.
Ovde.
Bićeš bolje. Moli se!
Molim se, ali mi niko
ne odgovara na molitve.
Vi ste taj koji treba da
moli i položi ruke na mene.
Znaš, sanjala sam te.
Da.
Sanjala si me!
Šta sam radio u snu?
Osetila sam kako si stavio ruku
na moje grudi, kao sada.
Kako se zoveš?
-Matilda. Zašto?
Zašto uvek stojite pored svetla?
Ovo je lepo oko, a ovo je njegov brat.
Ovo je crkva.
Da nisi bolesna,
pomislio bih da si đavo.
I da jesam, šta ima veze?
Mama, neki stranac

Zar mu nisi rekao da nisu više ovde?

Umrli su.
Jeste li došli ovde zbog golubova?
Ostalo je nekoliko.
Gotovo da ih više i nema.
Brinuli smo o njima i moram
reći da je to naporan posao.
Živimo dole u selu.
Jeste li ih poznavali?
-Da.
Divno je što su otišli zajedno.
Kako to mislite, zajedno?
Anđela, dođi!Istovremeno dok su
sakupljani đubre, iza vas.
U isto vreme.
Anđela, sećaš li se?
Kao da su tako planirali.
Izgledali su kao dve stare vreće.
Evo, požuri!
Tu smo ih sahranili,
ako želite da vidite.
Bila je to godina kada
je reka preplavila,
pa smo mislili da će
im tamo biti bolje.
Dođite, pokazaću vam.
Pratite me!
Dođite.
Dođite.
Anđela!
Vi ste im rođak?
Hajde, pomozite mi s krompirom!Želim da završim ovu frulu.
Požurite, lenčuge!
Mnogo godina kasnije,saznali smo da je taj

Sve vreme koje je proveo ovde,

mislili smo da je prosjak,lutajući od kuće do kuće,

pokušavajući da bude od koristi.I onda jednog dana,

Više nikada nismo čuli za njega.