Ovaj film sadržava potencijalno
uznemirujuće prizore!
Jedan je od najomraženijih ljudi u povijesti.
Milijuni žele da bude eliminiran.
On je vjerovatno najveće zlo među ljudima.
Samo će nekolicina nešto poduzeti
da okončaju njegovu vladavinu terora.
Ovaj plan ima odlične šanse da ga se ubije.
Od ranog grabljenja moći,
do zadnjih dana Trećeg Reicha.
Novo istraživanje pokazuje da postoje ...
najmanje 42 plana za ubojstvo Adolfa Hitlera.
U biti je to samoubilačka misija.
Tko su ti potencijalni atentatori?
Sigurno je imao čelične živce.
Koje su njihove metode?
I zašto na kraju nitko nije uspio?
Rekonstruirat ćemo korake..
Hitler stoji otprilike ovdje.
Testirati oružja..
Pali!
I otkriti iznenađujuće nove podatke
o ovim hrabrim pokušajima
da se promjeni tijek povijesti.
42 NAČINA DA SE UBIJE HITLER
Studeni 1923.
5 godina nakon I svj. rata.
Njemačka proživljava posljedice
ponižavajućeg poraza.
Veliki ratni dug pokreće ogromnu inflaciju,
Obični komad kruha košta i do
400 bil. njemačkih maraka
Njemački narod treba osjećaj ponosa.
Ponižavani su mnogo godina,
a to je vrlo ponosan narod.
Žele da netko ustane i postavi Njemačku
kao ravnopravnu ostalim nacijama.
U pivnici u Munchenu,
ispaljen je hitac u zrak iz pištolja
Iznenađeno mnoštvo lokalnih vođa gleda
dok mladi Adolf Hitler objavljuje početak nacionalne rovolucije.
Puč u pivnici 1923 je blesav i
bezobziran pokušaj da izvrši udar.
Slijedeće jutro Hitler predvodi marš
2 000 naoružanih nacista na ulice Munchena
U blizini Bavarskog Ministarstva rata
Hitler i njegovi ljudi su dočekani pucnjevima.
Ovaj put puca Munchenska policija,
a ne budući atentatori.
Kada se slegla prašina,
16 nacista je ubijeno,
Hitler je uhapšen.
Njegov pokušaj da zgrabi moć
će postati poznat kao
Puč u pivnici ili
OPOZIV 1923.
Da je slučajno Hitler bio ubijen
1923. godine u Puču u Pivnici
vjerovatno bi bio samo
prašnjava stranica u povijesti.
1924. g nakon manje od godine dana u zatvoru
Hitler se pojavljuje kao čovjek sa misijom.
Vidio je sebe kao spasitelja Njemačke.
Poslan od sudbine da napravi velike stvari za Njemačku.
Ranih 30-tih 42-godišnji Adolf Hitler
se kandidira za predsjednika Njemačke.
Propovjeda rasnu i ideološku netoleranciju.
Govori protiv kapitalista, komunista i nearijevaca.
Židove opisuje kao zarazu
koju treba ukloniti.
Mnogi imaju dobre razloge da mrze Hitlera.
Za neke, atentat je jedino riješenje.
Mnogi raniji atentatori su možda bili hrabri,
ali njihov nerazrađeni pristup  atentatu
im nije davao velike šanse za uspjeh.
Zavjera broj 1. se odvija u Ožujku 1932.
Hitler putuje zemljom
Pojavljujući se pred gomilama ljudi..
izložen je napadu praktički od bilo koga.
Grupa anonimnih strijelaca puca na njegov vlak
nadomak Munchena.
Hitler je neozlijeđen,
ali ovo je tek početak.
U Lipnju jedva izbjegava pokušaj br. 2
Oružanu zasjedu pokraj Stralsunda.
Mjesec dana kasnije glava  mu je
okrznuta za vrijeme pokušaja br.3.
Napad na njegov automobil u Nurembergu.
U Sječnju 1933, Hitler postaje kancelar Njemačke.
Kako njegova moć raste,
raste i broj zavjera da ga ubiju.
Tijekom slijedećih 5 god. bilo je najmanje 16 pokušaja.
Jedna zavjera je uključivala
davanje Hitleru buketa cvijeća..
namještenog da poprska otrov u Hitlerovo lice.
Još jedan potencijalni atentator planira dati
Hitleru fontanu za mačke napunjenu eksplozivom
Ipak, popularnost Hitleru daje lažni osjećaj sigurnosti.
I nakon više od pet godina na vlasti njegovo
osobno osiguranje je još uvijek relativno nesređeno.
Ali to će se promjeniti.
Pokušaj broj 20 će pokazati
Hitleru da je postao meta
puno odlučnijih potencijalnih atentatora.
Munchen, 9. Studenog 1938.
Hitler mršira na godišnjoj paradi u
sjećanje na propali Nacistički ustanak 1923.
Ovo je jedan od najvećih događaja
u nacističkom kalendaru.
I tisuće ljudi će doći na ulice da gleda paradu.
Stojeći na pločniku, usamljeni strijelac čeka
dok mu meta ulazi u vidokrug.
22-godišnji , Maurice Bavaud
možda se čini kao netipični atentator.
Polaznik je francuskog sjemeništa
kada si za misiju postavlja ubojstvo Hitlera
Adolf Hitler se obično opisuje kao Antikrist.
Čini se da su Bavaudovi motivi prije svega bili vjerski.
Bavaud kupuje poluautomatski pištolj Schmeisser 6.35
i vježba gađanje u šumi pokraj Munchena
zatim ubada svoju metu.
Veliki problem za svakog atentatora
je bilo pitanje pristupa.
Parada je najbolja prilika koju ima.
Jutro uoči parade Bavaud zauzima mjesto
u prvom redu u blizini Crkve Sv. Duha.
Svaka osoba u blizini je trebala biti pretražena
najmanje jednom, a možda i dva puta.
prije nego im je dopušten ulazak na rutu parade.
Parada će se kretati na zapad ulicom Tal prema Marinplatzu
Dok prolaze Bavaudov položaj planira
pucati na Hitlera iz gledališta.
Ali kakve su mu šanse da pogodi metu?
Roger Moorhouse je autor knjige "Ubiti Hitlera"
koja detaljno razrađuje razne pokušaje atentata.
Angažirao je Johna Greshama kao stručnjaka za
oružje i osiguranje VIP osoba.
John, ovo je mjesto gdje parada prolazi kroz lukove
i maršira niz ulicu.
Moorhouse i Gresham rekonstruiraju put
Hitlerove parade 1938.
da odrede održivost Bavaudovog plana.
Johne ovo je to mjesto.
Ovo je crkva sv. Duha, Bavaud je možda bio ovdje.
Najprije procjenjuju udaljenost između Bavauda i Hitlera
dok parada prolazi pokraj Bavaudovog položaja.
Roger, šta misliš kolika je to udaljenost?
Pa, mislim da je Hitler bio otprilike ovdje.
Vjerovatno oko 7.5 m
Mali pištolji kao što je Schmeisser
su dizajnirani za upotrebu iz blizine.
Može li Bavaudov pištolj pouzdano
pogoditi metu udaljenu 7.5 m?
Ovo je automatski pištolj  Schmeisser 6.35.
Stručnjak za oružje Greg Martin vodi jednu od
najelitnijih tvrtki za aukcije antiknog oružja.
Jasno je zašto je Bavaud izabrao ovaj pištolj.
Možete ga držati u ruci a da ga nitko ne vidi.
Martin osmišlja test da provjeri preciznost Schmeissera
pri udaljenosti od 7.5 m.
Želim biti u mogućnosti izvući pištolj i
pucati bez da se zaustavim radi ciljanja,
već biti u mogućnosti da ga
uperim u približno pravom smjeru
i budem relativno siguran da ću pogoditi.
Hitci za malo promašuju metu,
ali greška je stalna.
Ovaj pištolj nosi malo visoko i u lijevo
pa kompenzirate ciljajući nisko i desno.
Jednom kad naučite kompenzirati,
hitci su smrtonosno precizni.
Ovo bi sigurno moglo pogoditi
ljudsku metu na udaljenosti od 7.5m
Čak i da je Bavaud mogao pogoditi metu,
ima li metak kalibra 6.35 snagu da ubije?
Martin koristi kocku balističkog gela
da simulira ljudski torzo.
Košulja, majica i vuneni kaput simuliraju
slojeve odjeće koje je Hitler nosio na paradi.
Poput košulje Clydea Barrowa.
Nekoliko dobrih rupa ovdje.
Ovo mi govori da bi Hitler dobio nekoliko dobrih pogodaka.
Čak i sa udaljenosti od 7.5 m. izgleda da je
Bavaudov Schmeisser imao dovoljno snage da obavi posao.
Potpuno prošao.
To znači da je metak prošao kroz
kaput, košulju, majicu,
tijelo i izašao pozadi.
Dok sudionici marša prolaze pokraj gledališta,
Bavaud napinje svoj Schmeisser.
Ako povuče okidač Hitler bi mogao biti mrtav.
Bio bi nemir u gomili i svi bi pozdravljali prema Hitleru,
uzbuđeni od iščekivanja.
Ali velika gužva osujećuje Bavaudov plan.
Kako se Hitler približavau domet,
šuma desnih ruka je dignuta da pozdrave Vođu.
Bavaudov pogled je blokiran.
I trenutak je propušten.
Dok se Bavaud vraćao u Francusku,
uhvaćen je u vlaku bez karte.
Gestapo pronalazi njegov pištolj i kartu Munchena.
Vjerovatno se slomio za nekoliko sati, kao kula od karata.
Jednostavno nije imao dovitljivost
da podnese mučenje.
A Gestapo je sigurno bio
sposoban za sve vrste mučenja.
Bavaud je osuđen za pokušaju
ubojstva dužnosnika vlade.
Kazna je smrt na giljotini.
Hitler smatra da je u propalom
pokušaju izbjegao smrt za dlaku.
Tvrdi da je njegovo preživljavanje Božja intervencija.
Vidio je sebe kao spasitelja Njemačke,
izabranog od sudbine da radi velike stvari za Njemačku.
Bavaudov zavjera je pokazala Hitlerovu ranjivost
dok hoda uskim i pretrpanim ulicama
na tako javnim događanjima.
Održavanje godišnje Munchenske
parade je obustavljeno nakon 1938.
Kako Hitlerova agresija raste,
pokušaji da ga se ubije su sve usmjereniji.
Do Ožujka 1939 Hitler je
uspostavio kontrolu nad Austrijom.
Njemačke trupe su okupirale Čehoslovačku
pod prijetnjom rata.
Ogromna većina Njemačke
populacije je gledala na ovo pozitivno.
Hitler je vratio
povjesne njemačke teritorije.
Samo je nekolicina ovo vidjela kao
blijedu sijenu onoga što slijedi.
Jedan od te nekolicine je i 36-godišnji
njemački stolar Georg Elser.
Bojao se da nacisti vode zemlju u katastrofalan rat.
Odlučio je da Hitler mora biti zaustavljen.
On je samotnjak i nema potrebu
podjeliti svoje tajne sa nekim drugim.
I to ga stavlja u dobar položaj u zavjeri.
Pokušaj atentata br. 21
će se dogoditi na istom godišnjem obilježavanju
obljetnice koje je pokušao prekinuti i Maurice Bavaud
godinu dana ranije.
Elserov plan je ubiti Hitlera dok drži govor
prepunoj dvorani uglednih nacista.
Njegovo oružje..
tempirana bomba domaće izrade.
Uvježban je mehaničar, izrađuje ormariće.
Razumije kako stvari rade.
Kada dođe vrijeme da sjedne i
osmisli zavjeru za ubojstvo Hitlera
radi to zapanjujuće temeljito.
Gotovo kao da je rođen da bude savršeni atentator.
Hitlerov govor će se održati u
Bürgerbräukelleru ogromnoj Munchenskoj pivnici.
Elser planira postaviti bombu u potporanj
iza podija gdje će Hitler govoriti.
Elserova cjela zavjera nosi veliki rizik
Svi koji pokušaju ubiti Hitlera
nesumljivo kreću na samoubilačku misiju.
Na jesen 1939. Elser se ukrada
u pivnicu nakon zatvaranja.
Iz noći u noć radi sam u mraku
urezujući mjesto u potporanj za svoju bombu.
Sigurno je imao čelične živce.
Bio je iznimno hrabar čovjek.
Svako jutro prije nego se bar otvori..
Elser pažljivo vraća drvenu oblogu na stup
čisti nered..
i izlazi na stražnja vrata.
Elser planira biti u Švicarskoj kada bomba eksplodira..
tako da treba poseban sat koji
će odbrojavati nekoliko dana.
Izrađuje složenu spravu
koja se sastoji od dva satna mehanizma,
koja omogućuju odbrojavanje
do 144 sata prije detoniranja bombe.
Zatvara mehanizam u kutiju
da priguši zvuk otkucavanja sata.
Mehanizam koji je izradio je čudo.
Čak i danas bi se smatralo pravim umijećem.
Čak i ako Elserov mehanizam radi savršeno,
je li Elserova bomba dovoljno jaka da ubije Hitlera?
Tražeći odgovore pisac Roger Moorhouse i
stručnjak za oružje  John Gresham
odlaze u Berlin,
dom Njemačkog nacionalnog arhiva.
Ovdje među hrpama vladinih
dokumenata iz vremena nacista
nalaze dokumente koji bacaju novo svijetlo
na Elserov pokušaj da ubije Hitlera.
Ovdje imamo Gestapov dosje iz istrage Elsera
znamo da je stigao u grad sa
50 kg raznih vrsta eksploziva
Ako ima 50 kg, iskoristit će sve da
stvori maksimalnu štetu i smrt u toj dvorani.
Nakon više od dva mjeseca napornog rada
Elser napokon postavlja bombu u stub pivnice.
Navečer 5. Studenog 1939. namješta sat da
eksplodira tri večeri kasnije u 21:20
u sred Hitlerovog govora.
Dok njegov mehanizam otkucava
sate Elser kreće prema Švicarskoj.
8. Studenog 1939.
Hitler izlazi
na podij pred 3 000 nacista.
U stupu iza ove nacističke zastave
Elserova tempirana bomba otkucava.
Ali Hitler mjenja raspored u zadnji čas
i počinje govor u 20:00 umjesto u 21:00
Elserova bomba će eksplodirati u
21:20 punih 1h i 20 min kasnije
Pitanje je hoće li Hitlerov
govor trajati dovoljno dugo.
Hitlerov cijeli govor je bio o
povijesnim manama Britanaca
i kako su nesposobni i netalentirani.
Hitler govori oko sat vremena.
Zatim odmah odlazi na željznički kolodvor
13 minuta kasnije Elserova bomba
eksplodira točno po planu.
Kako se stup razletio gornji
balkoni i strop se urušio.
Podij i stolovi u prvim redovima su pretvoreni iverje.
Od otprilike 100 preostalih u dvorani
preko 60 je ozlijeđeno
i 8 poginulih.
Da je Hitler držao govor svojih uobičajenih 3 sata,
gotovo sigurno bi bio ubijen.
Samo nekoliko minuta nakon eksplozije
Elser je uhapšen na Švicarskoj granici.
Njemački graničari su našli njegova klješta
nacrte bombe i razglednicu pivnice.
Na kraju priznaje.
U tom trenutku smatram da je
postao ponosan na ono što je zamalo postigao.
Elser je poslan u Dachau gdje je na kraju i smaknut.
Elserov zamalo uspješan pokušaj je bio
poziv na buđenje za Hitlerovo osiguranje.
Bolji nadzor i uhićenja iz predostrožnosti
se provode prije javnih događaja,
a vlasti povećavaju kontrolu kupovine eksploziva.
Usamljeni atentatori poput Elsera
nisu jedina prijetnja Hitleru.
Plan da se raznese Hitlerov avion je
skovan među njegovim časnicima
1. Rujna 1939. Njemačka napada Poljsku.
Nacistički "brzi rat" juri preko poljske granice.
Varšava pada za samo nekoliko tjedana.
Uspostavljaju svoj režim.
Poljska je sasječena.
Svatko tko krivo pogleda bilo što njemačko
u opasnosti je od trenutnog smaknuća.
Milijuni ljudi su ubijeni.
Poljski ilegalci imaju dobar razlog da uzvrate.
Početkom listopada smišljaju 22.
zavjeru za ubojstvo Adolfa Hitlera.
Poljaci planiraju 500 kg TNT-a ispod glavnog raskrižja
na Hitlerovom putu obilaska okupurane Varšave.
Ali pri prolasku Hitlerovog automobila
bomba misteriozno nije eksplodirala.
Više od dvije i pol godine kasnije
hrabar napad na Hitlerov vlak,
također propada.
Znali su da je Poljska opasno mjesto za njega.
Mnogi tamo ga ne vole.
Nakon što je pokorio Poljsku,
pokreće masivnu invaziju na Sovjetski Savez.
Njemačka oružana nadmoć
desetkuje sovjetsku obranu,
zarobljavajući cijele armije.
Ta agresija potpaljuje Staljinovu
želju da eliminira svog glavnog neprijatelja.
Sovjeti pokreću barem 3 zasebne
zavjere da ubiju Hitlera.
Zavjera br. 26 uključuje zavodljivu
njemačku glumicu Olgu Chekhovu.
Kada su krenule glasine da su
Hitler i Chekhova u ljubavnoj vezi,
Sovjetska tajna policija je pritisnula
glumicu rodom iz Rusije
da upozna Hitlera sa nekoliko
atentatora na tajnom zadatku.
Ovo je jedan od smiješnijih
planova da se ubije Hitler
Hitler u starnosti nema posebno
ozbiljnu vezu sa Olgom Chekhovom.
To neće uspijeti.
Poput poljaka i sovjeta
i britanci imaju svoje planove,
nazvane Operacija Foxley
Nedavno otkriveni tajni dokumenti otkrivaju
da su britanski snajperisti trebali
ubiti Hitlera u njegovom domu u Alpama.
Britanci su naposlijetku odustali
od plana u strahu od odmazde.
Vrlo je moguće da bi u očima
Njemačke Hitler postao mučenik.
Kako je rat odmicao
Hitlerovo sve veće osiguranje,
smanjuje njegovu izloženost
potencijalnim atentatorima.
Javni nastupi su strogo kontrolirani.
Hitler ima jako malo kontakta izvan
povjerljivog kruga nacista i vojnih savjetnika.
Zapravo, do proljeća 1943.
najozbiljnija prijetnja Hitleru može doći
o časnika pod njegovim zapovjedništvom.
Pukovnik Henning von Tresckow
je cjenjeni njemački časnik.
sa značajnom vojnom karijerom
Bio je nadaren mladi vojnik na kraju 1. svj. rata
koji je dobio željezni križ.
Stacioniran u zapovjedništvu
blizu istočnog fronta
pukovnik Tresckow je bio svijestan
nacističkog genocida koji se događao.
Cijela sela su uništena.
Doslovno tisuće židova su
jednostavo odvedeni i ubijeni.
to ga je iznimno uznemiravalo.
Uvjeren da Hitler mora biti zaustavljen
Tresckow okuplja koaliciju
časnika istomišljenika.
Mnogo urotnika je vjerovalo
u njemačku vojsku,
vjerovalo da je to časna vojska,
i da je izopačena od
strane Adolfa Hitlera i nacista.
posebno u tim užasnim zlodjelima
koji se događaju na istočnom frontu.
U Ožujku 1943. Hitler objavljuje planove o
posjeti vojnoj bazi u Smolensku
gdje je Tresckow stacioniran.
Tresckow prigrabi priliku i pokreće 28.
pokušaj da ubije Hitlera
Njegov plan je da upotrijebi tempiranu
bombu da sruši Hitlerov zrakoplov.
Ovaj pokušaj je vrlo dobro promišljen
i ima dobre šanse za uspijeh
jer bomba ne mora biti tako velika,
samo treba srušiti zrakoplov.
Uz pomoć svog pobočnika poručnika
Fabiana von Schlabrendorffa
Tresckow izrađuje improviziranu bombu.
Koristi 4 zarobljene ljepljive mine,
britanske naprave za sabotažu.
originalno dizajnirane da se pričvrste
za željezničke tračnice na mostovima.
svaki ljepljivica je napunjena plastičnim eksplozivom
upaljač je britanska vremenska olovka broj 10
12,7 cm duga bakrena cijev  sa kapslom
udarnom iglom sa oprugom i
staklenom ampulom napunjenom bakar-kloridom.
Naprava se aktivira stiskanjem cjevi
i lomljenjem staklene cijevi.
Pušteni bakar klorid grize čeličnu žicu
koja na kraju puca i oslobađa oprugom
nategnutu iglu koja zatim udara u kapslu
Tresckow ima detonator od pola sata.
Ako eksplodira raznijet će zrakoplov na
komadiće i ubiti sve putnike.
Najveći izazov će biti ukrcati
bombu na Hitlerov osobni zrakoplov.
Tresckow ima plan.
Maskira tempiranu bombu kao
kutiju poklonjenog konjaka.
Ujutro 13. Ožujka 1943.
Hitler stiže u bazu u Smolensku.
Tresckow je vrlo nervozan.
Nakon sastanka sa Hitlerom Tresckow
zamoli pukovnika Brandta člana Hitlerove pratnje
da odnese mali poklon prijatelju u Stožer.
Trebali bi pretraživati svaku i najmanju sitnicu
koja se ukrcava ili iskrcava iz zrakoplova
Kasnije to poslijepodne Schlabrendorff
aktivira mehanizam od 30 minuta
i pridružuje se pukovniku Treskowu na uzletištu.
Dok se Brandt priprema za
ukrcaj u Hitlerov zrakoplov
Schlabrendorff mu predaje
poklon kutiju konjaka.
Nekoliko trenutaka kasnije
Hitlerov zrakoplov nestaje u oblacima.
Treskow je u tom trenutku
vjerovao da je Hitler zasigurno mrtav.
Manje od 2 sata nakon od napuštanja Smolenska,
Hitlerov zrakoplov je sletio bez problema.
Treskow šalje Schlabrendorffa da
preuzme konjak bombu.
Oprezni pregled je pokazao
da je jednostavno zatajio detonator.
Dio za prtljagu je vjerovatno
dekomprimiran i nije bio grijan,
pa je bilo hladno, a hladnoća
loše utječe na ove tempirane olovke
Pukovnik Treskow i njemački pokret otpora
ostaje predan u namjeri da ubije Hitlera.
Tjedan nakon neuspjeha sa konjak bombom,
dobit će novu priliku.
Bilo je vrlo važno što Treskowa
neuspjeh pokušaja sa konjak bombom
nije ga obeshrabrio,
naprotiv potaknuo ga je.
Treskow doznaje da će Hitler
posjetiti izložbu zarobljenog ruskog oružja
u Zeughausu vojnom muzeju u Berlinu.
Jedan od Treskowih kolega urotnika
pukovnik Rudolf von Gersdorff
će biti Hitlerov vodič.
To je očajnički pokušaj.
Nemaju mnogo prilika i kada
je dobiju moraju pokušati.
Gersdorff uzima ljepljive mine iz
Treskowovog propalog pokušaja
i oprema ih sa desetominutnim olovka detonatorima.
Teži dio će biti donijeti bombu na
smrtonosnu udaljenost od Hitlera.
Pisac Roger Moorhouse i stručnjak za
osiguranje John Gresham odlaze u Zeughaus u Berlinu
Žele iz prve ruke vidjeti izazove Gersdorffove misije.
Dramatična stubišta su uklonjena.
Ovdje je Hitler ušao.
Osim toga zgrada je praktički
nepromjenjena od 1943.
Ovo je prava strana prostorije.
Imamo ogroman balkon gore na vrhu
i dva strma, dramatična stubišta
koja se spuštaju sa obje strane.
Podignuti dio otprilike ovdje,
a ovdje bi bila govornica.
To je mjesto gdje je Hitler
održao govor, točno ovdje.
Točno ovdje, ispod hitlerovog podija,
je Gersdorff u početku planirao postaviti bombu.
Naišao je na problem u obliku mjera osiguranja
koje su zbog Elserovog napada 1939. poboljšane.
Znao je da će to područje biti pretraženo.
Nije je mogao bombu sigurno unijeti u predavaonicu
Osim toga ovo je ogroman prostor
i sa samo 227 grama C2 eksploziva u naboju,
ako ne bude tik uz njega bit će uzalud.
To nije bio pravi način za ubiti Hitlera.
Pukovnik Gersdorff odlučuje
da ima samo jedno riješenje.
Mora sakriti bombu u džepove svog kaputa.
i uvjeriti se da je bomba
blizu Hitlera kad eksplodira.
Ako plan uspije ostat će upisan u
povijesti kao prvi bombaš samoubojica.
Bombaš samoubojica je odlična
ideja jer je to tako nezamislivo
Ne postoji tradicija samoubiulačkog
žrtvovanja u njemačkom mentalitetu.
Ideja da bi netko dao život kako bi ubio Hitlera
im nije ni na kraj pameti.
Malo nakon 13:00 Hitler se obratio
okupljenim višim časnicima i važnijm nacistima.
Kada je govor završio, Gersdorff pozdravlja Hitlera
i poseže u džep da aktivira bombu.
Možemo samo zamisliti šta mu je prolazilo kroz glavu
ali mislim da bi bio zadovoljan
što izvršava misiju
koja je u njegovoj glavi bila
oslobađanje Njemačke od tiranina.
Gersdorff se drži što je bliže moguće uz Hitlera,
dok ga vodi kroz izložbu.
Obilazak je predviđen da traje 30 min.
Ali Hitler je nemiran.
Nakon samo nekoliko minuta
nestaje kroz sporedni izlaz.
Hitler je možda osjetio Gersdorffovu tjeskobu,
možda je osjetio njegovu nervozu,
Bilo bi teško ponašati se normalno
kada znaš da ćeš odletjeti u zrak za 10 min.
Nakon što je Hitler pobjegao, Gersdorf
se brzo iskrada da deaktivira bombu.
Iako samoubojstvo i konjak bomba nisu uspjeli,
Njemački pokret otpora će i dalje pokušavati.
Naprotiv do proljeća 1944. Hitlerovi vlastiti
časnici pokreću najmanje 4 zavjere da ga upucaju,
6 da ga dignu u zrak
i jednu takozvanu fatalnu nesreću.
6. Lipnja 1944.
dan D.
Preko 150 000 savezničkih trupa
se iskrcava na plaže Normandije.
uspostavljajući snažno
uporište u zapadnoj Europi.
Do jeseni Pariz je oslobođen
i saveznici napreduju prema Njemačkoj.
U međuvremenu nacistički logori smrti
kao što je Auschwitz rade punom parom.
Oni koji se nadaju zaustaviti Hitlera
postaju očajni.
Shvaćaju da se sprema pakao.
Članovi Otpora postaju očajni u
pokušajima da očuvaju Njemačku.
Nadaju se da bi možda se
ubojstvom Adolfa Hitlera mogli dogovoriti
posebno sa zapadnim saveznicima.
Na ljeto 1944.
pukovnik Claus von Stauffenberg
brilijantan mladi časnik
sa istaknutim ratnim putem.
U početku pristaša nacističkog pokreta,
ali vijesti o brutalnosti režima
ga uvjeravaju da Hitler mora biti ubijen.
On je bio užasnut holokaustom
koji se događao na istočnoj fronti.
Stauffenberg je zamalo poginuo u
sjevernoj Africi godinu dana prije.
Izgubio je oko, desnu ruku i
dva prsta lijeve ruke
ali postao svjestan svoje svrhe.
Stauffenberg je ozbiljno
ozlijeđen u sjevernoj Africi 1943.
Nije se očekivalo da će preživjeti.
On se vratio u Berlin kao invalid.
Postoji mogućnost da je u
jednom trenutku rekao sam sebi
da je sada trenutak da nešto učini.
Imao je taj bliski susret sa
sudbinom i sada mora djelovati.
Stauffenberg je zadužen da vodi operaciju Valkyrie
plan njemačke vojske za održanje reda i
osiguravanja ključnih znamenitosti u slučaju nemira.
To je položaj koji Stauffenberg
može lako pretvoriti u svoju korist
koristeći Valkyrie da stabilizira
zemlju nakon uspješnog prevrata.
To je savršen način za preuzimanje Njemačke nakon atentata.
Imali su ljude na položajima, imali su planove
Nešto kao krtica unutar postojećeg plana.
Stauffenberg će imati savršenu
priliku da nešto poduzme.
Posao mu zahtjeva da redovno
prisustvuje sastancima sa Hitlerom.
Zato što Stauffenberg ima pristup Hitleru,
njegov plan bi trebao biti onaj
koji će ga uspjeti ubiti.
20. Srpnja 1944.
Stauffenberg je pozvan na sastanak u "Vučjoj jazbini"
Hitlerov zabačeni stožer u istočnoj Prusiji
Upravo ovdje će Stauffenberg
pokušati 41. put ubiti Hitlera.
"Vučja jazbina" je kompleks
površine 6.5 km2
podjeljen u tri sigurnosne zone
Svaka sa svojim kontrolnim točkama
i ogradama od bodljikave žice
Vanjski prsten je pun minskih polja,
mitraljeskih gnijezda i protuzračnih topova.
Strogo kontrolirani unutrašnji
prsten gdje boravi Hitler
sadrži razvrstane zgrade i
masovni betonski bunker.
Zidovi Hitlerovog osobnog
bunkera su više od 6 m debeli.
Stauffenberg uspijeva unijeti dvije
ploče po kilo plastičnog eksploziva u kompleks
Osiguranje "Vučje jazbine" je zapanjujuće
Usmjereno je na nekoliko određenih prijetnji
zračni napad, zračni desant, napade.
Koliko god da je "Jazbina" dobro osigurana
nije otporna na napad iznutra
od nekoga iz bližeg Hitlerovog kruga.
Nekoliko trenutaka prije sastanka sa Hitlerom
Stauffenberg i njegov pomoćnik
aktiviraju prvu ciglu eksploziva
i sakrivaju je u aktovku.
Prije nego su uspjeli aktivirati drugu bombu,
netko je pokucao na vrata.
Stauffenberg je pozvan u sobu za sastanke odmah.
Zgrabio je aktovku i otišao,
ostavljajući drugu ciglu eksploziva.
Tempirane olovke koje Stauffenberg
koristi su u  teoriji naprave od 30 min.
Problem je što je bio vruć dan,
bio je vlažan dan.
a takve stvari mogu sve ubrzati.
Hodao je okolo sa bombom
koja je mogla eksplodirati svaki tren.
Kada Stauffenberg ulazi u sobu
sastanak je već počeo.
Zauzima mjesto blizu Hitlera
i spušta aktovku na pod.
Nekoliko trenutaka kasnije
ispričava se i napušta sobu.
Dok se sastanak nastavlja bomba
od 1 kg stoji metar od Hitlera.
Samo sekunde su ostale na detonatoru.
Dok se dim rasčistio Stauffenberg je na putu za Berlin
da pomogne u prijenosu vlasti.
Gledao je eksploziju sa male udaljenosti
Tada je bio uvjeren da nitko u
sobi nije mogao preživjeti.
Eksplozija raznosi prozore, dio zida
i razdrma pod.
Konferencijski stol je u komadićima
a gipsani strop se urušio.
Od preko 20 ljudi u sobi, 4 su smrtno ranjene.
Ali Hitler se provlači samo sa manjim ozlijedama.
Hitler preživljavanje vidi kao još jedan dokaz
da se umiješala sudbina
kao što je objasnio svom doktoru.
Rekao je: "Ja sam besmrtan, ja sam neranjiv"
Ako nije sudbina kako je moguće
da Hitler preživi ovu moćnu eksploziju.
Roger Moorhouse i John Gresham
putuju u sjeveroistočnu Poljsku
da osobno pogledaju "Vučju jazbinu"
To je vrlo dobro napravljeno
Vjeruju da ove betonske ruševine
kriju tragove koji im mogu pomoći
da shvate zašto Stauffenbergova
bomba nije ubila Hitlera.
Evo Hitlerovog bunkera. Uđimo.
Ovo je sve što je ostalo od
nekad neprobojnog kompleksa.
Nakon što je Njemačka vojska u
povlačenju minirala ove zgrade 1945.
Preko 60 godina ovo nije zahrđalo.
Ova slika Hitlerove sobe za
sastanke je snimljena 20.Srpnja 1944.
odmah nakon Stauffenbergove eksplozije.
Evo kako uništena zgrada izgleda danas.
Zgrada je velika.
-Vrlo.
Ovo nije zgrada koja je
opisana u nekim dokumentima.
Ovo je krov jer je ovo katran.
Urušeni betonski krov je sada na zemlji.
Hitlerova soba za sastanke
je zakopana u kršu ispod.
Johne čini se da dolje imamo ...
Naši strušnjaci vjeruju da su locirali
mjesto eksplozije Stauffenbergove bombe.
Točno ispod mjesta na kojem stoje.
odredit ćemo najvjerovatnije mjesto eksplozije.
Hitler stoji otprilike ovdje.
Pola metra tamo ili ovamo.
I dva metra niže.
I točno ovdje stoji,
naprava se aktivira.
Moorhouse i Gresham provjeravaju
veličinu i konstrukciju zgrade.
To je to, koliko imamo?
2 m.
Vrlo je važno kod čvrste strukture
da bi prozori dozvolili eksploziji da izađe.
Koriste podatke skupljene na licu mjesta,
originalne slike i informacije
iz Gestapovog dosjea iz istrage
da bi napravili točnu kompjutersku
simulaciju sobe za sastanke.
Ovako su časnici raspoređeni u sobi.
Hitler se naginje iznad stola čitajući kartu.
Moorhouse vjeruje da je bomba
sa vanjske strane noge od stola.
Simulacija pokazuje da je možda stol
zaštitio Hitlera od smrtonosnog udara.
Bio je zaštićen nogom od stola.
Zbog toga je stol djeloavao kao oklop
i pružio mu iznenađujuće
dobru zaštitu i za torzo i za noge.
Što bi se dogodilo da je Stauffenberg
upotrijebio veću bombu?
Donio je još jednu ploču eksploziva u "Vučju jazbinu"
Zapravo je Stauffenbergova bomba
bila samo pola planirane bombe.
Da postoji pitanje drugog naboja
koji je mogao staviti u torbu.
što bi otprilike udvostručilo snagu eksplozije.
Da li bi udvostručena eksplozija bila
dovoljna da ubije Hitlera?
John Gresham se vraća u SAD da
rekonstruira eksploziju u "Vučjoj jazbini".
2.5 m prema jugu.
Samo ovaj put će napraviti test
sa drugim Stauffenbergovim nabojem.
Gresham označava točne dimenzije
sobe za sastanke u "Vučjoj jazbini".
Onaj kut tamo , pokraj ovog kamena.
Spustit nježno.
Ovaj stol dug 2 m će simulirati
kraj  konferencijskog stola
na kojem je Hitler
stajao u trenutku eksplozije.
Ove dvije plastične lutke predstavljaju
časnike koji stoje između Hitlera i bombe.
Ova posebno dizajnirana anatomska
lutka će predstavljati Hitlera.
Lutka može biti ispunjena sa viskoznom tekućinom
u ovom slučaju istopljeni sladoled.
da oteža lutku i simulira krv.
Bolničar Jim Morrissey će pregledati
Hitlerovu lutku nakon eksplozije
da bi odredio jesu li ozlijede smrtonosne.
Ovisno o gustoći plastike
kao i tekućine unutra
mislim da će dobro prikazati što
bi se dogodilo čovjeku u eksploziji.
Bivči FBI tehničar za bombe Frank Doyle
će napraviti Stauffenbergovu bombu.
koristeći 907 grama plastičnog eksploziva C4
Znači ovo je zočno ono što je imao
20. Srpnja i što je detonirao u toj sobi.
Točno.
Ali što bi se dogodilo da je Stauffenberg
upotrijebio i drugu tablu eksploziva?
Doyle stavlja još jedan naboj
od 907 grama C4 u aktovku.
Ovo će udvostručiti jačinu bombe
što znači da će to biti vrlo velika bomba.
Bit će to velika eksplozija.
Bomba je spojena na
izvor električne energije
i postavljena s vanjske strane noge od stola.
Postavljeno je 6 kamera na daljinsko upravljanje,
da snime svaku pojedinost eksplozije.
Kada je sve spremno ekipa odlazi u
zaklon 140 m od zone eksplozije.
Pali!
Mislite da smo
upotrijebili dovoljno eksploziva?
Eksplozija raznosi teški stol.
Hitler je zasut iscjepanim
drvenim šrapnelima
i bačen više od 4.5 m daleko.
Dodatni eksploziv je pomogao.
Slika nakon eksplozije je slična ratnoj zoni.
Hitler je čini se žrtva.
Od pritiska bi mu se raspala pluća.
Izgubio bi dosta tjelesne tekućine.
Curi.
Prevrnimo ga da vidimo leđa.
Pogledaj ovo.
Curi na sve strane,
čak i iz podrčja bedara.
Ovo je očito smrtonosna ozlijeda.
Samo noge bi proparalo.
Gornji dio torza je zadobio
višestruke smrtonosne ozlijede.
Ne postoji nikakva šansa da bi to preživio.
Test je pokazao da bi sa drugim nabojem
Stauffenbergova bomba mogla ubiti Hitlera.
Čak i da je Stauffenberg uspio
bi li to promjenilo tijek povijesti?
Kasna je faza rata tako da
u tom trenutku rat mora ići svojim tijekom.
Do Srpnja 1944. Njemačka je već
otišla predaleko putem uništenja.
Hitlera bi najvjerovatnije naslijedila kombinacija
Himmlera Bormanna Goebbelsa.
što je vrlo loša budućnost.
Kako Stauffenbergova
bomba nije uspjela ubiti Hitlera
zavjera se raspliće,
a urotnici su uhićeni.
Prije ponoći našao se pred
streljačkim vodom u Berlinu.
Do proljeća 1945.
rat se približava Trećem reichu.
Dok se saveznici približavaju Berlinu
Hitler naređuje da se njemačka infrastruktura uništi,
i ostavi samo spaljena zemlja
za neprijatelja koji napreduje.
Hitler se htio boriti do poslijednjeg metka.
Htio se osigurati da niti jedna
zgrada ne ostane saveznicima za okupaciju.
Htio je potpuno uništiti Njemačku.
Ministar naoružanja Albert Speer
povjerljivi član Hitlerovog elitnog užeg kruga
je užasnut politikom uništavanja.
Okreće se protiv Hitlera i planira 42.
ujedno poslijednju poznatu zavjeru
Speer planira ubaciti otrovni plin u
Hitlerov bunker u Berlinu kroz ventilaciju
ali naposlijetku odustaje od plana.
Njegova odanost Hitleru je prevelika
Još uvijek postoji određena karizma
koja drži Speera pod kontrolom.
Berlin 30. Travnja 1945.
Sovjetska artiljerija pritišće kancelara.
Hitler se sakrio u bunkeru,
7.5 m pod zemljom.
Nakon što je njegova žena Eva Braun
uzela smrtonosnu dozu cijanida,
Hitler sam radi ono što najmanje
42 potencijalna atentatora nisu uspjela.
Naslanja svoj Walter kalibra 6.75
na glavu i povlači okidač.
Zna da se sve oko njega urušava
i ne želi biti objekt prezira,
ne želi biti pokazivan na ulicama
i radije će se ubiti i završiti s tim,
nego proživjeti suđenje.
Nakon pada Trećeg reicha svijet će se morati
suočiti sa dubinom i zadahom nacističke brutalnosti.
Iako su pokušaji da se
ubije Hitler bili neuspješni
hrabrost i predanost potencijalnih atentatora
će poslužiti kao izvor ponosa poslijeratnoj Njemačkoj.
i pokazati svijetu da su čak i unutar Njemake
vojske neki odbili žrtvovati svoju savjest
Hitlerovoj izopačenosti.
I u najmračnije vrijeme Trećeg reicha,
bilo je ljudi spremnih da ustanu
i uz ogroman osobni rizik
djeluju iz plemenitih pobuda
Prijevod i titl: Walt
Korekcija: barbaivo 2010
