E-MAIL ZA PREDSEDNIKA
Heder je procvala za vreme leta.
-Izgleda kao da je u devetom razredu.
Kakva zemlja.
Baš ste srećni što imate vežbe
kod mene u izbornoj godini.
Bićete svedoci najvećem događaju
u istoriji dmokratskih vlada.
Izboru predsednika SAD.
Na večerašnoj debati,
videćete dva čoveka
koja iznose svoja verovanja i ideale
i vizije o budućnosti
naše velike zemlje.
Sve u nadi da će podstaći ljude da
ih izaberu za vođu slobodnog sveta.
Možda je Bela Kuća mogla biti
sagrađena u boljem komšiluku.
Ako bude izabran možda potpiše
da premestimo Kapitol u Hempton.
Lepo napisano, Džin.
-Hvala G.Predsedniče.
Slažete se svi da je dobro?
Neću da napravim grešku.
Moji podaci pokazuju da govor odgovara
mišljenju 82% radničke klase Amerike.
Siguran si? -
Plus-minus 5%.
Tih 5% može da znači da ćemo svi
tražiti nov posao sledeće godine.
Svaki glas je važan u godini izbora.
Čak i njihov.
Hval ti što radiš sa mnom.
-U redu je. Mama ili tata ovog puta?
Tata. Obrisao je kompletan hard.
Nikako da nauče.
Kompjuter nije igračka.
Zapravo, nadao se
da bi ga ti popravio.
Opet?
-Rekao sam im da imaš obaveze i to...
Šta je ovog puta kupio?
-Mortal kombat na CD-u.
Nije to morao da
uradi. Sredio bih ga ionako.
To znamo ja i ti,
ali moj tata to ne zna.
Mama traži Oriol jaknu.
-Osavio sam je u školi.
Vrati je sutra da joj se nešto ne desi.
-Pokušaću da ne zaboravim.
Možete li se igrati malo tiše?
-Surfujemo na internetu, tata.
Utišaj igru malo.
-Nije igra, to je za školu.
Za čas treba da vidimo
predsedničku debatu uživo.
Možete li je gledati tiše?
Počinje mi "Pozorište u kući".
Rođa i Vasa S.Tajčić raspravljaju
ko je bolji Đuza ili Bjela.
"Pozorište u kući" večeras neće
biti prikazano zbog debate...
između predsednika
Ozguda i senatora Harisa.
Pobogu... opet par
političara koji pričaju
o meni, a ne meni,
kao da sam samo broj.
Izgleda da je tvoj tata
za predsednika Ozguda?
Nije glasao.
Kaže da nema svrhe.
Građani Amerike, večeras
se obraćam vama...
Pričaj brzo, hoću
"Pozorište" da gledam.
Ne moram da vam kažem da je
problem konstantan i veliki.
Sigurno to isto kažete
sebi svakog dana.
Dobro urađeno, G.Predsedniče.
-Ispitivanja kažu da ste pogodili metu.
Mislim da ste im večeras pogodili žicu.
Gluposti. Zašto smo
ih uopšte gledali?
Sledeći put ću radije
gledati "Pozorište".
Dosadno. G.Kembel je hteo da bude
uzbudljivije nego što je zapravo bilo.
Kako bilo, moraćemo o
tome da odgovaramo.
Možeš li zamisliti
da to bude na pismenom?
Sledeći put donosim Morta Kombat.
Šta ćeš reći roditeljima za jaknu?
Greg?
Hej, Keni-pišanko. -
Pitao sam se da li bi...
mi vratio Oriol jaknu?
-Da li ti izgleda kao da bih je vratio?
Ne, samo ovaj...
Samo šta, Keni?
Znaš šta? Učiniću ti veliku uslugu...
uzeću tvoju užinu i možda
zaboraviti šta si rekao.
Trebalo je da mu se suprotstaviš.
Ja i koja vojska,
jedini se brije u školi?
Metju osvaja svaki izbor u
školi od četvrtog razreda.
Čuo sam da ulaže u kampanju
više i od samog gradonačelnika.
Lako je njemu sa bogatim drugarima.
-Što se ti ne kandiduješ, Keni?
Nemam šta treba, bazen za
plivanje i tatu bogataša.
Iza mene je, zar ne?
O ne. Da nije Greg Svon?
Imaš li malo vremena, Kevine?
K... Keni.
-Izvini. Keni.
Oh, ne da Kevin nije lepo ime,
onda mi ga roditelji ne bi ni dali.
Verovatno.
-Udahni duboko.
Pa... šta je u pitanju?
-Nasamo.
Samo se ubodu ove kuce ovamo
i dok trepnete sve je tu.
Spremno je G.Predsedniče.
-Mrzim kompjutere.
Važno je da se povežete
na internet i donosite
važne odluke na osnovu
podataka sa njega.
Medison.
Šta je ovo?
-Radio predajnik.
Koliko puta da ti kažem
da ne ostavljaš stvari u
ovalnoj sobi? Idi i igraj se
u kancelariji podpredsenika.
Tata, imam 14 godina. Nisam se igrala.
Čekala sam te. Trebalo je da
pričamo o mom odlasku na koncert.
Zardžao sam se sa predsednikom
Francuske. Izvini dušo.
Da li ti se dopao Fransoa mlađi?
-On je tupan.
Nadam se da mu to
nisi rekla s obzirom
da još nije potpisan
trgovinski sporazum.
Šta ćemo za koncert? Spiker
kaže da i deca mogu da idu.
Briga gde demokrate puštaju
svoju decu. Ti si moja ćerka.
Da, ali tata...
-Nemoj ti meni tata.
Živiš u mojoj kući po mojim pravilima.
Tehnički, pripada poreskim obveznicima.
-Reci to onima u kongresu.
Medison. Da li bi mi pomogla
da naučim oko kompjutera?
Kao luda sam bez toga.
-Džon Teš dolazi sledeće nedelje.
Ako želiš možeš pozvati
prijatelje na privatan koncert.
Da li je to bilo, da?
Gospodine, da vam pokažem šta je ovo...
-Šta imamo?
Dejvide, izvini nas na trenutak.
-Oh, naravno.
Ne bih da zvučim
pesimistički, ali... Tome?
Nažalost, prema našim pokazateljima,
67% Amerikanaca smatra...
da vaši govori sinoć pokazuju da još
uvek nemate osećaj
za obične Amerikance.
Nemam osećaj?!
Đavola! A šta je sa onim
slikama kako igramo skvoš?
Želi da je podučavam.
-Nadam se da si joj rekao apsolutno NE!
Osim ako ne nameravaš
s njom da se družiš
sledećeg emestra. Trebalo
je da me pitaš prvo.
Hiter Bojd dolazi kod
mene kući. Sama... sa mnom.
Sa dečakom koji nije uspeo
da poljubi ni Šeril Piterson.
Dobar rezon.
Postavićete svoje slike na
popularne sajtove, ovako...
Je l' to Rozi O' Donel?
Pa, to nije njeno telo
već kompjuterska montaža.
Tako, kad to postaviš sve je gotovo.
-Hvala ti što mi pomažeš.
Nema problema. Srećom sam
uspeo da te uglavim u raspored.
Ovaj... ponekad treba vremena da
se uploaduje, Gdine Predsedniče.
Zašto ne probate levi klik na mišu?
Dobro, pritisni bilo koju dirku.
-Koja bi to bila?
Mislim, sve dirke.
-Da pritisnem sve dirke?
Ne, samo jednu!
Šta god radili, G.Predsedniče,
ne pritiskajte Ctrl,
Alt i Delete istovremeno.
Zašto, pomešaće banere?
-Ne, restartovaće vaš kompjuter.
Sećaš se? Tako ćeš
restartovati kompjuter. Opet!
"Dokument obrisan"
Dobro. Ne brini za to. Samo
ću sve opet da prekucam.
Hvala Dejvide. Navrati opet
ponekad da me podučavaš.
Učini mi sledeći put
uslugu. Pozovi Bila Gejtsa.
Hvala ti.
Ko je taj PartyMan?
-Može biti bilo ko.
Bilo gde u zemlji.
To je poenta u čatovanju.
Možete koristiti bilo koje ime.
Ulogujete se, postavljate poruke
i razgovarate potpuno anonimno.
I šta ako su cenzirisani?
-Nisu svi, samo seksualni.
Kao ova koja se
predstavlja kao"Vruća Riba".
Nisu valjda svi seksualne prirode?
-Ne, neki su recimo, politički...
Bilo ko osim Osguda.
Osgud brine samo o svom bogatstvu.
Neki od ovih bi trebali
biti cenzurisani.
Ovo je sajt naše škole. Možeš da
uđeš i prijaviš se da si odsutna.
Misliš li da nastavnici
drže tamo kopije testova?
Da, ali ne možemo tamo da uđemo.
Klikni sad... -Čekaj, ono drugo.
Imaju testove i... odgovore?
Da, ali treba ti
njihova lozinka da uđeš.
Da li bi neko
pametan kao ti, to mogao?
Mislim, kad bi to želeo.
Sigurno bih se snašao.
-Stvarno?
Da, ali bi to bilo varanje.
Tako je. Ali imam problem
sa predmetom G.Kembela.
I ja. Nekako je težak.
Pa, zašto ne bismo
pogledali njegov deo?
Samo da vidimo možemo li. Samo jednom.
Heder, mislim da to nije dobra
ideja. Mogli bi upasti u nevolju.
Razumem. Moram da žurim kući.
Mama me ne pušta do kasno.
Hoćeš li da te ispratim do ugla?
-Ne trudi se. Ćao.
Ček...
ode.
Misliš li da brinem
samo za bogate, Fren?
Brinem ja i za prosečne
amerikance, zar ne?
Glasali su za tebe, dragi. Spavaj sad.
Evo nas.
UPOZORENJE! Samo za nastavnike.
Uspeo sam!
-Šta si uspeo?
Šta radiš ovako kasno?
-Nešto za domaći.
Za moj čas političkog.
Iznosimo mišljenja o
debati u četovanju.
Ne sviđa mi se to
četovanje. Puno je
ljudi koji bi da
iskoriste neiskusnu decu.
Tamo imam nadimak, mama. Veliki Džek
V. Niko tamo ne zna da sam to ja.
Osim toga ovo je o politici.
Nisu ludaci, samo su dosadni.
Vidiš ovog tipa, Običnog Džoa. Hoće
da zna šta ljudi misle o debati.
Kažem mu da, kad bih takve odgovore
davao u školi, ismejali bi me.
A zašto?
Hoće da zna zašto? Zato što nikada
stvarno ne odgovori na pitanje.
Mnogo toga priča, ali ništa ne kaže.
Izgleda da se ne slaže. Kaže da
je predsednik ipak dao odgovore.
Najviše par puta, ali nije
objasnio kako će da uradi.
Rekao je da će balansirati
budžet, ali kako?
Ne možeš samo da daš odgovor.
Moraš da pokažeš kako će funcionisati.
Nisam znala da si politički svestan.
-Jesam, mama.
Tata više ne gleda govore političara.
Kaže da govore o njemu, a ne njemu.
Kao da je samo broj.
I to ću mu reći.
Dobro Abrahame Linkoln,
vreme je za spavanje.
Dobro, mama. Poslednje pitanje.
Hoće da zna, kako da to izmeni.
Trebalo bi da kaže istinu
ljudima koji su glasali za njega
Čak i ako se s tim u
ne slaže u potpunosti.
Kao u školi, kada odgovaraju
na tabli pred celim odelenjem.
Laku noć, g. Džo.
I zato vam kažem, obrazovanje
je kamen temeljac...
naše duše, naše zajednice
i naše zemlje.
Briljantno. Ima ih.
-Kamen temeljac, čega?
Nadam se da mogu računati
na vašu podršku u novembru.
I to je sve? Svi znamo
da je obrazovanje važno.
Zato smo nastavnici.
A šta je sa nama? Šta je
kamen temeljac moje budućnosti
kad ne znam hoću li imati
posao sledeće godine?
Je l' tako?
Razumem vas.
-Kako vi možete razumeti?
Niko iz vaše familije nije
morao da radi već tri generacije.
Znam da ne
verujete, ali osećam
frustraciju zbog
ljudi kao što ste i vi.
Političari više ne govore vama,
već o vama. Kao da ste brojevi.
Slušate od svih političara
iste odgovore ali
vam niko ne kaže kako
će postići rezultate.
Kao na času matematike,
učenik vam da rešenje zadatka...
ali neće pokazati
kako je rešio zadatak.
Hoćete li mu verovati
da je sam rešio?
Gospodine, pretpostavljam da kad
bih bio u nekom vašem razredu...
ne bih dobio prolaznu ocenu.
Znači da bih morao bolje.
Ako neću da okinem, tako reći.
Srećom po mene, ispit
je krajem novembra.
Pa, sačekajte sa ocenjivanjem do tada.
I molim vas, ocenjujte prema uspehu.
Govor vam je bio fantastičan. Da
li to znači zaokret u strategiji?
Mislim da sam tamo sve rekao. Hvala.
Izveštaj od samo 30 minuta posle
govora ukazuju na porast popularnosti
od četiri procenta pred
drugu predsedničku debatu.
Odlično, G.Predsedniče.
...predsednik je napustio
mesto uz ove reči:
Nadam se da ćete sačekati
sa ocenjivanjem...
Super.
Postoji način da se bude pravi tiranin
koristeći saveznike ili pobunjenike
gurajući ih u nuklerno uništenje.
Okrutno, zar ne, Keni? Keni?
Domaći sam mogao i kod kuće.
Hoću nešto da ti pokažem.
Keni, hoću da znaš, šta god
radio, apsolutno te podržavam.
Je l' to... da li je to
ono što mislim da jeste?
Nije za mene. Heder se
pitala mogu li to da uradim.
Jasno mi je.
-Čuj, ne znam da li je ovo...
Tvoje reči od juče

u diskusiji koju

Na koje reči misli? Ko je Obični Džo?
-Tip koga sam upoznao na čatovanju.
Nadam se da nisi neki čudak, zar ne?
Ne, nikako.Ko je on? Čime se bavi?
Radim u kancelariji.Loše je otkucao.
Šta to radiš?
-Domaći.
Ah, diplomac. Sada je jasno.
U kojoj školi?Dejvidson, osnovna škola.
Aha, nastavnik.
-Zašto misli da si nastavnik?
Nisam nastavnik.

Dobro sam. Samo sam
skliznuo... sa stolice.
Iskrenula se. Eto, sređeno.
To bi bilo sve. Hvala.
Osmi razred.
Šteta. Hteo sam da te
pitam za mišljenje...
Moj protivnik ne shvata. Živimo u mnogo
sigurnijem svetu od naših roditelja
Sovjetska pretnja više ne postoji.
I zato srežimo troškove odbrane
do srži. Počnimo iz početka.
Baš ga je ućutkao.
-Znam. Izdaćemo sutra saopštenje...
da mu nije bilo dobro ili slično.
G.Predsedniče, kako biste vi srezali
troškove u industriji odbrane?
Sledio se.
Znate... razmišljao sam
dugo i naporno o ovome.
I mislim da bi trebali urediti trošenje
sredstava za odbranu kao u TV igri...
speluj za keš.
U stara vremena kad bi
takmičar nešto želeo,
ne bi ništa mogao
sa novcem koji ima.
Mogao bi da kupi samo ono
čega ima u prodavnici TV igre.
zato se dešavalo da takmičar ode kući
sa porcelanskim tigrom od $6000...
koji stvarno vredi jedva $200.
Isto je i sa
industrijom odbrane.
Možemo da biramo samo
među dva-tri ugovarača.
I zato poreski obveznik
plaća dasku za klozet $400.
Ali takmičari su postali nezadovoljni
a gledaoci prelazili na druge kanale.
Ali producenti su se
opametili, pa su takmičare
plaćali u kešu, onda su
mogli da ga potroše gde žele.
I ako je nekome baš stalo
do porcelanskog tigra...
mogli su da ga kupe
gde je najpovoljnije.
Mislim da bi trebalo da organizujemo
troškove odbrane kao tu igru.
Dajmo sebi više mogućnosti.
Angažujmo više ugovarača.
Ne dozvolimo da nam
odbranu opremaju ljudi
koji nam prodaju tigra
od porcelana za $6000.
G.Haris, da imate repliku na ovo?
-Ha... ne.
Sledeće pitanje za kandidate je...
ZA:Običnog Džoa OD:Veliki Džek V.
ODBRANA SAD, MISLIM DA ODBRANA...
Pregledala sam sve što
smo priremili za debatu
i nisam našla ništa što bi
odbranu povezalo sa TV igrom.
Možete li to da objasnite?
Ako želite?
Te cifre i podaci su
suvoparni. Uvek to iznosimo.
Hoću da se ljudi povežu
sa onim što im govorim.
Obavestite me sledeći put da
će biti nešto iz Ulice Sezam...
adresirano na Državnu Upravu,
da ne šlogiram od šoka.
Da li je neko video moje ključeve?
-Nisam, tata.
Reakcija na sinoćnu debatu je čudesna.
Sviđa mi se ono što priča.
-Dotakao je srce prosečnog Amerikanca.
Šta je bilo pitanje?
Znaš, mislila sam da
nikada neću ovo reći, ali
počinje da mi se sviđa
ono što predsednik priča.
Sve je to sranje. Verovatno
mu to piše neki tip sa Jejla.
Kada je ovo stiglo, Vladimire?
-Sinoć.
Prjatelji ili ne, pošalji
ovo za Moskvu odmah.
I Vladimire, otvori dosije
za tog, Veliki Džek V.
Upravo smo presreli
ovo u Iranskoj ambasadi.
Izgleda da postoji krtica
u predsednikovom okruženju.
U redu. Angažuj sve agente.
Nađi ko je taj Veliki Džek W.
Za one koji će podržati moju kampanju,
sastanci će biti održavani
u zabavnom parku Koks.
I moj tata će obezbediti
besplatnu zabavu.
Keni, zauzeta sam.
-Uradio sam ono od pre neko veče.
Na kompjuteru.
-Da li je to test?
Rezultati od prošlog semestra.
Verovatno ih još nije predao.
Najbolji si, Keni.
Najbolji si Kenko-poserko.
Ako ti ne smeta,
a znam da ti ne sm eta,
nabavićeš i meni te testove.
Osgudova kampanja
kreće uzlaznom putanjom.
Jednom proglašen politički mrtvim,
sada stiže suparnika Harisa...
Šta se dođavola ovde dešava?
Zna li ko?
Pre dve nedelje,
predsednik Osgud je bio
potpuno bez dodira
sa običnim ljudima...
njegova ideja brze hrane je
podrazumevala jelo od četiri dela.
A sada pominje TV igru i svi
misle da je novi američki junak.
Možda je ljubitelj igara.
Otpušten si.
Neka neko pronađe ko ga savetuje!
Gospodine predsedniče?
-Ah, Ketrin. Mislio sam da popričamo.
Pitala si se otkud mi moje
nove ideje za kampanju.
Mislim da bi trebalo da sedneš.
Rekao sam ti da sedneš.
Dobro sam. I ona je dobro.
Omakla se sa stolice. Hvala.
Uz svo poštovanje, ovo je šala?
-Čak ni ja je ne bih smislio.
Hoćete da kažem narodu, da u godini
izbora, vođa najveće sile sveta...
sluša političke savete učenika osmog
razreda koga je upoznao na čatovanju?
Hoću da ga upoznam.
Dečko je rudnik zlata.
Niste valjda ozbiljni?
Možda je nekakav vunderkind.
Politički Mocart.
Mod unuk od 9 g. je
napravio prelepu tvrđavu.
Da ga postavimo za sekretara odbrane?
Koliko poena smo skočili?
Dajte da ga bar proverim.
Tata, dolaziš li?
-Kreni ti. Naći ćemo se tamo.
Evo ga ide.
-Primljeno.
Majka dva, na položaju.
Ide ka vama.
-Primljeno.
Dobro. Uzećemo otiske.
Šta to radiš?
Hoćeš da te lupi u facu?
Ama, gde je?
-Možda se zaglavila.
Na moj račun? Da, prihvatam.
Baš smešno, Borise.
Slušaj, morao sam da
ti pošaljem manji paket.
Izborna je godina, razumeš valjda to.
Znaš šta? Pokušaću da proguram
nešto u kongresu posle 4.
novembra. To je sve što mogu.
Dobro. A sledeći put,
poziv ide na tvoj račun.
Borise, stvarno moram da prekinem.
Dosvidanja i tebi.
Otpadoše mi uši od njega.
Ketrin, pošaljite mu nešto.
Trešnje u softu ili tako nešto.
U stvari, naši izvori kažu da
neće preživeti glasanje u Dumi.
Stvarno?
Onda ništa.
Šta ima?
-Pa, proverili smo vašeg savetnika.
Ketrin, ne počinji.
Ne verujem Osgudu. I
ranije je kršio obećanja.
Ali za svaki slučaj,
pošaljite mu kutiju
sibirske votke, u
znak dobre volje.
Naši izvori iz EC tvrde da će
najverovatnije izgubiti izbore.
Ništa onda. Ali moramo
saznati šta namerava.
Izvor misli da je blizu
identifikacije Velikog Džeka V.
Možda bi trebalo da
dobije posetu iz EC.
I tako, osim činjenice da mu
uvek ostaje deseta kegla, čist je.
Šta si očekivala. Dvostrukog agenta
od 13 godina? Dovedimo ga ovde.
Ako ga želite ovde u Vašingtonu,
molim vas, budite diskretni.
Ne slažem se, budimo javni.
Ako bude problema, biće lakše.
Nije tačno. Ruzvelt je
krio da je u kolicima.
Bila su drugačija vremena.
-Dobro. A Niksonov tupe?
Stvarno?
Nije u tome stvar. Treba
istaći poentu da i uoči izbora
predsednik ima vremena za
razmenu ideja sa građanima.
Razmena ideja je jedno
a dolazak klinca iz osnovne škole,
koji ima 2iz političkih nauka
da savetuje predsednika
SAD, je nešto drugo.
Ne savetuje me. Samo mi
pomaže da ono što
govorim ne zvuči tako... političarski.
I šta predlažete za
susret sa tim "Mocartom"?
G. Kembel? Tom Bruks.
Radim za predsednika.
Kakva čast. Nastavnik
godine političkih nauka.
Ne znam šta da kažem.
Ništa. -Nisam ni bio svestan
da sam nominovan.
Govorio sam deci o izborima.
Dobro, drago nam je
što ste vi i vaš
razred dobili specijalan
obilazak Bele Kuće.
I, ovaj, evo vašeg sertifikata.
Bela Kuća ima 132 sobe,
32 kupatila, 147 prozora
412 vratiju, 12 dimnjaka,
tri lifta i sedam stepeništa.
Za vreme građanskog rata, Bela
Kuća je bila najveća kuća u SAD.
Pođite za mnom u
obilazak istočnog krila.
Kenet Vitkovski? -Da.
-Pođite za mnom, molim vas.
Nisam ništa dirao, kunem se.
Znam li vas ja odnekud?
-Ne bih rekao.
Pre neko veče u kuglani.
Ne mogu ni da
potvrdim, ni da negiram.
Kako kuglate, nije ni čudo.
Šta onda želite?
-Predsednik želi da Vas vidi.
Metju Koks?
-Ne taj predsednik.
Trebalo bi da se vratim
razredu. Moj nastavnik će...
Samo sam držao nalivpero.
Nisam hteo da ga uzmem...
Evo.
Dobrodošao u Belu Kuću, Keni.
Ili da te zovem, Veliki Džek V?
Ja sam Tornton Osgud Treći,
ali me znaš kao Običnog Džoa.
Šta? -Sa mnom si
pričao na net-u.
Onaj što loše kuca.
Hoćete reći da ste vi onaj tip
za kog sam mislio da je čudak?
Ovo je kao...
Ovo nije zbog penkala, zar ne?
Sedi, Keni.
Nije li uzbudljivo? Sledeća
je Plava soba koja
se koristi kao prijemna
soba za državnike.
Do sada je bilo dobro. Keni?
Imam 4iz političkih nauka.
To je palo na 2sa poslednjeg testa.
-Ovo nema veze sa ocenama, Keni.
Uverio sam se lično, da imaš dobre
ideje i način da ih ljudi shvate.
Ali ne znam ništa o politici.
-A ko zna?
Jedva čekam da se vratim u
školu i svima ispričam... -Ne!
Sazlužio sam.
Valjda se to nešto računa?
Ni roditeljima? -Možeš da kažeš
roditeljima. Ali ostaje tajna.
Pa, kako mogu da pomognem?
Keni, jesi li video poslednje
rezultate? -Naravno.
Nisu baš najbolji.
-Nije tačno. Nema šanse da je tako.
Zar ne umeju da čitaju
rezultate anketa?
Da li biste nas izvinili?
Jesi li ikada bio ovde ranije?
Ajrin, pošalji mi Džina
ovamo. Moj pisac govora.
Ne! Ne volimo taj da podižemo.
Trepazarija prima 140 gostiju...
Jesi li videla Kenija?
-Koga?
Ima li pitanja?
Dobro, time bi završili
današnji obilazak...
Izgleda da vam je srećan dan.
Imaćete specijalan
obilazak, jer Gdin...
Kembel.
-Kembel, je Merilendski sredovečni...
nastavnik političkih nauka
u Baltimoru, za... Idemo.
Keni, ovo je Džin
Kolins, moj pisac govora.
Pa?
Pa?
Reci mi, Keni, šta misliš o
Zimer ugovoru? -Ne znam.
Sviđa ti se? Taj sto je dar
Kraljice Viktorije iz 1880.
Pa, šta misliš?
-Lep komad drveta.
Mislio sam na Zimer ugovor.
Imam ideju. Zašto ne bismo potražili
mesto gde bi se osećao prijatnije?
Prvi amandman kaže da Kongres
neće donositi zakone. Ne shvatam.
Nije tako jednostavno.
Senator Zimer i
mnogi iz moj partije
podržavaju taj ugovor.
Ali jeste jednostavno.
Ako vas smaraju, pokažite
im kopiju ustava i to je to.
Dobra ideja. Da ih ne kradu, a?
-Ne brine me to.
Ima ovo na svemu?
-Tako izgleda.
Vaš red.
-Oh, ja ne igram.
Moja ćerka dolai ovde sa društvom.
Ja joj stalno obećavam, ali...
nema se vremena.
-Ja uvek imam vremena za kuglanje.
Stvarno, a uvek ti ostane desetka.
Za nekog ko ne igra, dobro opažate.
A ko je ono?
-Čovek sa fudbalom.
Možemo kasnije da pikamo.
A ovo je kupatilo 30,
od 32 u Beloj Kući.
Primetićete da česma ima dve ručke.
Leva kontroliše vruću
vodu a desna hladnu.
Sigurno niko nema pitanja?
Važno je znati da je ovo uvek
spremno za slučaj da se predsednik
zadesi u ovom delu kuće
i hoće da opere ruke.
I to bi bilo sve.
-To je sve?
Nemate pitanja? Ako nemate,
idemo natrag u školu.
Gde si ti bio?
-Morao sam u WC.
Tri sata? Isprobao si sva 32?
Predsednik Osgud želi

Njegova administracija

Pita mnogo pitanja

U Riziku dobijate odgovore,

Izgleda da sam kao Vink Martindejl.

Vink Martindejl?
Ko savetuje ovoga?
Pokazao je kopiju ustava i

Ko pobeđuje?
Tata, nećeš verovati šta mi
se desilo danas na ekskurziji.
Tajna služba ga voli.
Američki narod voli
Olson blizance, ali to
ne znači da bi hteli
da ih predsednik sluša.
Čim bude rekao roditeljima,
biće u svim vestima.
A onda smo kuglali zajedno.
-Kuglao si sa presednikom? Lepo.
Kutlača?
-A onda me je pitao za ugovor...
Je l' čuješ ti ovo? Tvoj sin
je kuglao sa predsednikom.
Odlično, sinak. Koji je rezultat?
Ne verujete mi?
-Verujemo ti, a sad se operi za večeru.
Dobro!
Samo traži pažnju. Tako Opra kaže.
Gledao sam snimak
kad je tip nagazio na
grabulje a one ga
opalile između nogu.
Je l' neko gledao
predesednikovu izjavu, juče?
Šalim se.
U redu. Stavićemo naš
doživljaj od juče na papir.
Odakle vi ono bejaste?
-Evropska Ekonomska Kancelarija.
Ovde pakujemo i šaljemo naš
proizvod. Ovaj čovek je...
Ovo je Džek Vitkovski.
-Da, znamo.
Ovi su iz EEC u Vašingtonu.
Vašington? Tamo je sada hladno.
-Da. Hladno je u Vašingtonu.
Voleli bi da bude toplije u Vašingtonu.
-Ne samo tamo, na celom istoku.
To je dvosmerna ulica.
Voleo bih da mogu nešto sa vremenom.
-Jasno. Hvala, Veliki Džek V.
Nema problema, veliki
momče iz nostranstva.
Mislili su da će me
pobediti moji iz partije.
Ali sve što si uradio
je držanje papira u ruci?
Papir je bio Ustav, Ketrin.
-Da, ali ko bi rekao.
Mali je politički genije.
Keni. Ostani malo.
Upravo sam ocenio tvoj rad o Beloj
kući. Nisi dao ni jedan tačan odgovor.
Ali znao sam sve o ovalnoj sobi.
-Nismo obišli ovalnu sobu.
I kakvo je ovo lupetanje o kuglani?
Šansa života, a ti nisi obraćao pažnju.
On je idiot. Mora da je kolaborant,
kampanja dezinformacija. -Sigurno?
Jurij je pokušao da ga
vrbuje a on je
stvarno mislio da
razgovaraju o vremenu.
Alo?
-Keni, ovde predsednik.
Keni, jesi li za partiju kuglanja?
Kuglanja?
-Šaljem auto po tebe.
Super. Čekajte malo, imam drugi poziv.
Alo? Heder.
-Čekamo, ima drugi poziv.
Nisam još imao prilike
da odem na sajt.
Čuj, mogu li da te
pozovem kasnije?
Igranka? Sačekaj samo malo.
Izvinite zbog ovog, važno je.
Ne, ne idem ni sa kim na igranku.
Ja? I ti? Mi? Zajedno?
Ne. ovaj hoću da ti
pomognem, samo sam bio zauzet.
Dobro. Važi. I ja.
Izvinite.
-Nema problema.
Mama, odoh da pomognem predsedniku.
-Stani tu, Keni!
Gde stvarno ideš?
-U Belu Kuću.
Mladiću, ako mi ne kažeš
istinu, nećeš izaći iz kuće.
Kenet Judžin...
-Dobro, idem do Majka.
Tako je bolje.
Ko je tražio papričice?
Dobro, imamo mnogo
posla. Pređimo na dela.
Keni, možda ćeš nam često trebati,
zato evo ti broj direktne linije,
i pejdžera.
-Šta su ti roditelj rekli?
Nisu mi poverovali.
-Odlično.
Pobogu, kako to da ti nisu poverovali?
Danas bih da razgovaramo o...
*Kenet Vitkovski da
se javi kod direktora.*
Tvoj tetka Ketrin je zvala.
Moraćeš da odeš ranije.
Nešto je hitno u vezi tvoj
ujaka Ozija u Vašingtonu.
Javljaju se voluminozni
problemi kod studenata.
Voluminozni?
-Veliki, enormni.
Mogu li?
Veliki.
Kineski biro tehnologije?
Žao mi je što moram da ti kažem,
ali ujaku Oziju je izgleda gore.
Danas se studenti suočavaju
sa velikim problemima.
Ali veliki problemi su
prilika za bolja rešenja.
Mama, zakasniću kući. Imamo
velike probleme u šahovskom klubu.
Naravno da sam još u
školi. Zar bih te lagao?
I zato su napadi helikoptera
efikasni protiv tenkova. Ko će prvi?
U susret predsedničkim izborima,
želim da odgledate tri dnevnika, opet!
Mom ujaku će presaditi jetru.
Čekaj malo. Gde je moja
kopija testa, Vitkovski?
Tebi se obraćam!
G.Vitkovski bi želeo
svoju jaknu natrag.
Predsednik Osgud, nekada otpisan,
izgleda da je popularniji nego ikada.
Poslednji rezultati pokazuju
da je daleko odmakao.
Zašto ne znamo zašto se ovo dešava?
-Hornerova dobro čuva tajnu.
Neće doveka. Još misli da
niko ne zna za Niksonov tupe.
Gospodine, uz pomoć mladog
savetnika rasturate konkurenciju.
Poslednji podaci kažu da
ste se popeli još 9 poena.
Dobar posao, ljudi!
-Haris nema pojma šta mu se dešava.
Završićemo poslednje detalje
za sutrašnju debatu ujutru.
Šta reče?
-Ništa, kinuo sam.
Idi kući. Dosta smo radili.
Laku noć, g. Predsedniče.
Dobar hitac. -Uz ovoliko vežbanje,
jedva čekam povratak u školsku ligu.
Oh, izvinite. Treba da idem?
Ne, ne. Završi partiju.
Koja je četvrtina?
Frejm. Ima ih deset. Ja sam u osmom.
Bojim se da nije bilo
kuglana u mom jaht klubu.
Nije bilo jahti ni
u mom kuglaškom klubu.
Keni, tvoja pomoć je od velike koristi.
Hvala.
-Nema na čemu.
Bilo je zabavno učestvovati u
politici. Iako moj tata nije glasao.
On misli da su svi političari gomila...
Mislim... hteo je da glasa... za
vas. Ali morao je da...
...radi nešto.
Da li biste probali?
-Šta? Kuglanje?
Da. Zabavno je.
Upisivanje rezultata je
komplikovanije od balansiranja budžeta.
Većina kuglana sada
ima automatske rezultate.
To! -Odlično! Dobar hitac.
To je poen, je l' tako? -Aha.
Na koji koledž ste Vi išli?
-Harvard.
Tamo vas ne uče matematici?
Ovo mi nije bilo dobro. Šta sad?
-Sedam od deset. Imate dva rešenja.
Možete skinuti samo jednu, ili
pokušati da jedna obori drugu.
Ne volim rizik.
Tata? Spremni su u sali za projekcije.
Mislila sam da ćemo gledati Prvu Ćerku?
Ah, da. Dušo, idi ti a ja ću doći.
Medison, ovo je Keni Vitkovski.
Keni, ovo je moja kći, Medison.
Učiš mog tatu kuglanju?
-Pokušavam.
Rekao je da uči da bi zajedno igrali
i proveli više vremena zajedno.
Zaboravili ste, a?
"Što ti ne kreneš",
to kažu svi roditelji
kad nešto zaborave ili
žele da otkače decu.
Ali mi to znamo.
-Pokušavam da joj nadoknadim.
Prošle nedelje sam joj
rekao da pozove prijatelje
na večeru i privatan
koncert Džona Teša.
Ona sluša Džona Teša?
-Ne znam. Ja slušam.
Ako hoćete da joj
nadoknadite treba da
pozovete nekog kao
što su Garbage (đubre)
Ne znam kako bi to ispalo
po mene. Već vidim naslove:
"Predsenik je imao đubre na večeri."
Onda ne govorite da to činite
za nju. Deca ni to ne vole.
Morao bih kući. Kasno je.
-Hvala ti, Keni.
Već ste mi se zahvalili.
-Za lekcije kuglanja. Za sve.
Nema problema, gospodine Predsedniče.
Hej, Keni. Čekaj.
Zvao sam te sinoć da
igramo Mortal Karnage.
Oh, bio sam u biblioteci.
Otišao sam tamo nakon
što sam te zvao kući.
Mora da smo se mimoišli.
Ćao. Kupila sam karte za igranku.
-Odlično. Daću ti novac sutra.
Ne moraš. Možeš mi platiti onim testom.
Mama nije mogla doći po
mene, otpratićeš me do kuće?
Da. Dobro, doviđenja. Ne
brinite za mene, biću ja dobro.
Strana 26. se odnosi na Ruske
aktivnosti na našim granicama.
Primetićete da je
Kancelaija za Ekonomski
razvoj aktivnija nego
ikada. Izvolite g-dine?
Zašto je Rusija zainteresovana za
magacinskog radnika iz Baltimora?
Senatore, izgeda da je predsednik
Osgud ušao u eru kompjutera.
Gđo. Vitkovski. Žao mi je zbog svega
što sam čuo o Kenijevom ujaku Oziju.
Mora da je jako teško
presađivati koštanu srž
ubrzo posle transplantacije jetre.
I sve se to dešava dok vam je
muž na službenom putu u Kostariki.
Reci mi njegovo ime.
-Ne mogu, i ovo je previše.
Ne zezaj me sa nacionalnom sigurnošću.
Vodim kampanju i imam
duel za pet minuta.
To je sve što mogu.
-G-dine, spremni su.
I ja sam.
Kako to da Harisov plan

završava kao Zvezdani Ratovi?Naš redovni program za večeras je

Lindzi, šta to radiš?
Hteo sam da gledam debatu.
Idemo sada uživo iz Gorson Hola.G.Haris vi ste prvi.

Kostarika?
...ako budete glasali za
mene na izborima. Hvala.
Gdine Predsedniče, govornica je vaša.
Hvala. Zdravo svima. Žao mi je što
je otkazan dobar šou zbog nas.
Ali, nažalost,
imamo neke probleme
u zemlji i potrebno je
da ih zajedno rešimo.
Predsednikov predlog
oporezivanja je regresivan.
Siguran sam da onaj ko više
stiče treba više i da plati.
Možda ovo bude loše po
mene, ali se ne slažem.
Zašto kažnjavati ljude
što se trude da stiču?
Kao da kažete deci, da što više rade
u bašti, manji džeparac ćete im davati.
Indeks kupovnih cena.
Liči mi na davanje
dva poena za jedan gol.
Prema Dr. Nejtanu sa
Univerziteta Mičigen,
trebalo bi povećati
subvencije za 32%.
Slušajte, zašto bismo plaćali farmerima
proizvodnju hrane koju niko ne jede?
To je kao kuvanje
dodatne činije spanaća...
iako znamo da su prvu činiju
deca dala psu ispod stola.
Ima ih.
-Da, ali zašto oni ne aplaudiraju?
Ako nastavimo ovako, moji savetnici
garantuju uspeh za šest meseci.
Senatore Haris, vaš odgovor?
Vaši savetnici, koji daju tako
kompleksne i osetljive procene...
da li je među njima osoba čiji
identitet krijete od američkog naroda?
Da li je istina da donosite
odgovorne odluke na osnovu
saveta potpung stranca...
koga ste upoznali anonimno
četujući na internetu?
Recite nešto o toj individui koja nema
nikakvo potrebno iskustvo niti veštine.
Malo ću vas podsetiti.
Ima 40 godina i stanovnik
je Baltimora u Merilendu.
Da li biste odgovorili,
Gdine Predsedniče?
Gospodine Presedniče?
To apsolutno i 100% nije istina.
Ja apsolutno nisam i ne
primam nikakve savete...
od anonimnog 40-godišnjeg
stanovnika Baltimora.
Lindzi, dođi da čuješ
veliko iznenađenje!
Bilo bi jako neozbiljno
i neodgovorno za mene
da primam savete od bilo koga
osim mojih proverenih saradnika.
I to gospodine nije tajna.
Moglo je i gore da bude.
-Aha. Mogli su
da spomenu njegovog
13-godišnjeg sina.
Hoće li ovo ikad da se završi.
-Rekao sam da se vraća kao bumerang.
To nje tačno! -Jeste.
-Tupe predsednika Niksona...
Hvala. Pređi na stvar.
-Dobro su vas klepili.
Prema podacima od pet minuta
posle debate, pali ste 5 poena.
Znala sam.
-Ali, još uvek vodite za pet.
Gdine, izbori su blizu.
Igrajte na sigurno.
A to znači?
Što se vašeg mladog savetnika tiče...
Keni!
-Dušo, to ništa ne rešava.
Keni Judžin Vitkovski!
-Šta je?
Nmoj ti meni "šta je".
Upravo dolazimo sa
roditeljskog, gde smo
čuli da bežiš iz škole.
Ko je pisao sve one poruke, ti? Majki?
-CIA.
CIA? Jesi li drogiran?
-Šta? Nisam!
Rekao sam vam da idem do Bele
Kuće da pričam sa Predsednikom.
Bele Kuće?
-Da. Dao mi je biper.
Džek, ipak je drogiran!
-Šta? Tata, slušaj me. Govorim istinu!
Išli smo u podrum da se kuglamo
i Engleska sekretarica tamo radi.
Mogu da dokažem!
Traži Predsednika.
Kaži da ga ja tražim.
Misliš da je ovo smešno?
Ali...
Vašington? Treba mi
broj centrale Bele Kuće.
Treba mi Predsednik.
-Predsednik je trenutno zauzet.
Razumem. To je Predsednikov
drug Keni. Zajedno kuglaju.
Njegov partner za bridž
me je juče zvao.
Hoćeš li nam sada reći šta se dešava?
-Već sam vam rekao.
Dobro mladiću. Kažnjen si.
Nema TV-a, nema kompjutera.
I nema prijatelja ovde.
-I nema prijatelja ovde.
Dok nam ne kažeš istinu,
samo škola i tvoja soba.
Zdravo, stranče.
Pa?
Test. Rekao si da ćeš
mi dati rešenja danas.
Heder, imam probleme. Moj kompjuter...
Imaš li rešenja ili ne?
Ne. -Super! Šta sada da
radim? -Mogla bi da učiš.
Vrlo smešno, Keni.
-Ovaj, u vezi igranke...
Dobro da si to pomenuo. Izgleda
da ipak neću ići sa tobom.
Dobro, nastavljamo sa prezentacijama.
Džoi Nejder, Sindi Gardner...
i Keni Vitkovski.
Vitkovski.
-Šta je?
Hoćeš li rezultate za test?
Prijavu za letnju školu?
Moj kompjuter? Ne
može! Nemam više kopjuter.
Da me zameniš na igranci? Ne
može! Ne idem na igranku.
Da ne pominjem da sam kažnjen
do ko zna kad. Pa šta onda hoćeš?!
Ništa. Samo sam hteo da
kažem, da ću ti vratiti
foto aparat koji sam
ti uzeo prošle godine.
Odlično!
Vidite, ovo je paragraf
koji morate progurati.
Od: Veliki Džek V.Mislio sam da smo prijatelji.Ne smete da reskirate. Haris
ima armiju privatnih detektiva.
Možda presretne taj e-mail.
Poruka obrisana.Moram da razmišljam.
-Dobra ideja.
Radite na govoru,
Gdine. Poslednji je. Značajan.
Moramo dobiti Harisa.
O, Gđo Čembri!
Izvinite što sam prosuo svoje novčiće
pred vama "dok ulazite u kancelariju"!
Hvala, druže.
-Za to služe prijatelji.
Izgleda da sam bio dripac.
-I lažov.
I nepristojan. I veoma sebičan...
U redu, shvatio sam.
-Šta si tamo radio?
Ne bi poverovao.
-Iskušaj me.
Dobar hitac, tata. Mama
reče da želiš da me vidiš.
Vežbao sam da igramo zajedno.
-Možeš li i mene to da naučiš?
To je bila samo sreća, ali pokušaću.
Zašto to radiš?
-Nemam pojma, samo znam da tako treba.
I šta sad? -Mogao bih na
sigurno, da oborim jednan čunj.
Ili da reskiram i pokušam da
obaranjem jedne, oborim i drugu.
Ko te je to naučio?
-Keni.
Nedostaje ti, zar ne? Zašto
ga ne pozoveš da mu to kažeš?
Ne mogu.
A zašto?
-Komplikovano je.
Jasno mi je. Zvuči
mi kao veliki problem.
Pa, možeš da igraš na
sigurno, ili da reskiraš.
I zato je moj plan da skratim školske
dane i produžim letnji raspust.
Znači slao si Predsedniku
SAD, e-mail ove? -Tako je.
Ludo. -Veruješ
mi? -Aha. -Zašto?
Dugo sam ti prijatelj i znam da
si nestao na tri sata u Beloj kući.
Tata ti je bio u pravu.
Svi političari su isti.
Ne možeš da im veruješ.
Novi džemperi za klub.
-Ništa ti ne možeš promeniti.
Možda... a možda i mogu.
Kako će džemperi za klub pomoći nama?
Profitiraće samo bogata deca u klubu.
I obećanje o skraćenju nastave?
Kako ćeš ti kao đak to da uradiš?
Daj nam detalje a ne obećanja.
Šta ćeš da obećaš
sledeće godine?
Automat za "takos"
u holu? Novi stadion?
Zašto ne obećaš nešto
što je izvodljivo,
kao sakupljanje novca za
kompjuter u biblioteci.
Pomaganje domaru da popravi ormariće.
Keni, zašto ne odemo na karting
da na miru porazgovaramo.
Ne, problem je ovde u školi. Ne
biramo predsednika karting kluba.
Biramo predsednika razreda.
Nne. U stvari nisam
sreo Predsednika lično.
Šta je to bilo?
-Liči na interesantnu priču.
Vitkovski, ne moram ovo da
slušam. Ja sam predsednik.
Ne, ti si učenik kao i
ja. I moraš da slušaš.
Jer bez mene i ostalih,
ti nisi predsednik.
Dosta mi je toga da ništa ne radiš za
mene. I uradiću nešto po tom pitanju.
Kao šta?
-Kao... glasanje.
Za koga? Jedini sam kandidat.
-Nominujem Kenija!
Dobra stvar.
Mogu samo obećati da ću saslušati
sve. Od starijih koji neće
biti tu dogodine, do sedmaka
koji su sada premladi za glasanje.
Zar ne bi to trebalo da radim?
Reči koje treba uzeti u obzir
na ovogodišnjim izborima.
Na pitanje zašto se
kandidovao, Vitkovski je rekao:
Shvatio sam da, ako se ja ne
interesujem za učeničku upravu
zašto bi njih zanimao ja?
Slušati ljude koji mogu da glasaju
za tebe. Tako se vode izbori.
Hajde. Morate odati priznaje malom.
Da, kandidovanje uz
sve ostale lične probleme.
Kakve probleme?
Nije važno, morate
se koncentrisati na...
Kavi problemi?
-Nikakvi.
Kažnjen je. Ismejan je na času
političke i svi misle da je lažov.
Pogledajte sada to.
-I izgubio je partnerku za igranku.
To sada nije naša briga, hoćete li...
-Kako znate sve to?
Kako to mislite? Pa,
pratimo ga, naravno.
Hoćemo da znamo
ako ga Harisovi nanjuše.
I to sve zato što je
hteo da mi pomogne.
Ne bih tako rekla. Nije baš
imao peticu iz političke.
Gdine, biće tesno na
izborima. Ne treba reskirati.
Tata? Predsednik SAD je ispred.
-Ne počinji i ti sa tim.
Izvinite zbog neplaniranog skretanja.
Pitate se, zašto sam ovde?
I što je važnije: Gde je to "ovde"?
Odogovoriću vam ubrzo.
Može li Keni da izađe?
Kažnjen je.
Kao Predsednik SAD, ovim zvanično
oslobađam kazne vašeg sina.
Može li sada da izađe?
Trenutak!
Keni, Predsednik želi da te vidi!
-Mnogo smešno, tata.
Šta se dešava?
-Izvini se svom sinu. Lindzi, i ti.
O moj...
-Neću da pričam s njim.
Otvori vrata ili si kažnjen.
-Već sam kažnjen.
Ne, nisi. Pomilovao te je.
-Dušo, ako neće da priča s njim...
Izgleda da neće izaći.
Ovo je dom Kenija Vitkovskog. O
njemu je Haris govorio pre neko veče.
Moj savetnik. Samo što nema
40 godina. To je njegov tata.
Keni je u osmom razredu osnovne škole.
I hteo sam da mu kažem da mi je žao.
Istina je, da sam bio
nespreman da priznam...
da ja, predsednik, primam
savete od 13-godišnjaka.
Ali rečima veoma mudrog političara:
"Treba da slušate sve, ne samo
one koji mogu da glasaju za vas".
To bi trebalo da radim po ustavu.
Od ljudi, za ljude, sve ljude.
Keni mi je pomogao da se setim toga.
I ako ljudi misle da na izborima...
treba da ostanem predsednik...
i dalje ću slušati građane
kao što je Keni Vitkovski.
Kockanje, kažete? Naravno.
Ali trebalo bi da reskiramo. Ova
zemlja je zasnovana ra reskiranju.
Nije dobro stanje mirovanja. Postali
smo Amerika jer nam je to dosadilo.
Pokušajmo opet.
Kao pokušaj, jednom kuglom
dva čunja, u kuglanju.
Mnogi misle da sam doneo lošu političku
odluku, današnjim dolaskom ovamo.
Ali ja mislim da sam
doneo dobru ljudsku odluku.
Hvala.
-Imate moj glas.
To jest, kad bih mogao da glasam.
Onda ću ja glasati umesto njega za Vas.
-I ja.
Mislim da sam još registrovan glasač.
Nadam se da nisi imao previše problema.
-Ako ne računamo čas političkog.
Obaviću jedan poziv. To bi
trebalo nešto da vredi, a?
Hvala, G.Predsedniče razreda.
"Dobrodošli na školsku igranku."

Možda bi mogli da sviraju
na inauguraciji tvog tate.
Hvala, Majk.
Hoćemo li?
-Da.
Sloboda je u pokretu. Dajte
prolaz. Sklonite se. Sklonite se.
Prevod prema tonskom zapisu:

