PREVELI I PRILAGODILI TRIFUNCA NIŠ!!!
ZABORAVITI SARU MARŠAL
Ovo je za tebe,dušo
samo za tebe...
Sledece na Access holliwood
sexi istažiteljka Sara Maršal
Vozdra narode,ja sam Bili Buš
ovo je Access Holliwood
Svake nedelje milioni gledaoca vole da vide gdjicu Marshall
u ulozi pametne,zgodne istražiteljke M.S.
zajedno sa Bili Boldvinom u ulozi grubog
detektiva Hanter Raš
Ovo cak i nije vaša nadležnost.
Upravo je postala moja!
U privatnom životu Sara se vidja sa
svojim deckom
uspešnim kompšozitorom
Piterom Bredak
Pogledaj
Šta misliš?
Mislim da ce biti teško identifikovati je
bez lica.
Izgleda da ovom srecnom paru
nema kraja
Sve...može da se desi.
Napuštamo vas veceras uz najnoviji singl
glamuroznog pevaca
Nadam se da cemo jednom
svi da cujemo poruku.
Laku noc.
Cao,dušo.
Radim...
Salatu?
Ou?
Da...
Potpuno
Nisam znao da se vracaš
tako rano
Odlicno...
vidimo se uskoro.
Da...cao!
Hej,baš si brza.
Imam iznenadjenje za tebe.
Ah...
Pitere...
Kao što znaš...
volim te...
...mnogo.
Ti raskidaš samnom?
Pit...
...da li si...
Samo momenat...
Molim te,nemoj da ideš.
Obuci nešto,
da sednemo i da porazgovaramo...
Ne!
Ne mogu ništa sad!
Tako mi je žao.
Zaljubljen sam u tebe.
Obuci nešto.
Necu ništa da pokrivam
Znam šta to znaci...
Ako se obucem,gotovo je.OK?
Razgovarajmo...
razgovarajmo,sada.
Osecam...
osecala sam
pre mnogo vremena mi smo prerasli ovo
i...
mi živimo razlicitim životima.
Ko je novi?
Ko je novi lik?
Šta?
Ne!Ne radi se o tome!
Nema nikog drugog.
Znam šta se dešava ovde.
Stvarno znam!Ti radiš previše,
ne provodimo dovoljno vremena zajedno
i...
zaboravila si kako nam je lepo.
ali možda ako nastavimo da se vidjamo
ili tako nešto
Ne.
Možda se setiš kako je lepo
biti samnom.
Ne.
Molim te...
Postoji neko drugi!
evo smo.
Žao mi je...
Mi ne izlazimo na ovakva mesta
ja i Liz
zašto si me doveo ovde
ovo mesto miriše na
parfeme striptizeta.
Mislim da cu se povrediti
samo što sedim na ovoj fotelji.
Brate,da li si ok?
Da!
Da?
Da.Ne moraš to više da me pitaš.
Dobro sam.
Volim te...isto.
Za opšte dobro,svi su srecni.
Možda bi trebao raditi na muzici za Drakulu.
Gledaj,to ce ti zaokupiti misli
na neko vreme,budi kreativan.
Misli malo na sebe!
Treba da potucam nešto.
Ti nisi više moj pobratim,
ti si neki stranac.
Zašto pricaš tako?
Brajan...
Ti ne treba da stavljaš
svoj k u neciju p sada.
Ne!Ne trebam.Treba da stavim
svoj k u necije zube.
To je odvratno!
Odlazim.
Ona se tuca sa nekim.
Ok,Brajan.Samo na to mislim.
Da je ona napolju,i da ja radim isto to,
osecao bi se kao divlji momak.
Samo...
pricaj sa devojkama
i budi fin.
U redu?
U redu,pomocicu ti.
Pa...Pitere cime se baviš?
Muzikom.
On radi na seriji Mesto zlocina.
Ah,moj bože!
Ja obožavam tu seriju!
Primetio sam da ste obe
veoma sexualno privlacne.
Hajde,hajde da zakocimo.
Mislim da želim sex sa bilo kojom od vas.
To bi bio veliki triumf za mene.
Ti si tako zabavan.
Upravo sam izašao iz jedne duge veze.
Tako da sada ne želim
ništa ozbiljno.
Samo sexualno aktivnost.
Ajde da pauziramo...
Hoceš da odeš kuci?
Žao mi je.Zbunjuješ me.
Da?
Da.
Hoceš ti da ideš kuci?
Prekini!
Bilo je zabavno.
Da...
Posle svega mislim da je
bilo odlicno.
Ti to placeš?
Šta?Ne!
Prošlu noc,kao neki idiot
imao sam sex sa nekom
ženom koju jedva poznajem.
Koristio sam kondom,
ali...
se stvarno bojim da nisam
zakacio nešto,doktore.
Pitere,izvini,ne znam da li si primetio
da sediš na vatrogasni kamion.
Koga briga?
Da,ovo je...
svidja mi se.
Hocete da pogledate moj penis?
U redu,daj da vidim.
Izvinite.
Dobro.
Samo ste bacili pogled?
To je dobar pogled.Prelep je.
Da li mislite da treba nešto još da proverim?
Pitere!
Devojka te je šutnula,zar ne?
Povredjen si?
Prekini!Prekini da kukaš!
Koristi svoj organ!
Tucaj sve što mrda...
inace,koristi kondom...
i bice sve OK!
Upravo sam svršila.
Haj.
Haj.
Haj.
Haj.
Haj.
Haj.
Haj.
Imaš li nešto protiv
da tu rec više ne spominjemo?
Možeš da me vežeš.
Ti...voliš vezivanje?
Sa lisicama.
Hoceš da me vežeš?
Na neki nacin.Sada?
Šta radimo danas?
Razgovor u labaratoriji.
To je 12 godina na dužnosti...
Šta imamo ovde?
Žrtvin penis je nadjen iza USA armije.
Au!
Možeš li da kažeš,
zgodno?
Hajde da uradimo to!
Pusti sad...
Žrtvin penis je pronadjen iza...
Teraj uobicajno,možda...
mracno i gadno
kao da je gubitak penisa loša stvar.
OU,ti hoceš mracno i gadno?
Ajde,imam karte za Brodvej
moram da idem odavde.
Piter,isuse,ne...
Gubi se,neceš,neceš...
Pit,Pit...
Ok!
Prekini da buljiš u mene...
Znaš da moraš da platiš
to platno?
Svestan sam toga.
Seronja.
Pitere,hej.
Ne krij se od mene.
Tvoj stan je užasan!
Ne beži od mene?
Šta to spaljuješ?
Sve u mom životu me podseca na nju.
Moram da je uklonim.
OK?Rekao sam da sam u redu,
ali nisam.
Nisam nacisto...
Spusti sliku dole.
Hajde da razgovaramo o tome.
Ja je volim!
Znam.
Gledaj.
Slušaj,ja...
ceo svet misli da je Sara super.
U redu,Ali...
mogu li da budem iskren sa tobom?
Svaki put kad si snjom došao u
našu kucu
uvek je glumila...
znaš,kao neku kucku.
Ok,ok...
Zabavljanje sa Sarom nije isto što i
zabavljanje sa Liz.
Sara je bolje od Liz!
Da li stvarno želiš ovaj razgovor?
Da li stvarno želiš da tako razgovaramo?
Da.
Ona je majka mog nerodjenog deteta!
Ti si moj pobratim,nismo ista krv.
nemam nijedan razlog da te ne prebijem!
Porazicu te!
Ti,PEDERU!
Upravo smo završili.
Moraš da nastaviš,covece!
Pokušavam...
ali to je mnogo teško...
Brajan,gde god pogledam
setim se nje
Ona mi je kupila ovo.
Ok?Ja uvek ostavim kutiju od pahuljica
otvorenu
tako se ubajate.
jednog dana me je cekala sa ovom kutijom
Pahuljice mi se neubajate...
Sada uvek imam sveže pahuljice.
Znaš šta,zašto ne odeš na odmor?
Idi na Alpe.
Alpe?
Idi na planinu,to je najbolje.
Mogu da odem na Havaje...
Sara je oduvek pricala da su havaji najbolje mesto
Ne!
Ja ne bih išao tamo.
Što?Sad ne mogu na Havaje
zato što Sara Maršal poseduje Havaje?
Idi na Havaje.
Uradi to.
Ne,ne,ne.
Nemoj da polomiš kompjuter.
Samo izbacujem njene slike.
Neceš tako da ih izbrišeš.
Bili smo godinama zajedno,
želim neke da zadržim.
Uradjeno.
Upravo vencani?
Da!
Kako ste pogodili?
pa imate taj mladenacki pogled.
Moja ženo
Moj muže
Moja ženo
Moj muže
ne možeš da me se zasitiš
Šta,u tebi je?
Ovo je vaša soba.
Cestitam!
Evo izvolite,gospodine.
Šta mogu da ucinim za vas?
Proverite,ja sam Breder,
Piter Breder
ali,ustvari nemam rezervaciju.
Došao sam na srecu.
Au!
Sve nam je puno,ali imamo
jedan slobodan apartman.
Ok,koliko košta?
6 hiljada dolara noc.
Vau!
Prelep pogled.
Mogu da zamislim.
Nisam planirao toliko da potrošim.
Žao mi je.
Šteta.
Ovo je prelepo.
Hotel...
Ou,da.Sara Maršal
Mesto zlocina
Ljudi vole da kažu,
da je ovde.
Ona je moja bivša devojka.
Raskinuli smo pre 3 nedelje.
O,žao mi je.
Ne u redu je.
Potpuno je u redu.
O,evo je.
Da li me je videla?
Aha.
Dolazi ovamo?-Aha.
Što sam obukao ovu jebenu košulju!
Bice u redu ako otkopcaš jedno dugme.
Bolje zakopcaj.
Piter?!
Hej?
Cao!
Šta radiš ovde?
Došao sam da te ubijem.
Stvarno?Šta radiš ovde?
Prolazio sam kroz težak period u L.A.
znaš
a onda sam došao ovde
i eto tebe...
Mislim da je to baš ludo...
Izgubio sam papucu
Jesi li je videla negde?
Ista je kao ova
Oprostite gospodjice
Izgubio sam papucu,
kao ova je
suprotna je ovoj ali ne
zla verzija.
Ali znate,kao ova.
Znate imao sam dve...
Ale,ovo je Piter.
Hej,zdravo Piter.
Drago mi je što smo se upoznali.
Drago mi je covece.
Moj bivši decko...
U,cuo sam za tebe.
Da,i ja sam cuo za tebe
ti si veoma poznat.
Da,jesam...za moje obožavaoce.
Znaci,
ti isto odsedaš ovde?
Ma ne.
Oprostite,izvinite gospodine
u mogucnosti da vam damo
veliki popust pre veceri
Možete,stvarno?
Da,gospodine.
Super.
Izvrsno,ako bi hteo da veceramo
zajedno neko vece
Ale!!!
Ne.
Lepo od vas,ali
vas dvoje uživajte u vašem odmoru
ja cu biti u redu.
U redu,Piter.
Uživacu u pogledu iza apartmana.
Lepo se provedi.
Vi,takodje.
Hvala,hvala što si me izvukla.
Ja stvarno ne mogu sebi da priuštim
taj apartman.
Niko ne može,
eventualno Opra ili Selin Dion
nije to ništa.
Tako da možeš da ostaneš u apartmanu
necu da te registrujem
Moraceš da ga ocistiš za sobom.
S druge strane ovo je tvoj kljuc
i naravno uživaj u odmoru.
Ali zašto ovo radiš za mene.
Znaš ona je tu vec sa drugim...
Šta?-Da.
Hvala ti.
Stvarno nije velika stvar.
idi provodi se.
Rejcel?-Dzejson.
Hiljadu puta ti hvala.
-Idi!
Ovo je prava katastrofa!
Smiri se.
Da li postoje još hoteli na ostrvu?
Naravno da postoje,al necu da idem
izgledace kao da bežim.
Ti ih ne pratiš,zar ne?
Prestani da ih pratiš.
Vrati se u svoju sobu,Piter!
Nestali su...
Zašto ih tražiš?
Ne,ne tražim ih!
Ponašaš se kao idiot!Gubi se odatle!
Vrati se u sobu!
Šta misliš da rade?
Idi!!!!
O bože!Eno ih!
Piter,vrati se u sobu!
Vrati se u sobu!Vrati se!!!
Idem ja tamo.
Slušaj me,vrati se u sobu!!!
Hej,lepa soba.
Ja sam u apartmanu za dvoje...
Šta to radiš?!?
Cao!
Uživao si u tome?
Svidja ti se to što si video?
To je bolelo.
Ali,ja znam Saru.Prilicno sam siguran
da sam joj pokvario dan.
Halo?
Hej,Piter?
Sara?
Ne,ovde Rejcel,Dzejson sa
recepcije.
Kaži?
Šta se dešava tamo?Ljudi se žale
da neka žena place na terasi.
Znaš i ja sam cuo...
izgleda da ima jako težak dan.
Mislim da se cuje sa gornjeg sprata.
Ti si na zadnjem spratu.
Pokušacu da se stišam.
Da li si dobro?
Da,da.Prijatno ti vece.
Voleo bih da prodajem,
ali sam na jebenom poslu.
verovatno pošto si me zvao na poslu,
ne mogu samo da odem odavde...
hej...Aloha!
Kako ide?
Došao sam na veceru.
Ok,u redu.Da li ce vaša žena
da se pridruži?
Ne.
Možda devojka?
Ja nemam devojku.
Sam si došao?
Da...
Ok,evo ti meni...
ajde ovamo...
Da li želiš casopise ili nešto slicno,
bice ti dosadno jer si sam.
Bicu u redu.
Mislim da ceš biti baš deprimiran.
Da.-Evo ti.
Najbolja stvar je što imaš najbolji sto u
celom restoranu.
Alis i Sara su tamo...
Znam,znam,nemoj da mi
zahvaljuješ.
Hej,ortak.Ako želiš sedi sa nama.
Dobrodošao si.
Ne,hvala.Treba mi pice.
Da li vi želite neko?
Pa ne.Ustvari zato što...
sam 7 godina cist.To ova tetovaža pokazuje
7 godina cist.
7 godina bez alkohola i droge.
Samo jednu cašu vina pri kraju
veceri popicu zbog tu nekih žena.
Ha,cuo sam to.
Kako se provodite?
Danas je ponedeljak?-Da.
Da li hoceš da se udaš za mene?
-DAAA!
Rekla je da!
Piter!
Pa...
Da li si OK?
Da.
Slušaj,da li si me pratio do ovde?
Da li ti je moj asistent rekao gde sam?
Ne
Da li si razgovarao sa njom?
Ne!Nisam razgovarao sa njom.Ne vrti se sve oko tebe.
Havaji su predivni i ljudi ne dolaze da te prate ovde.
Znaci stvarno ostaješ ovde?
-Da,mislim da hocu.
Stvarno mi se svidja ovde,osecam se kao
kod kuce.Predivno je.
Da,trebao bi da ostaneš.
Cenim tvoju brižnost.Al me stalno poziva na veceru,
hvala ti što se vidjaš sa njim posle mene.
Nadam se da ceš lepo da se provedeš.
Imajte lepu veceru.
Hvala.
Okrutna kucko !
Paceniku
Znaš na odmoru sam ,daj mi jednu PINAKOLADU...
Ne mi prijatelju
JA sam u -SEX I GRAD-
Zdravo Miranda ja sam Samanta.
Možda je to dobra stvar što sam ovde
Znaš šta mislim , možda je to izazov od BOGA
da je prebolim
ili je to znak od BOGA da budeš sa njom
Obozavam  njenu seriju
Možda zbog seksualnosti i nasilja,
ali svidja mi se to
Šta dodjavola nije uredu sa vama dvojicom ?
Moraš da nastaviš dalje.
-Razumem, ali nije to toliko lako.
Nije lako !?
Uveravam te da jeste .
Živeo sam u SOUTH CENT.
I mrzeo sam ga !!
Mogu da ti na brojim tamo postoje 200 vrsta razlicitih riba.
Ne možeš.
-Da,mogu.
Zlatna riba,gril riba...
Koja je nacionalna riba Havaja?
Huma-huma-nuka-nuka-apai.
Da,Kucko.
Cao.
Zdravo momci.
Gde je vaša žena gospodine?
-Ona je u krevetu!
Kako ti ide sa gospodjom?
-Uf,nekako je komplikovana...
nešto kao Davincijev kod...
znaš,provalicu je...
Život je pun lekcija,svakog dana nauciš
nešto novo.
Pitam se šta cu sutra da naucim.
Pa...-Laku noc!
Dakle,da li ste uspeli da isterate tu placljivicu
iz vaše sobe?
Mogu da pošaljem obezbedjenje,ako želiš.
Aha možeš,mnogo smešno.
Slušaj,serija Sare Maršal je užasna.
-Radim muziku za tu seriju...
Oh,da li sam ti spomenula da je muzika
fantasticna.
To je veoma slatko od tebe.To nije
muzika-to su samo tonovi
samo mracni tonovi...
Ubica koji masturbira je ponovo
na slobodi...
ubijen je vlasnik,ali su bar psi zadovoljni...
Znam kako prica ide.
Hocete krem?
Evo nas,gospodine.
Prijatan vam dorucak.
Divan sto,tako blizu bifeu.
-Drago mi je da vam se dopada.Aloha!
Dobro jutro gospodine,cime mogu da vas poslužim?
Djus,kafa?
Šta mislite o soku od jabuke
i nešto pride.-U redu gospodine.
Hej,zdravo prijatelju.
Hej,kako ste proveli vece?
Odlicno!-Ništa ne osecam.
-U redu,da li je ovo dobro?
I dalje ne osecam ništa.
-Ok,zato što pocinje mene da boli.
Da li bi ucinila ono za mene?
-Da,da.
Idem da narucim.
Da li je sve u redu sa...?
-Znaš...
Hej,jesi li ti Cak?
-Znaš covece treba da promene te letke...
to je moje bivše ime,moje novo
Havajsko ime je Kudu.
Aha,izvini covece.
-Ne,ok je.
Znaši Kudu znaši nešto interesantno na Havajskom?
-Znaci,CAK.
Išao sam na net,proverio u bazi podataka
to to znaci.
Kako je tvoje ime?
-Ja sam Piter.
Piter?Dacu ti neko havajsko ime.
-E,super.
Pitkelpi!
-Odlicno.
Pitkelpi,vidim neki bol u tvojim ocima.
Da,možda malo.
-Žao mi je,ima lek za to.
Stvarno?
-MI!Kapiraš?
Ne.
-Onda ajde da surfujemo.
ok,dok smo tamo hocu da ignorišeš svoje
instikte.Ja sam tvoj instikt.
Kudu ce biti tvoj instikt.Ne radi ništa.
Ne pokušavaj da surfuješ.Ne radi to.
Što manje pokušaš sam,više ceš da nauciš.
Hajde da te vidimo kako se dižeš.
Diži se gore.
To nije dovoljno dobro.Ajde ponovo
uradi manje...
Ajde,suviše sporo...
Uradi manje...
Diži se,diži se...
uradio si previše,ajd ponovo.
Stani.Vrati se dole.Zapamti ne
radi ništa.Ajde diži se.
Moraš da uradiš više od toga,
ne možeš samo da ležiš tu.Oseti podizanje.
Diži se.
Tako je...Provaliceš to tamo,
šta radimo ovde?Ajmo da surfujemo.
Koliko si dugo ovde?
-Ne nosim sat od kad sam ovde.
To je tako kul.
-Moj mobilni ima sat,tako da mi i ne treba.
Ima smisla.
Koliko si star?-Ne verujem u godine i brojeve,
kada bih verovao imao bih...40-bem li ga.
Hvala ti što si me doveo ovde.Prvi put da se
osecam dobro.
Ono što treba da uradiš jeste da se popneš na tu dasku.
Evo dogovora,znaš one lekcije o surfu?
Jebeš ih...
Da,u pravu si.
Treba samo da skociš na dasku,nema odustajanja.
Ako te napadne ajkula da li ceš da prekineš surf?
Verovatno,da.
Ajde idemo...
Možeš li da pokušaš da razumeš
Brajan šta pokušavam da ti kažem?
Ja sam zbunjen i neznam šta da radim.
-Kakav ti je to smor šešir?
Ovo je lep šešir.
-koju sekciju pohadjaš?
Izgledaš kao jedan od momaka koji
su optuženi za ubistvo Kenedija.
Veoma smešno.Divno.
Kaži mu da nadje prijatelje.
Idi napolje,nadji neke prijatelje.
Da li je Liz tu?
-Ne,nije tu,prijatelju.
Upravo sam je cuo.
-Otišla je.
U koga gledaš?Da li je...?
Zdravo Liz.
Ne,kunem se u grob svoje majke...
u redu jeste tu.
Nije bila tu sve vreme.Idi upoznaj ljude,mi stalno
upoznajemo ljude na odmoru.
Pokušao sam,postoji jedan par
ali su uvrnuti.
Samo budi prijateljski raspoložen,
peglaj košulje,cak i majce.
Postoji devojka na recepciji,prilicno je
slatka.
Idi nadji neku curu na jedno vece,to ti je pomoglo
do sada.
Šta hoceš ti od mene?!
Upravo si mi rekao da upoznam ljude.
Pitaj ga...
Pitaj tu curu da izadjete.
-Možda cu to da uradim.
Hej,i ja sam na Havaje.
Aloha kucke.
To je veoma histericno.
Ne izigravaj americki duh.
Šta to radiš?Igram lulu.
-Kaže se Hula.
Hej,cao Piter.
-Cao,izgledaš fenomenalno.
To je predivna haljina.
-Hvala ti.
Bice ti lepo.
Mogu li još nešto da ucinim za tebe?
Ne,uzecu pice...
Srecan 4 juli!
Ne svidja ti se?Ne,ne,odlicno je,
samo što sam stigao.
Ja i dalje pravim neke stvarcice.
Zdravo Piter.
Cao.-Cao,sve u redu?
Svi,malo pažnje na sekund,molim vas.
Danas je sa nama jedan specijalan gost
on je poznati pevac jednog popularnog benda
jedan od mojih omiljenih muzicara svih vremena
Molim vas,molim pustimo ga da se popne ovde.
Gospodin Alis Slou.
Hvala na divnom predstavljanju.Hteo bih da
posvetim pesmu prelepoj ženi koja je ovde sa nama
mislim na Saru Maršal.Evo je ovde.
Cao!Ti si pripremao dorucak?
-Da.
Ja sam Piter.-Kimo.
-Kimo?Drago mi je što smo se upoznali.
Evo ti pivo.-O hvala ti.
Sara maršal?-Da,Sara.
Kako si znao da sam se vidjao sa Sarom Maršal?
Vejn mi je rekao,Cak mi rekao
cak mi je i Rejcel rekla.
Cuo sam od svih,trebao bi da prestaneš
da pricaš o tome.
Sve to lici na Sapranove.
To je gotovo.Nadji neku drugu seriju.
Potreban ti je zagrljaj.
Dodji ovamo.
Ti si stvarno fin.
Slušaj,sutra spremam svinju,
hoceš da mi pomogneš?
Skrenuceš misli sa ovih stvari.
-Da,necu da ti smetam?
Ne.
-Moram da ti kažem prilicno sam dobar kuvar.
Molim vas ne teraj te me da uradim to.
Izvini,izvini...
Prekini da cmizdriš,sad je mrtva.
-Ne placem.
Ti treba da prekineš da cmizdriš.
-Ja ne placem,ja nisam beba.
Hej,hoceš da te izvedem veceras,
ne kao hotelskog službenika?
Da!
Možda bismo mogli da odemo zajedno?
-Da,kako god.
Ne moraš ako ne želiš.
Ne,covek ide negde ako želi.
Voleo bih da idem.
-OK,zašto ne presvuceš tu košulju pa da se nadjemo.
Ovo je tako kul.
Pa zašto si ovde na Havaje?
-Društvo...
Naravno.
-Društvo i još neke stvari.
Bili smo zajedno 2 godine,napustili smo
školu,2 nedelje kasnije saznala sam da me vara
tako da...iselila sam se,nakon toga.
Kakav seronja!?
-Nije,on je samo decak.
Da li si razmišljala o povratku u školu?
Ne.Imam posao u hotelu,
tu imam buducnost.
ok,moj red.Ti znaci radiš muziku
za TV emisije?
To je lep posaoljudi u tom poslu su super,
tako da sam veoma srecan
Ti mrziš svoj posao!-Užasavam ga se,toliko...
-Pa ucini nešto.
O,izvini.
-Ozbiljno ako si nezadovoljan promeni nešto.
Pa...-Pa...
Radim na jednoj rok operi.
da?Rok operi,kojoj?
-Drakula.
Tema je ljubav,hocu da okrenem na tu stranu
...imao sam viziju,ljudsku...
-Zašto Drakula?
Zato što je on covek kao i svi drugi,
trebao bi biti voljen.
i svaki put kad dodje do neke žene
on je namiriše i ubije,to mi je poznato...
Šta?To je šala.
-Sranje,moj bivši.Ako ja bežim beži i ti.
da li razumeš?
-Ne,ne.
Jebeni kuckin sine,mislim da sam ti rekla
da se držiš tvoje strane ostrva.
Sve smo završili još aprila.
-Postoji dogovor,kuckin sine!
Ti nisi šef u ovom selu,ja sam šef!
Ja mogu to da rešim,pusti me.
Ej,covece,secaš se mene sa dorucka.
-O,da,koktel momak.
Šta uvatio si moju devojku?
-Šta ti radiš ovde?
Samo decak,taj momak je razbijac.
-Ne,on je seronja,neznam što sam se vidjala sa njim.
A,pa ti si luda.
-Aha.
Ti si samouništavac.
Ti nisi kao druge cure koje traže ljubav.
Šta?
-Ti si u fazonu ubicu te,ubicu te...
U redu,idem na jedno mesto.
Mogu da te otpratim.
-Ja nisam takva vrsta devojke.
Izgledaš tako dobro.Daj mi dobar snimak.
Pomerite se od nje.
Da li znaš da postoje tvoje slike u muškom wc-u?
-Da,mnogo ih mrzim.
Moj bivši ih je dao ovom momku.
Ja sam ga zamolila da ih skloni
ali on kaže da ce mu to
uništiti balans u klubu.
Hoceš da ga ja zamolim da to skloni?
-Ne.Ubice te,stvarno ce da te ubije.
Ali imam iznenadjenje za tebe.
-Koje?
Mala pauza,veceras imamo posebnog gosta.
Pevace pesmu iz Drakula mjuzikla.
Molim vas dodjite na binu,
gospodin Piter Bred.
Rejcel,slušaj me...
Hvala vam.Znate mogu da sviram nešto drugo,nešto
sa koncerata.
Hocemo Drakulu.
-Hvala.
Stvarno sam se lepo proveo veceras.
-Jesi?
Da bilo je pomalo divlje,bilo je smešno,ti si bila kul
i izvela si me napolje
Ne,i ja sam se super provela.-Jesi?
-Da,jesam.
Izvini.Samo necu da komplikujem stvari.
Naravno da ne.Super sam se proveo.
U redu.
-Cuvaj se.
Hvala ponovo.
Hej,momci.
Zdravo covece.Ja sam Kudu.
-da,ja sam Piter surfovali smo zajedno.
Da,ti si onaj savetnik.
Ne,ja sam Piter,lepo smo popricali u vodi.
-To je super.
Bio sam na sastanku sa Rejcel...
-Ona nema sastanke to joj je posao.
Ona te je izvela iz sažaljenja.
-To je bio sastanak,veruj mi.
Ja znam šta je sastanak,bio sam na njima.
-I striptizetu da si izveo racunao bi u sastanak.
Mislim da ne treba to da pricaš.
-Veruj mi nisi bio na sastanku.
Ste videli njenog bivšeg,on je smešan.
-Ja ga volim.
Znam coveka koji je bio sa jedno zvezdom.
Taj momak sam ja.
Prijatelju,ovaj ovde je na medenom mesecu i ima
sex koliko god je to moguce.
Daj im neke informacije,ajde.
Havaji mogu da ucine razne stvari,
kako da kažem ako je bog planirao igralište
ne bi ga oako osmislio.
Ako sex nije zabavan,onda je sex
obicno sranje!
Jebeš ovo!
Biceš u redu.
Cao,hoceš li da dodješ u krevet?
-Naravno.-Lepo se provedite.
Svidja mi se njena kosa.
Julija,kaži?
Ou,bože.
Serija je otkazana.
-To je dobro,to si ustvari želela.
Da,ali sam mislila da cemo da radimo još
jednu sezonu.
Ovo ce biti odlicno,odavno želim
svoju transformaciju u filmsku glumicu.
Nemoj pogrešno da me shvatiš,
ovo je ipak iznenadjenje za mene.
Kreni samnom,proputovacemo svet.
-Nisam znala da planiraš turneju?
Planiram vec 2 nedelje,da obidjem nekoliko
zemalja,neka kao turnejica.
Da,ali ja ne mogu da idem.Znaš ja imam
posao,ja sam glumica.
Ne više.Dobra si ali ne toliko.Mogla bi da budeš kraljica,
kraljica grupi devojaka.
Oprostite,izvinite što vas uznemiravam.
Hotel vam šalje tortu.
Stvarno vam je dao hotel,definitivno nije
od mene licno.Pa...
Da,hvala.-Pa,kad si hteo da mi kažeš za ovo?
-Pa,rekao sam ti upravo.
Da.Da,znam to.Ali reci mi sada nije
isto kao da si mi vec rekao.
Znaš nisam ti rekao,tada ne bi zvucalo kao dobra ideja.
Da li želi te šampanjac uz tortu?
Uz tortu,ili samo šampanjac?
Ja ne pijem!
U redu,došao sam da vam dam moj demo,
obožavam vas i želim da ga cujete
Samo ga preslušajte i ...
OK.
Zato što ne želite biti neki tamo tip koji gleda
BBC,i kaže video sam tog momka,i ispustio sam ga
kao što su to mnogi uradili u njegovom životu.
Pogrešio sam,jer on ima veliki,veliki uticaj na mene sada
Sad se osecam užasno.
Taj glupi engleski naglasak,da li sam to ja?
-Nažalost,Da.
Samo,molim te,nemoj nikom da kažeš u hotelu.
Šta ima prijatelju?
-Piter...
Dobila sam interesantne novosti jutros.
-Koje?-Serija je ukinuta.
Vou...Vau!Ti si u redu?
-Da,da.
Mislim,stvarno sam trebala da krenem dalje.
Ovo je dobra stvar.
Ovo nije TV emisija,možemo da imamo iskren razgovor.
Necu da budem neko ko je bio na vrhu,
pa odjedared zaboravljen.
Ne želim da nestanem.Prestravljena sam...
Iskreno,prestravljena sam,sada.
Jer,iskreno jedine glumice koje opstaju su
one koje pokazuju svoje telo.Izvini,ali ja to necu da radim!
Ja imam svoje dostojanstvo i necu da se
podvrgavam plasticnoj hirurgiji.Ja sam takva kakva sam.
Necu to da radim.Necu da se pokazujem!
Slušaj,biceš u redu.
Ti imaš karijeru ispred sebe.
Aman tek za 4 godine puniš 30!
Ma bice sve u redu.
Kako si ti?
-A,pa ja sam sjeban!
Tacnije,idem dalje.
Ma bicu dobro.
Tajno sam krao novac od tebe vec duže vreme.
Uvek si tu da me razveseliš.Hvala ti.
Stvarno je dobro!Al ja jednostavno nerazumem to.
Molim te nemoj ponovo da sviraš.
Samo saslušaj još jedared,pa cemo da vidimo...
Gde ti je Alis?
Gospodine Sloun,mogu li da vam postavim pitanje?
-Kaži?
Želim da usrecim ženu ovde na medenom
mesecu,ali neznam kako.
Ti ustvari želiš savet o sexu.Znaš li kako
da upotrebiš to?-Znam.
Da li si imao sex ranije?
-Pa...,ne.-Zašto?
Pobožan sam.-Zato što je BOG sve,to ne bi
trebao da bude problem.
Jer BOG nece biti u spavacoj sobi.
Kaži mi tacno,šta treba da radim?
-Treba samo da penetriraš.
O tome je rec.
Samo me prati.
Treba da se osecam ok zbog toga.
Malo sam uplašen ali bicu ok.
Nacicu drugi posao.
To je intersantno covece,znaš šta je još interesantno?
JA NA MESECU!
Pricam ti ovde o necemu!
Možeš li da prekineš sa tim?
Ja samo želim da razgovaram.-Vazduh!
Bio je jedan interesantan momenat sa Sarom.
Šta?Necu da slušam o interesantnim momentima
sa Sarom.
A skim da pricam?-Pa ne samnom.
Da li sam ja ikada pricao o momentima sa bivšom?!
Da li ti imaš bivšu devojku?
-Ne!
Baš bih cenio žensko mišljenje?-Stvarno?
-Ne,nema veze dodji tu.
Kamera je tamo.-Ne,hocu nešto da mu kažem.
Pomisli koliko te je povredila.
Hej Liz,mislim da treba da se malo udaljiš
od mikrofona.Ne toliko...
Dalje,bliže...ipak malo dalje.Ne,ne bliže.
-Znam šta radiš,uopšte nije smešno!
Šta je?!-Ajde,ej prava zabava.
-To je lepa ogrlica,Liz.
Hej Drakula!
Pa,idem na Lejzi Djouns,
pitala sam se da li ceš mi se pridružiti.
Mislio sam,malo sam zbunjen,
mislio sam da si sinoc...
Hej,gubimo se odavde,bice bolje nego ovde.
-Da,kladim se da hoce.
Da,to je sasvim u redu.Ako stvarno
hoceš da idem mogu da isplaniram to.
Stvarno?-Da.
To mesto je bogu iza nogu.
Šta ima ljudi?
Kako ti je tamo nazad?
-Izvrsno,mislim da nikad nisam bio ovako mokar.
Kao da se preznojavam od temperature.
Rekla sam ti da je bogu iza ledja.
To je mesto zvano Lejzi Djouns!
-U redu si?
Ne!
Vau,idemo tu gore?
Ovo je stvarno lepo.
Pa,je si li završio muziku za drakulu?
Nije to tako lako
Sara je mislila da sam lud...-Ti,jesi definitivno
lud,kao i svi ostali.
Koga je briga?
Jednostavno ne osecam da bilo šta radim.
-Zašto?
Jer mi je srce slomnjeno,i ne mogu
da zamislim da bilo šta radim sad.
Verovatno kao tvoj povratak na školovanje.
Možda je dobro što imamo takve živote?
Ne znam za tebe ali mene cini da se osecam...
otpornije.
Da.Na neki nacin nemamo više cega da se plašimo.
-Da,baš to.
Možemo da skocimo sa ove stene...
-Pa,skoci!
Mislio sam metaforicki.
-Ne,jednostavno uradi to!
Bicemo u redu.Skoci!
Šta do djavola!!!O bože,o bože,ubila se.
Ti mora da si luda?!-Hoceš li da skociš ili ne?
-Ne!-Ajde Piter.
Mislim,SKOCICU!
-Ajde!
Molim te bože,ne dozvoli da umrem danas.
Dobro sam!
OK!-Treba samo da se pustim,zar ne?
-Ne!Ako se samo pustiš udariceš u stenu i poginuti!
Potpuno!Pa šta sad da radim?
-Odupri se stopalima o stenu i odbaci se?
Kao žaba?
-Ne znam kako se odbacuje jebena žaba.
Krecem!-OK.
-Jedan...-Dva...
Dva ...
Dva ... i po!
-Skoci!
O moj Bože,uradio si to.-Videla si?
-Da,da,bila sam tu.
Piti.Piitii!Izvini.
Poslali su me da ti kažem da su tu neki
ljudi i da im treba ova soba.
Da li to znaci da treba da napustim hotel?
Mogu da ti nadjem drugu sobu.
Uzecu je,zbog Rejcel.
Da li su to tužne maramice,ili srecne maramice?
Mislim da treba to da preskocimo.
Ovo je bila jedina slobodna soba!
-Sigurna sam da jeste!
Ej,kako ide!-Sve je u redu.
-Stvarno?Mislim da vidim bol u tvojim ocima.
takav bol...-Znaš šta?Prekinimo sa sranjima.
Hocu da surfujem pre no što odem.
Mislim da nisi spreman.
-Spreman sam da jašem talase.
Ja mislim da si spreman!
Pitiiii!
Cao.-Cao.G-ce Maršal šta mogu da ucinim za vas?
-Da li postoji mesto koje se zove Konsuši?
Da,to je jedno divno mesto.
-Perfektno.-Hocete da vam objasnim gde je?
Molim te.-OK.
Ovako,ovo je gde smo,dole je Hamej Hamejka,
ovde je prolaz Honolko,tu je tacno levo.
To je oko 5 minuta odavde.
-Odlicno.
Hvala.-Nema na cemu.
Videla sam te sa Piterom.-Da?-Breder.
On je moj bivši decko.
O,bože,žao mi je.Stvarno mi je žao.Nije
tako kako izgleda.Nije stvarno.
Ne,nije.Stvarno mi je drago što mu praviš društvo.
Izgledaš kao jako fina osoba.-Hvala.
Veoma si lepa.-O bože ti izgledaš savršeno.
-Ne,ti izgledaš stvarno lepo.
Stvarno?-Da.
Vau,hvala ti.
I još nešto o Piteru,on je stvarno dobar momak.
Stvarno dobar,odlican u stvari.-Da.
Molim te ne placi g-ce Maršal.Hoceš li maramicu?
-Ne,ne treba.Sad sam OK.
Hvala ti,Rejcel.-U svako doba g-ce Maršal.
Hej,gde si?-Ti surfuješ,isto?
-Ne,samo se majem.Ovde ostvarujem kontakt sa okeanom.
To je stvarno zadovoljstvo.
Da,jeste.-Hteo sam nešto da ti kažem
znaš listao sam Sarine trake i sve su uglavnom ocajne , medjutim naleteo sam na
jednu koja mi se svida i ispostavilo se da je tvoja.
otprilike se tako i osecam kao sto zvuci ta traka.
Jebo te stvarno si COOL!
Teško mi je to da kazem zato što te mrzim zbog nekoliko stvari,
ali kako god sada vidim zašto se Sari zapravo svidaš.
O ukusima ne treba raspravljati ,ali daonako-
bolji sam.
Da ali bila je samnom prvo 5 godina znas!!
Jeste , ali te je 1 godinu varala samnom!
Spavao si sa Sarom pre godinu dana ?
Mislio sam da znaš Piter ,
ne shvataj to toliko ozbiljno.
Šta bre M'ter ti ......
I sve vreme si onako opušten ,
kao nema veze,a ?
Bajo ovo nije Evropa ovde postoje pravila!!
Stvarno mi je žao i izvinjavam se zbog toga Piter nisam imao nameru da te uvredim,
nadam se da ovo nece da pokvari naše prijateljstvo.
VVAAUU šta je sad ?
Šta misliš da je ?
To je velika stvar !!
Šta je sa pravilima koja važe na okejanu?
Kakva pravila bre , ne možeš da se pojaviš i spavaš sa tudom devojkom tek tako.
Bezi da te ne gledam !!...
Gubi se odavde .
Kudu !! Kudu !! ovom momku treba pomoc
Kudu !!...
Da popzovem  recepciju ?..
uvau covece imaš koral zabijen u nogu ...
Mozeš li da ga izvadiš covece ?
ne zelim ga trenutno baš tu , šta misliš a ?
Znaš voleo bih, ali politika hotela mi ne dozvoljava da radim takve stvari ,
znaš zbog osiguranja itd....
Kudu mozeš li da nazoveš recepciju molim te ?
DA..
Kudu pozovi recepciju odmah molim te!!!!..
U redu opasni!...
Pit mislim da bih trebalo da ga izvuceš.
Imam odredjeni strah od krvi.
OK. tamo je izvadi ga ..
Jedan , Dva ..
Ok. samo ga izvadi.
Stvarno je "unutra"
PIt IZVADI GA !
OOO Je... m. u du.. !::
OK. gotovo je , sve izgleda dobro ...
Sve je savršeno.Stižu brzo-brzo.
-Možeš li da mi daš peškir,gubim dosta krvi.
Gobim mnogi krvi!!!
Šta se dešava?
-Onesvestio si se.
Sad si došao sebi.
-Kako je tvoj prijatelj,da li je on OK?
Da,dobro je.Eno ga spava.
-Ej,znaš šta je stvarno smešno?
Šta?
-Spremi se da se smeješ,jer ovo je samo takva fora.
Ok.
Al mi je rekao da ste se tucali celu jebenu godinu
dok smo ja i ti bili zajedno!
Sranje!
-Šta misliš o tome,Sara?
Žao mi je,Piter.Pit ne bi trebao
biti ovde...
Samo nemoj da me dodiruješ,nemoj.
-Ne diram te.
Hoceš,molim te,da sedneš?
-Sešcu,ali zato što to hocu,a ne zato što si mi ti rekla da sednem.
Odlicno.
Ti?Slušaj,kapiram,moram da shvatim da sam prevaren.
-Pit,to nije...
Sve što si uradio,uradio si kako treba.Bili smo savršeni.
-Molim te,prekini da sereš!Pricaj samnom!
Dobro.Da prestanem da serem.Bilo je teško voditi
racuna o tebi kad si i sam prestao to da radiš.
Pokušavala sam da te izvucem iz kuce,sa tvog
malog ostrva koji toliko voliš
Kauca,nisi hteo da vidiš svetlo dana.Bože jedne
nedelje si bio u pižami.
Svakog dana...
O,
To nema veze sa tim,eto to ne kapiraš.
-Oprosti,za sve što sam ti uradio,
trudio sam se jako,kunem ti se da jesam.
Ipak mislim da si se ti više trudila...
-O,trudila sam se.Nemaš pojma,Piter,koliko sam se trudila.
Razgovarala sam sa terapeutima,pricala
sa majkom,sa svima mogucim.Ništa nije upalilo.
Ništa nije promenilo odnos sa tobom.
Nisam više mogla to da podnesem.
Kako se usudjuješ?!Sediš tu i
pricaš kako se nisam trudila.
Jesam.Ali ti si jednostavno glup da to vidiš.
Vau!Mislila sam da ceš obuci onu košulju što sam ti kupila?
Ne.Stvarno mi se svidja,stvarno ali veceras...Ovo je perfektno.
Ja mislim da je dobro,ali ako hoceš presvuci se.
-Ne,svidja mi se.Možda mi se nije svidela na prvi pogled,ali sad...
Cao Piter.
Ej,o,vau.Al,Sara ovo je Rejcel.
Sara mi je nabavila ovu košulju.
Mogao sam da pretpostavim.
-Odlicna ti je.-Odlicno ti stoji.
Posebna je.
-Hvala.
G-dine Sloun,stvarno mi je žao.Nisam znao da dolazite.
Morate da sacekate 5 minuta.
U redu je,nije problem.
Navikao sam da cekam...
Jebi ga.
Nije problem.Ozbiljno nije to ništa.
Pa,vaš sto je spreman.
-Imajte lepo vece vas dvoje.
Hvala.-Hvala.Možete da nam se pridružite.
-Ok.
Pa dobro.-Super.
-Odlicno,sredicu vam mesta.
Znaci ovo se stvarno dešava.
Pusticemo da se ovo dešava.
Stvarno izvini,nisam znao da ce pristati.
-Jesu!
Šta je?Pristala sam,nisam htela da budem okrutna.
-Ovo je užasna situacija,nosim ovu košulju...
Tvoja košulja je božanstvena.
Australija je cudesna,kažem ti,to je
prelepo mesto,Rejcel oduševila bi se.
O,volela bih da idem tamo.Stvarno bih volela.
Kad pocinje film da se daje?
Odustali su na kraju.
-Znaš to je ostrvo,ne bi imalo prolaz ovde.
Ocigledno.
-Da li ti se dopao?
Film!?
-Da?
Pa bio je...
Strašno velika glupost.Kao mobilni telefon te ubija,
zašto bih mobilni tel. nekog ubio a ?..
To nema smisla zar ne ?..
Kako moze da telefon ima za cilj da ubije nekog?
To sam jej rekao dok je citala scenario.
Bio si joj glas razuma covece.
Pa mogu li ja ..
-Mobilni ubija ljude a ?-
-Zašto jednostavno ne izvadi bateriju iz njega.-
DA tako je, bitka je gotova.Mi smo pobedili haa...
Nije svima besmisleno.-Ma daj znaš koja mi je omiljena scena
zvrrr.zvrrrr. HALO ... OOUAJJJ
Ma daj to je nemoguce.
To je metafora i odnosi se na zavisnost ka tehnologiju.
-Kapiram ,društvo , oslanjanje na tehnologiju...
To je metafora za proseravanje ..
Možemo li molim vas da prekinemo?
Naravno ...
Ovo je rec na "J" ?....
-Opet metafora!?
Izvinite ..da li možemo da dobijemo još jednu flašu vina ?
Naravno..
-Hvala
G-dine Sloun?Hocete djus ili koktel?
-U redu je.
Odlicno.
Još jednu flašu!
Po mom mišljenju život je let izmedju dve zvezde.
Zamisli,kad si sa ženom možeš da radiš tako interesantne stvari.
Al pod tim ne smatram razgovor,nego izgubiš glavu zbog
akcije,nadješ nešto posebno u njoj i Jebeš!
Moram da se ne složim sa tim,bez uvrede.
Ja volim da upoznam ženu,spavanje dodje samo.
On se samo šali,znaš.
-Ne,ja stvarno verujem u to.
Znaci,ako rezimiramo sve od veceras ti mi 
kažeš da imaš pravo da potucaš sve,kad i gde hoceš?
DA!To pokušavam da kažem.
Ne baš kao što ti kažeš ali tako nekako.
O,ne!Ne moju košulju!
Uzmi mi oci ali ne košulju!
Da,na ono sam mislio.
-Kad završiš sa šalama,da li ce to biti dovoljno?
Dušo to smo dokazali.
-Molim te,prekini.
Konobar da li možemo dobiti...
-Na putu sam,ok...
U redu je,nije tu gde brišeš...
Pusti me sam cu...
Ej!
-Dobro jutro.
Gde ideš?
Idem...Jednostavno me ubi.
Zabavno.
-Interesantno.
Želim da te bolje upoznam.Verujem u sve što
sam sinoc rekao.
Znam.Ja takodje.
Da li cu te videti veceras?
-Da.Da,naravno.
Kao i uvek...?
-Znaš šta?Mislim da mi više ne treba alkohol?
Hej,gde si covece?
-Kako si ti danas?
U,ja sam dobro.OK sam.Ti?
Ja sam bolje od OK.
Izgledaš sveže?
-Proveo sam kvalitetno vreme sinoc!
Cestitam!Lepo odradjeno.
-Ti?Šta su te torbe?
Da,idem nazad u Englesku,covece.
-O ti i Sara idete u Englesku?
Ne,ne,ne.Idem sam.
-Vi ste se posvadjali zbog neceg?
Da!Kako si izdržao 5 godina sa njom?
Ti zaslužuješ medalju ili nagradno putovanje.
Sve je u redu,skloni ruke sa mene,
hvala ti,blagosloven bio.
Majko božja,zovite doktora.
Volim Havaje.
Da,fini su,ali ipak mislim da su Havaje
mesto da pobegneš od svog života.
Da,znaš svi ti tvoji licni pomocnici i terapeuti.
Bože,zvuci kao baš težak život.
Svidja mi se moj život,hvala ti.
Da li neko želi još vina?
-Ne,dovoljno nam je.
Sad cu da vam kažem što sam ovde.Mislim da li ste
uopšte preslušali moj demo?
O,ne,nisam.Planirao sam da ga preslušam.Ali znaš
tad sam krenuo...
Ali s njom si ovde tek nedelju dana?
-Pa,nedelja sa njom je za mene kao,ne znam kako da kažem
ne bih da kažem kao sa Hitlerom na odmoru.
-Isuse!
Bilo kako bilo sad ti je slobodan prolaz da se opet smuvate.
-Ne,ne.Mislim da imam nešto posebno sa Rejcel.
I...,želim da vidim kako ce to da ide.
-Možda,možeš da imaš obe,i Rejcel i Saru.
Znaš to možeš da uklopiš.
-Prvo,kao prvo nisam taj tip coveka.
Cak i ako sam bio,sad ne bih mogao da budem sa dve žene.
-Da,to je dar.
Pa,idem odavde pre nego mi glava eksplodira.
Slušaj,ne daj da te slome.
Cuvaj se.Hej,pridruži nam se
možeš imati sex kolko hoceš.
Rekao je da nisam nacisto sa tobom.
To mi je rekao.Kakav kreten.
I onda sam pocela da mislim,znaš,
šta ako je u pravu.
Šta ako nisam završila sa tobom.
-Oprosti Sara...
Molim te,samo mi dozvoli da završim,Pit.
Šta ako sam napravila strašno veliku grešku?
Sara?-Da?-Sara?-Da?
-Prekini da mi se unosiš u facu!
Zašto?Ne svidja ti se to?
Hajde da provedemo još jedno vece ovde,
a onda da konacno odemo kuci.
Želiš da se pretvaram da se ništa od ovog nije desilo.
-To je realnost.-To je veliki plan?-NE!
Volim te.
-Nije fer.Nije fer to da mi govoriš.
Molim te,Piter.Tako mi je žao.
Nedostajao si mi.
Žao mi je za sve.
Kako si mi samo nedostajao.
Udji u mene.Udji u mene Piter.
-Znam šta bi trebalo da radim.
Jednostavno,to uradi.Ajde.
-Pokušavam.
Samo me pusti da to sam odradim.
-OK.
Zašto Piter,kad mi nedostaješ?
Ne treba ti pomoc?
Budi tiha.-Aha.
Su ti potrebne moje ruke?
Možeš na sekundu da prestaneš da pricaš?
-Aha.
Hoceš da upotrebim usta?
-Možda ustima.
Da,ok.
Problem je rešen?-Ne znam.
-Još!
Nastavi da pokušavaš.
Šta nije u redu sa tobom?
-Ništa nije sa mnom!
Ne.-Jednostavno se ne osecam dobro.
-Da li si pio alkohol danas?
Znaš ponekad kad piješ...
-Izvini,ne.Nisam ništa pio danas.
Možda je problem što si mi slomila srce na
milion delova pa moj mali ne želi u tebe!~
Ikada više!!!
Znaš kako te doživljavam?Ti si prokleti djavo!
O,vencanje na Havajima.Baš originalno!
Ej!
-Cao Rejcel.
Sara i Alis su raskinuli jutros.
-Kakvo iznenadjenje?
Pa sam otišao da proverim kako je Sara.
Znaš ovde sam jer ne želim da te lažem.
Neke stvari su se desile.
Stvarno mi je žao.Ali sa druge strane mi je tako
drago jer sad znam da ja i ona nismo jedno za drugo.
Koje stvari?
Otišao sam da se uverim da je dobro
i bilo je uvrnuto.
Ali sada je sve fino.Potrebno mi je da shvatiš
da sam mislio sve što sam ti rekao jutros.
Šta se ustvari desilo Piter?
-Prebrodicemo ovo.
Prekini sa glupostima i kaži mi šta se
tacno desilo?
Dobro,otišao sam u njenu sobu.Ona je plakala i plakala
i plakala.I mislio sam da treba da je utešim.
I onda,ona me je ljubila jer sam je tešio.I,sledece
cega se secam je da sam je ljubio jer je ona mene.
To je sve bilo kao uteha.Onda je pocela da me svlaci.
Njena odeca je bila skinuta.
Onda je odradila 10-15 sekundi oralnog sexa.
Dobro,Piter možeš sad da ideš.
-15 sekundi maksimum.
Hvala što ste odseli.
-Rejcel,ne radi to.
Jedini razlog što ti ovo govorim je to što
mi je stvarno stalo do nas.
Slušaj me Piter,sve razumem ali to ti ne daje
pravo da praviš budalu od mene.
Slušaj,znam da sam sve zajebo
ali ja nisam kao ostale seronje.
Ne bi ti trebao biti nisakim sada!Nisakim.
Znam da ovde ima neceg.Znam i da sam pogrešio.
Znam da traje par dana,ali znam i da ti isto osecaš.
Želim da odeš.
Ne zovi me,ne uznemiravaj me.
Mislim da treba da odeš.
Necu da te uznemiravam.Žao mi je.
Ne znam šta da radim?
Da li si svestan šta radiš.Kradeš mi slike.
Odmah da si je vratio.
Vrati mi moju sliku!
Ne budi glup!Samo mi vrati sliku.
-Možeš da me biješ kolko hoceš,ne vracam sliku.
Ne,ne Piter.Rekla sam ti da ne želim više
da te vidim.
Aloha!Ja sam Sara maršal iz "Mesto zlocina"
i ne tražim dokaze
ja letim Havaji avio prevozom na moju omiljenu
destinaciju.Uživajte u letu,znam da ja hocu.Cao!
Trebao bi otici tamo.
Hoceš da izadjemo?Dok si ovde,
mogli bismo na veceru.
Da.
-Imaš moj broj?
Da,idi tamo!
Piter,oduševljen sam.Hteo sam samo
da ti zahvalim za divno vece.
Dobro.Samo da se presvucem.
-Ok,cestitam.-Hvala.
Hej,Piter?
Samo sam...Baš sam hteo da te pozovem.
Oprosti!
-Prekini da mi se smeješ.
Molim te,možeš li da prestaneš da mi se smeješ?
Nedostajao si mi.
-Znaš hteo sam...
