Postoji divan običaj kod|Adeli pingvina.
Jednom godišnje, tokom|sezone parenja...
svi mužjaci se okupe|na plažama Južnog pola...
i svaki od njih izabere|jedan izuzetan kamičak.
Sa šljunkom u ruci, svaki od njih|krene da ponudi taj vredni dar...
dami koju najviše želi.
Ako ga ona prihvati,|spariće se za ceo život.
Š L J U N Č I Ć   I   P I N G V I N
Jedan savršeni šljunak
Jedan ništavni kamičak
Ali, avaj, kakav kamen
Učiniće
Da zadobijem večnu ljubav
Samo jednu ljubav!
Sada i za uvek
Sa tobom
Sada i za uvek
Pokazaću joj da mi je stalo
Naći ću joj
Najređi kamen
I možda, ako bude savršen,
Ona odmah će mi reći
Da je od sada i za uvek
Samo moja.
Šta je s tobom, Ljubo? Već si našao|šljunčić za svoju devojku?
Ovaaaj, znaš...|Pa, ne baš.
Sada i za uvek
Poput zaljubljenih ptičica
Priljubićemo se i gugutati
I ljubiti
Nadati se
Da će, šta god
Sanjali, postati zbilja
Sada i za uvek
U blaženstvu
Ovo je tako uzbudljivo.|Tako romantično.
Prestani. Romantika nema|veze sa ovim.
Ne mislim da bi jedan kamen|trebalo da bude toliko važan.
Marina, da nije šljunka,|kako bi izabrala?
Kako bi znala ko je|Onaj Pravi?
Znala bih,
Jer nije važan šljunak,|već pingvin koji ga nosi.
Sada i za uvek
Srce će mu biti iskreno
Tako ću znati ko je on
Nevažno da li je šljunak|dobro odabran
Pozajmljen ili nikakav
Od sada i za uvek
Biću njegova
Uzimaš li ovaj šljunak...
Sada i za uvek
Hoćeš li ovog pingvina
Sada i za uvek
Hoćeš li
Hoću
Ostarićemo zajedno
U dobru i zlu|Daćemo sve od sebe
Zajedno svićemo gnezno|To je od sada za uvek
Uvek i uvek
Sada i za uvek
Sigruno poput snega
Sve dok okean urla
Voleću te tako
Da to prestati neće
Od sada i zauvek
Pripadaću tebi
Od svih pingvina na svetu...
najromantičniji je bio Ljuba.
Bio je tajno zaljubljen u Marinu,
najlepšu devojku u kraju.
Zdravo, Ljubo. Ispričaj nam|svoju priču.
Da. Ljubavnu priču.|Oh, to je sentimentalno.
Oh, Bini!
Pa, nekada davno,|beše jedan pingvin...
koji se zaljubio u najlepšu|pingvinicu...
u celom kraju.
Jel' mu uzvratila ljubav?|Nikada se nisu sreli.
Jer, on je bio izuzetno stidljiv.
I, jednoga dana, on je jednostavno|doplivao do nje i rekao...
''Zdravo, Marina. Ja sam Ljuba...
...i mislim da si b-b-božanstvena.''
Šta sam ja?
Ovaj, ja nikada ranije|nisam pričao sa devojkom.
Oh, glečera mu! Marina!
Mislila sam da je to bila|neka lavina!
Baš si se spustio, Ljubo.
Da. T-t-tako sam...
Izvini, Marina.
Tako sam n-n-nespretan.
Oh, ne budi blesav, Ljubo.
Ali, još neko je bacio|oko na lepu Marinu...
Drejk, zli pingvin koji je|uvek terao po svome.
Taj mali mekušac.
Izbiću ja to mucanje|iz njega.
Marina to još uvek ne zna...
ali ona će biti moja žena.
Naša deca biće najjača...
najpametnija, najhrabrija...
naravno i najlepša...
To jest, biće baš poput mene.
Kažem vam momci.|Marina je stvorena za mene.
Kakav trenutak, Ljubo.
Šta radiš ovde?
Pa...
Pitao sam se...
o n-nečemu.
Nečemu? O čemu?
Pa...
Ništa. Mislićeš da je glupo.
Kladim se da nije ni malo|glupo. Pokušaj.
Ponekad se zapitam
Kakvo značenje imaju boje
Zašto je more modro-zeleno
Poput tvojih očiju.
Žao mi je.
Nastavi.
Ponekad
Se zapitam
Zašto je mesec mlad
I šta nam zvezde
Pokazuju
Dok sijaju
Na nebu
Čudne bih stvari
Želeo znati -
Kako nastaju talasi
I kako dolaze plime
I onda se zapitam zašto
Zapitam se
Dok drugi
Traže neveste
Oh, gde sam stao?
Traže neveste.
Ponekad se zapitam
Hoće li se ikada naći
Prava osoba za mene
Neko ko će moći
Da se zapita kao i ja
Neko ko je divan
Neko kao t...
Ne znam
Kao t-t-t...
Mora da ti je poplaveo vrat|od ovih čudačkih gluposti.
Oh, ne. Mislim da to|uopšte nisu gluposti...
čak iako si malo čudan.
Ceremonija venčanja pod punim|mesecom sve je bliža.
Gnezdilište je brujalo od uzbuđenja.
I mladoženje su pohrlile|na plaže...
da nađu vereničko kamenje.
I niko nije bio tako odlučan|da uspe kao Ljuba.
Ronio je, žurio, prevrtao...
i borio se sa najboljima.
Ali, ma koliko se trudio...
Ljuba nije uspeo da zadrži|ni jedan jedini kamičak.
Ništa.
Jadni Ljuba.
Dan je gotovo bio prošao...
... a sa plaže je nestalo svo|najbolje vereničko kamenje...
kako bi mogao i da se nada|da ća naći...
savršeni kamičak za svoju|savršenu ljubav, Marinu?
Zvezdo svetla, zvezdo sjajna...
Prva zvezdo što te|ugledah večeras...
Ispuni mi želju,|samo kad bi mogla...
Želju što poželeh sad.
Sada i za uvek
Pokazaću joj da mi je stalo
Pronaćiću najređi
Kamičak
I ako je šljunak...
Opa!
O, čoveče!
Savršen je.
Marina? Da li je iko video Marinu?
Moram je pronaći.|Jednostavno, moram.
Čekaj samo da vidi ovo.|Savršen je. Savršen.
Kakav je ovo zastoj?
Neko je video pegavu foku.
O, ne danas! Umirem od gladi.
Pa, glupane...
Čujem da želiš da budeš|glavni dasa, a?
Marina je moja.
Ti veliki nasilniče!
Probudi se i probaj morsku|travu, mali glupane!
Nijedna se ne bi udala|za slabića kakav si ti.
A sada mi daj taj glupi šljunčić.
Ne, on je za Marinu.
Nadam se da bolje plivaš|nego što p-pričaš.
Ćaos, Ljubo.
Spavaj s ribama.
Zdravo, momci.|Hej, vidite.
Voda je bezbedna.|Hajde da jedemo.
Šiban vetrom, pod|udarcima oluje...
Ljuba se našao|u toplijim vodama...
tamo gde je živeo neprijatelj|opasniji čak i od pegave foke...
čovek.
Čini mi se da se povratio.
Dobro došao nazad, mladiću.
Gde sam?
Na brodu "Jad".
Spavao si skoro cela tri dana.
Tri dana?
Spavao sam tri dana?
Marina najverovatnije misli|da sam zauvek nestao.
Marina?|Moja devojka.
Ti si nam prvi Adeli pingvin.
Kako se zoveš?|Da, da. Kako se zoveš?
Ljuba.
Dobro nam došao, Ljubo.
Iako dobrodošlica nije baš|odgovarajuća reč.
Sramota to je prava reč.|Da.
Grozota!
Poniženje!
Užas!
Ako si bolan i patiš
Patiš
Ako voliš divne prostore
Dobrodošao na dobri brod "Jad"
Jad je sasvim tvoj
Svaki dan počinje s njim
S jadom!
Doručak iz rđave šolje,
Delimo dobro i zlo
A onda sve se sruši
"Čizme" nas greju
Uskoro dobićeš pege|i početi da truneš
Bez zračka sunca|Pacovi trče
Dal' se još neko radosti seća
Ne, ne!
Čisto da pitam.
Ako misliš da ovo ne može biti
Razmisli ponovo|Ako misliš da je ovo hotel
Nema šanse.
Na žalost, dobri brod "Jad"
je stvarnost.
Šta?|Ljubo, sine
Ovo je rupa
Sedi i umuj.|I nadaj se da ćemo potonuti.
Mišići ti venu.|Počinješ da smrdiš.
Fuj.
I kada smućkaju te|sluzave splačine
I bace ih sa vrha
To je bljak!
Tako...
Svaki dan je potpuna propast.|Propast.
Ovde se dani nekako tope.
Reći da je dosadno na "Jadu"
Potpuno je suvišno.
Šta?|Da li su svi jadni?
Ma šta kažeš!
Da, gospodine!
Drži se!|Evo čizama.
Čizme!
Tišina dole!
Zalupi vrata, drugar.
Ubaci ga dole.
Otvaraj vrata!
Miruj, momče...
da ne dobiješ pesnicom po kljunu.
Sada ulazi i ostani tu.
Vraćaj se ovamo, ti žutotrbi|ljubitelju kopna!
Predahni malo, ortak.|Vrata ćemo kasnije zatvoriti.
To ti mogu obećati.|Nema potrebe, matori.
Niko neće zatvoriti Kamenka Skočajića.|Ovi ljudi su to upravo učinili.
Kada izađem odavde, gotov si!
Šta ti bleneš, blento?|To je Ljuba...
...i srce mu je slomljeno.
Da, otet je od dame koju voli.
Siroti, jadni, šljunkoglavko.
Da je imao petlju, nikada ne bi|dozvolio da ga uhvate živog.
I kuda ovaj plutajući otpad plovi?
Teško je odrediti...
naše odredište u ovom trenutku.
To znači da ga on ne zna.
Pa, sada smo u toplijim vodama.
Blizu Bora-Bora ostrva.|Znam gde smo.
Gde ćemo se iskrcati?|To vas pitam.
To ne mogu reći|sa sigurnošću, druškane.
Ali sam od mornara čuo da|pingvine prodaju zoo vrtovima.
Zoo vrtovima?|Ne želim da idem u zoo vrt.
Ne, ne. Razgovaraću sa krmanošem.|Čak i sa prvim oficirom.
Ako treba, ići ću sve do kapetana|ovog preuveličanog čamčića.
Nateraću ih da ovaj brod|okrenu ako baš budem morao!
Ali ne mogu da idem u zoo vrt.
Moram da se vratim na Južni pol.
Ko će sa mnom?|Ko želi da se izbavi odavde?
Hajde, "meduzo".
A ti, mamcu za foke? Ti?
Izvinite, gospodine Skočajiću...
ali mi pomen besplatne hrane|u zoo vrtu dobro zvuči.
Gomilo glupana, hrano za foke.|Pustite me odavde!
Dajte mi nekog.
Marina, Ljuba je otišao.
Suoči se s tim. Zaboravi ga.
Zašto se ne udaš za Drejka?
Ne, Prisila.
Verujem da je Ljuba|još uvek živ tamo negde...
i da će se na vreme vratiti kući|da se venčamo pod punim mesecom.
Hoćeš da kažeš da ćeš se|udati za njega? Da.
Ali kako možeš da izabereš|mekušca kakav je Ljuba...
pored dase kakav je Drejk?
Ljuba je tako drag.
Darežljiv je i ljubazan...
uvek brine o drugima i...
Dobro jutro, dame.
Marina, ljubimice moja...
Želim da se udaš za mene.
Drejk.
Volim Ljubu.
Ljubu?
Saosećam sa tobom, Marina...
ali obzirom da ga nigde nema...
Nudim ti svoju ruku.
Moj odgovor je još uvek ne.|Razmisli o tome.
Možeš da mi odgovoriš i kasnije.|Ali ne zaboravi...
...supruga moraš izabrati|pre obreda venčanja...
...ili ćeš b-biti proterana.
Ah. Takav je Zakon.
Imam samo deset dana da stignem|kući pre obreda venčanja.
Gospodine!|Povedite me sa sobom!
Meni se obraćaš?|Da, gospodine, vama.
Ne zovi me "gospodine".|Zovi me "Kamenko".
Kamenko! Dobro! Da. Pa, Kamenko,|to je zbog moje devojke!
Čekaj.
Hoćeš da te izvučem odavde da bi|mogao da se vratiš Gospođici Divnoj?
Da, baš tako. Vidiš, još jedan tip|se mota oko moje devojke.
Zaboravi. Ali upravo si|pitao ko će sa tobom.
Pa, jesam.|Mnogo si glup.
Povedi me. Molim te.|Zašto bih?
Jer, ako ljudi obrate|pažnju na mene...
imaćeš više vremena|da pobegneš.
Zaista mi je potrebno|odvraćanje pažnje.
Mogao bih da skičim i vičem|i pravim jezive zvuke.
Pa, uspeo si da me zasmeješ.
Pruži mi priliku. Kad te molim.|Napraviću lom.
Kako se zoveš?|Ljuba.
Pa, Ljubo... U redu. Samnom si.
Ura! Napred, Ljubo.
Ali, kad jednom izađemo na palubu,|svako se bori za sebe.
Razumem.
Dobro, Ljubo, evo kako ćeš|pobeći iz kaveza.
Obrati pažnju. Tu me gledaj.
Imaš li sve potrebno?
Ovo je sve što mi treba.
Evo čizama.
Dobro, sine. Sada je trenutak.|Spremi se.
Zdravo, društvo! Spremite gr'oca...
...za najgadnije pomije koje smo|napravili od brodskog đubreta.
I ne znaš koliko si|srećan, druškane.
Ne bih voleo da mi danas|praviš gužvu.
Polako, samo.|To mi se više dopada.
Vraćaj se ovamo, ti...|Vraćaj se!
Šta se to zbiva dole?
Pobegoh mu!|Hajde, Ljubo! Idemo!
Dvojica ih je!|Pusti me!
Hajde. Daj sve od sebe.
Pobegao sam!
Brže, Ljubo!|Moj kamičak!
Ma pusti glupi šljunak!
Gore, uz stepenice!
Gde su?|Ode na ogradu!
Hajde! Idemo!
Zbogom, Ljubo! Ja odoh!|Ne, Kamenko!
Molim te! Ne ostavljaj me...|Čekaj samo dok te dohvatim!
Ne moraš više da me pratiš.|Slobodan si. Hajde.
Hej! Gde smo?
Pa, da vidim.|Sudeći po toploti...
Čini mi se da sam umro|i otišao u raj.
Kamenko, pogledaj.
Ljudi.|Ovo liči na privatnu plažu.
Mora da smo na Tahitiju.
Kako mogu ovako da žive?|Platili su za to.
Koliko li je samo daleko|Južni pol?
6.000 kilometara u tom|pravcu, ali nikada nećemo stići.
Ja hoću. Spreman sam.
Veruj šta ti kažem. Imaš natpis|''pojedi me'' po celom telu.
Odličan sam plivač.|Ne poznaješ ove vode kao ja.
Tako je. lzgubio sam se.|Da.
Izgubio si se, a ja|vidim mrtvog pingvina.
Za najviše dva dana...
bićeš u stomaku svakog stvora -|od kita ubice do sardine.
Jedino što mi je važno je|da se vratim Marini.
Znaš, Kamenko,
sanjam je i danju i noću.
Čim zatvorim oči,|ugledam njen lik.
I ovo. Pogledaj samo ovo.
Opa!
Da li je to verenički kamičak?
Jel moraš da budeš toliko napadan?
Sigurno se pitaš odakle mi?|Da!
Zamisli ovo: šljunčana plaža,|mesečina, laki povetarac...
Pređi na stvar.|Iznenada...
Pogledam u nebo, a tamo|prva večernja zvezda.
Skrati, kume.|I šta ja učinim?
Zamislim želju, i poput čarolije, on|proleti nebom poput komete...
i padne mi pravo pred noge.
Zaista?|Uzmem ga, a u njemu...
svetlucajući u sredini...
pojavi se lice moje istinske|ljubavi Marine.
Tako poseban, tako jedinstven.|Pa šta?
Zar ne shvataš?|To je moja sudbina, Kamenko.
Predodređen sam da se oženim|Marinom. Tako zvezde kažu.
''Predodređen sam da se oženim|Marinom...'' bla, bla, bla.
Zašto to ne središ?|Izvini.
Izgleda da brbljivce|niko ne voli, zar ne?
Ne, šta ti misliš?
Eto.
Konačno sam te se oslobodio.|A sada idi. Iš. Adio.
Uh, stvarno si pravo gunđalo|ujutro, zar ne?
Ne. Takav sam celog dana.|Šta je sad?
Da li je tvoja devojka|pobegla za drugog?
Nije.
Znači, još uvek te čeka,|jel' tako?
Hoćeš li prestati da me pratiš?|Znaš li šta tebi treba?
San.|Već imam jedan.
Kakav?|Neću da ti kažem.
Umem da čuvam tajne.|Čak te i ne poznajem.
Neću da se smejem.|Zaboravi.
Nije važno koliko glupo izgleda.|Beži!
Obećavam. Kunem se.|Neću da se smejem.
U redu.
Šta?|Želim nešto.
Pa šta to?|Ono tamo.
Ono...
Želiš da letiš?
Nemoj da se smeješ.
Ali, svima je poznato da|pingvini ne mogu da lete.
Grešiš! Do zla boga grešiš!
Naši preci su mogli da lete.|Nasledili smo krila, ali ne letimo.
Čija je to samo bila|okrutna šala?
Moraš to prihvatiti kako jeste.
Neću! Ništa ne prihvatam.
Ali, Kamenko, tako stoje stvari.
Hoću da letim.
Leteću, i niko me neće sprečiti.|Letim!
Maši krilima!
Ne smej se. Niko se ne smeje|Kamenku Skočajiću!
Baš je smešno. Očekivao sam|neki veliki san.
Stvarno glupavo. Znaš...
nešto poput pentranja na|Mont Everest ili slično.
Sve, sem letenja.
Za ime Božje! To je bar lako.
Ko kaže?
Valdo. Eto ko.|Valdo?
Da. On je...|Ko je Valdo?
Valdo je mali pingvin iz|mog gnezdilišta.
Da? Stvarno?|Da, stvarno!
Slušaj. On tvrdi da je|uspeo da poleti...
...a krila su mu još zdepastija|od tvojih.
Hej, moja nisu zdepasta!
Oh, opet sam brbljiv.
Čekaj! Vrati se ovamo.
Hvala ti što si mi pomogao|da pobegnem, Kamenko.
Ipak, moram da krenem.|Čekaj!
Moram da se vratim pre|punog meseca.
Potreban sam Marini. Zbogom.|Čekaj.
Izgubio si se. Tamo je sever.
Setio sam se nečega.
Čini mi se da je Valdo rekao da je|tajna letenja u brzini vetra...
Brzini vetra?|Odoh.
Tako je.|To i ja mislim.
To je ono na čemu sam radio.|Moja teorija. Brzina vetra, znaš?
Prosto je neverovatno da|još neko to zna.
Dođi ovamo.|Šta je još Valdo rekao?
Možemo li da razgovaramo dok|plivamo? Marina me čeka.
Da, naravno. Što da ne?|Ionako imam par dana na raspolaganju.
Gde je jug?|Tamo.
Voleo bih da sretnem tog Valda.
Valda?|Upoznaj me sa njim...
a ja ću ti pomoći da stigneš na|Južni pol pre punog meseca.
Dopada mi se predlog.
Ah, ostalo je još samo|osam dana...
do venčanja pod|punim mesecom...
a Marina još uvek nije|pristala da mi bude žena.
Moje verne sluge...
uverili smo se da je Ljuba...
završio kao hrana za foke.
Divna je pomisao na to...
da se ta g-g-glupa ptica...
neće nikada vratiti.
Tišina, glupani!
Marina je moja.
Šta će biti ako ne stigneš|na vreme?
Užasno je čak i|pomisliti na to.
Pa, pomisli. Za koga će se|Marina onda udati?
Za Drejka.|Pa, jel' on nekakav dasa?
Da. Onda, kapetane, punom|parom napred. Idemo!
Ostalo nam je još samo pet dana.|Vreme nam ističe.
Ne možemo da plivamo po oluji.|Sem ako želiš da umreš.
Možda će Drejk ostaviti Marinu.|Možda se već oženio njome.
Ne, ne... Znam svoju devojku.|Čekaće me.
I ako prihvati ovaj kamičak...
venčaćemo se.
Ako prihvati kamičak?
Hoćeš reći, nisi čak ni siguran|da će ga ona prihvatiti?
Proći ćeš kroz sve ove muke,|a čak nisi ni siguran?
Prihvatiće ga.|Ma hajde!
Divan je.
Tako je...
Tako je savršen.
Da, savršen, zar ne, Kamenko?
Vidi. Ona stena.
Otkrili smo...
izvorno, iskonsko poletište!
Šta?
Divno! To je to!
Nećeš valjda opet pokušati da letiš?
Možeš se kladiti u svoja|repna pera da hoću.
Pingvini ne mogu da lete!
Oh, oseti vetar.|Gde ti je smisao za avanturu?
Ovo je životna prilika!
Prilika da pogineš.|Brzina vetra je savršena.
Kao i visina.
Repna pera spremna.
Raširena krila, vetar, skok, poletanje!|Stani! Ubićeš se!
Bolje nego da letiš avionom!|Da!
Brzina vetra. Brzina vetra.|Duvaj, vetre.
Kamenko, je li ti dobro?
Sklanjaj se od mene.|Ne diraj me. Samo se skloni.
Samo sam pokušao...|Nije mi potrebna pomoć.
Sada se samo skloni od mene.|Lepo. Ugodi sebi.
Hoću. Samo nastavi.
Vrati se Maloj Zelenookoj,|ili kako se već zove.
Možda i hoću.
Da, idi.
Vidi koliko ćeš izdržati sam.
Ne!
Ne! Ovaj... Ne, stani.
Rešio si da se izviniš?|Onda...
Ne budi glup.|Nikom se ne izvinjavam.
Vidi.
To je, kamena glavo,|kit-ubica...
najopasnija mašina za|ubijanje u ovim vodama.
Glečera mu!
Spasao si mi život.
Ma hajde. Nemoj sad da|se rasplačeš zbog toga.
Idi i igraj se svojim šljunkom.|Nije to ništa. Ostavi me.
Ozbiljno. Mogao sam da stradam.
Počinjem da želim da jesi.|Samo idi.
Nećeš čak da priznaš ni da ti je|bar malo stalo do mene?
Šta? Ne dopadaš mi se!|Mrzim te, štaviše!
Jedino što kitove-ubice volim|malo manje nego tebe.
Zar?|Da!
Pa, onda, lepo!|Lepo, nego šta!
Kada kit ode, nastavljamo|svako svojim putem.
Da? Pa, slažem se.
Ne želim da me vide sa...
Grom!|Sklanjaj se!
Brže!
Šta je to? Ko je to tamo?|Šta to radiš?
Nađi drugi zaklon!|Ja sam bio prvi!
A ja drugi. Pa šta? Pomeri se!
Pa, Marina...
kada da objavim da smo se verili?
Danas? Sutra? U sredu?|Drejk!
Ne bih se udala za tebe...
ni da si poslednji pingvin na svetu!
Ne brini. Ozvaničiću sve|jednim zaručničkim kamičkom.
Odgovor je "Ne!"
Jasno mi je.
Ti se, zapravo, šališ.
Šta je tako smešno?
Ne zasmejavaj me
Moj zabavni prijatelju
Ne teraj me da se previjam
Ne glumi ludilo, mala
Ne šali se samnom
Ne zasmejavaj me toliko
Da počinješ da žudiš
Ne zasmejavaj me
Ne pokušavaj da me prevariš
Predlažem ti
Da me moliš
Jer ako kažeš "ne"
Ako odbiješ
Samo napominjem
Da ne pristajem na poraz
Reci "da", ljubavi
I s pobednikom budi
Veruj mi
Biće to pametnije
Reci ne, sirotice
I bićeš
Večera za ajkule
A Ljuba
Predjelo...
Jel' ti sad jasno?
Ne zasmejavaj me
Ne odbijaj me
Nisam hijena
Pa, Marina
Šta ćeš odlučiti
Hoćeš li doći u moj dom
Ili napisati svoj epitaf
Izaberi odmah,|Ne daj da čekam
I mala,
Ne zasmejavaj...
...me!
Budi se!
Kamenko, vidi.
Šta, šta? Gde? Ko?|Nije li to divno?
Da! Mislim, izvesno izgleda bolje|nego kit-ubica.
To je znak da je kuća blizu.
Skoro smo stigli.
Vidi.
Slažem se da se sada razdvojimo.
Razumem. Ne ljutim se.
Tako je verovatno najbolje.|Pozdravi Valda.
Valda?
O, da. Naravno da hoću.
Kamenko, trebalo bi da ti|nešto kažem.
Valdo ne postoji.
Šta?
Bio si mi potreban da bi mi|pokazao put do kuće.
Mislio sam da nećeš pristati|ako te samo zamolim.
Pa sam izmislio priču o Valdu.
Reci nešto.
Slagao si me?
Ti glupi pingvinski idiote.
Stani!
Mogao sam da ostanem na Tahitiju|sa ljudima na onoj plaži...
Žao mi je! ...a oni bi me hranili|jer sam slatki pingvin!
Rekao sam da mi je žao!
Ne, odlučio si da me slažeš...
da me vučeš 6,000 kilometara|kroz vode pune kitova-ubica.
Ubiću te!
Ti si...|Pročisti kljun!
Ti si ili najveći romantični|junak svih vremena...
...ili najgluplji pingvin|koji je ikad postojao!
Žao mi je što sam te|slagao, Kamenko.
Ko voli lažove?|Ja ne.
Zaista mi je bila potrebna|tvoja pomoć.
Znaš, ako ikad svratiš do|Južnog pola...
...potraži me.
Za četiri dana, pileći mozgu,|biću na Južnom polu.
Gde ćeš da budeš?
Samo nastavi.|Divno.
Čini mi se da imam novog učenika.|Znaš li išta o borenju?
Kako istrpeti bol?|Šta?
Samo se šalim.
A kako podnosiš krv?
Ponekad zatvorim oči
I pomolim se
Da će konačno danas
Biti taj dan
Gledam daleki horizont
A tamo nikoga nema
Ali znam da si negde siguran
I da ideš ovamo
Oh, Ljubo
Nekad se pitam
Da li si još živ
Kako si opstao
U tako opasnom svetu
Tamo daleko
Čuvaj se, ljubavi moja
Pazi se, ljubavi moja
Pazi se
Kamenko, mislim da ne mogu|da hodam.
Koliki je taj Drejk?|Mogao bi da mi polomi kosti.
Moraćeš da se boriš s njim.|Da mu pokažeš gde mu je mesto.
Ali ne umem da se bijem.|Naučiću te.
Nikada nisam nekoga udario.|Prvo, treba da znaš da blefiraš.
Ne mogu.|Da li voliš svoju devojku?
Naravno.|Onda umukni. Digni peraja.
Zabaci glavu. Isturi stopala.|Ravnoteža.
Sada, napravi grimasu.|Treba da izgledaš opasno.
Ovako?
Ne, nego ovako.
Znaš šta? To se savršeno.
To je blef.
Opasniji sam od svake ptice.|Čak i od belog medveda.
Onda, kada sam gladan.
Šta je ovo?
Liči na fokinu rupu.
Misliš li da je bezbedno?
Previše sam gladan da bih|brinuo o tome. Idemo.
Koliko još ima do Južnog pola?|Možda par kilometara, ili par dana.
Nije važno. Hajde.
Par dana?|Ne mogu toliko da čekam.
Hoćeš li prvi?|Šta?
Pa, ako nisi dovoljno hrabar...
Ko kaže da nisam?|Onda ću ja ići.
Hrabar sam. Hajde, idemo.
Jen', dva, tri. Krećemo.
Upomoć!
Budalo!|Umalo da stradam zbog tebe!
Šta je s tobom?
Rizikuješ život da bi se vratio|toj devojci i dao joj glupi kamen!
Ti si lud!|Neuračunljiv!
Ti si... Ti si neverovatan.
Neverovatan?
Ja?
Šta? Ne, nisam to rekao.
Da, jesi.|Čuo sam te.
Nisam to rekao.|Beži mi s očiju. Nisam.
Sviđam ti se!
Niko se meni ne sviđa.
O, da, sviđam ti se.
I znao sam to od početka.
Beži od mene!
Hej, Kamenko, mislim da treba...
...da zamrznemo naše razlike.
Kapiraš?|"Da zamrznemo razlike?"
Zamrznuću ja tebe.
Vidi kako se lepo slažemo
Divno je kako se dopunjujemo
Hteo si da ispadneš grub
Ali sad vidim da to je laž
Naćićemo put kroz olujno vreme
Samo ti i ja, pravo do kraja
Hej, druže
Izgleda da smo mi|jato od dve ptice
I, reklo bi se, da sam našao prijatelja
Sada kreni
Preuzmi, Kamenko!
Hej, Kamenko, kako zoveš cvet|pre nego što procveta?
Šta?|Kako zoveš cvet...
pre nego što procveta?
Pupoljak (eng. badi = drug).
Sviđa mi se kad me tako zoveš.
Vidi kako se lepo slažemo
Ti si neverovatno naporan
Mislim da se divno dopunjujemo|Ti si kao kost koja mi se zaglavila u grlu
Probao si da ispadneš grub|A u tome ne uživam
Ali sad vidim da si se pretvarao
Trebalo je da te ostavim na brodu
Pronaćićemo svoj put|kroz olujno vreme
Ako ti treba drug, pronađi puža|Samo ti i ja do samoga kraja
Ili još bolje, kita-ubicu
K'o da smo dve ptice iz istog jata
Ne zovi me "drugar"|Izgleda kao
da sam našao prijatelja|Ne mene
Sad probaj ti
Preuzmi, Kamenko.
Hej, Kamenko, ulovio sam ti haringu.|Gde da je stavim?
Šta?|Ulovio sam ti haringu.
Gde da je stavim?|Baci je ovde.
Ovde? U redu!
Stani!
Kada si buntovnik|onda si buntovnik
Znam da me voliš|Priznaj to
Nećeš da tražiš prijatelje koji|ti se sviđaju
U redu,|zadržaću dah!
Zašto ne poneseš|tvoj glupi kamičak
Prekini|Priznaj to
I prošetaj se zdravlja radi|Zbog tebe ću da umrem
Nema pingvina u Žinou
Smračuje se|Zašto ne odeš i započneš trend
Z-zbogom, Kamenko.
Oh, odbij!
Poplaveo si skroz!
Diši, ptičija pameti!
Reci!
U redu, onda
Ovaj, možda, znaš
Misliš, sviđam ti se|Malo
Misliš tako|Ne nameći to
Čini mi se
Da sam dobio
Prijatelja
Stvarno smo mu pokazali.
Mi smo mu pokazali? Mi?
Ma, hajde.|Nikakav si borac.
I kako su nastavili|svoj put kući...
Kamenko je bio predodređen|da Ljubu nauči...
da nije dovoljno samo|voleti Marinu.
Jer, doći će vreme kada će|morati da se bori za nju.
Ali, sa Drejkom kao protivnikom,|da li će moći da odoli izazovu?
Pobedio sam, pobedio, pobedio!
Pretekao te za kilometar.
Ćorav si kao slepi miš.|Vodio sam ceo put.
Bio sam ispred tebe.
Ostavio sam te.|Hajde.
Glečera mu. Šta to bi?|Ličilo je na kita-ubicu.
Bilo je veće od pegave foke.
Dvaput veće, dvaput brže|i dvaput opasnije.
Uh, dobro.|To nije najgori deo.
Divno.|Šta je najgori deo?
Kitovi-ubice uvek putuju|u skupinama.
Šta?|Grupama.
Velikim grupama. Puno njih!|Mnoštvo i mnoštvo!
Šta ćemo sada?
Vidiš taj ledeni breg?|Koji?
Taj! Plivaj do njega!
Da plivam?|Pa, mogli bi da letimo.
Moj kamičak!|Kamičak? Tvoj kamičak?
Zaboravi ga!
Neću da više čujem za njega.
Plivaj do brega.|Ja ću ih odvući dalje.
Ne. Ako ti ostaješ, ostajem i ja.
Ne, nastavi! Ja ću ih odvući!
Odmah! Idemo!
Brže! Hajde! Plivaj do brega!
Hajde! Idi, idi, idi! Mrdaj!
Marina je nestala.
Pobegla je.|Ne, Drejk je oteo. Požuri.
Neće je naterati da se uda za njega.|Znam, ali će pokušati.
Da je Ljuba ovde.
Kao što rekoh, lepotice...
Ne prihvatam poraz!
Povredio si me.|Onda se opameti.
Ili ćeš biti proterana.
Nikad me nećeš imati.
Gladovaćeš.
Stani!
Sklanjaj svoje prljave prste|s moje devojke!
Šta???
Mislili smo da si mrtav.
Čuo si me, Drejk!
Sada ćeš poželeti da si|stvarno mrtav!
To je bilo lako.
Pusti me!
Hajde. Podignimo ga.
Pomozi mi, Timi.|Ne mogu. Pretežak je.
Budi se! Brže.
Ljubo, moraš da spaseš Marinu.
Budi se, Ljubo!
Hajde, Ljubo. Uspećeš.
Ljubo, hajde!
Ustaj!
Otvori oči.
Rasturi ga.
Nisam prešao 6000 kilometara...
i izgubio najboljeg prijatelja...
da bi me takav zaustavio!
Hajde! Udari najjače što možeš!
Hajde!
Pusti!
Naučiću te da me ujedeš.
Žao mi je.
Hoćeš li se udati za mene?
Mislila sam da me nikada|nećeš zaprositi...
Ljuba je divan.
Hej, Romeo!
Glečera mu!
Žao mi je.
Ne mogu da verujem da si živ!
Pomolite se!
Upomoć.
Neka neko... Hej, Kamenko!
Drži se, druže. Drži se.
U redu. Olabavi malo. Ne puštaj.
Drži se, Ljubo! Drži se!
Drži se, Ljubo! Drži se!
Hej, letim.
Letim!!!
Uspeo je! Ura!
Ura!
Marina, želim da upoznaš|mog najboljeg prijatelja, Kamenka.
Letećeg Kamenka.
Sa zadovoljstvom.
Zaboravio si glupi kamičak.
Moj šljunčić.
Moj kamičak.|Kamenko, našao si ga!
Nemoj samo stajati tu, Romeo.
Daj joj taj kamen.
Da li ti se dopada?|Predivan je!
Drago mi je.|I više od toga.
Ali, zar to nisi shvatio?
Nije važan kamen.
Pingvin je važan!
Volim te još više!
Tako su Ljuba i Marina dokazali...
da ni daljina, ni opasnost...
ne mogu stati na put|istinskoj ljubavi.
Treba samo pratiti svoje srce.
I, glečera mu...
živeli su srećno dugo, dugo.
To znači da imam jednu ljubav
Za uvek
I jednu ljubav
Samo moju
Sada i za uvek
Uvek i uvek
Sa tobom!
Kraj
>>
