20. jul 1969.120 stopa.100 stopa.

5%.75.Još 75 stopa.

6 stopa napred.60 sekundi.2.5 dole.Dalje.Dalje.40 stopa. 2.5 dole.Uključujemo rakete za kočenje.30 stopa, 2.5 dole.Tamo je jedna senka.4 napred.4 napred, malo nadesno.I još... 2.5. Samo 30 sekundi.Sletanje!U redu. Isključite motore!Baza izveštava:

U redu, Nil, vidimo

Na donjoj lestvici merdevine

Staje na površinu Meseca.Ovo je mali korak za čoveka,ali veliki za čovečanstvo.Hjustonska zemaljska kontrolna soba

6, 7...8, 9...Rakete su upaljene.Da, prelepo. Vrlo dobro.Želim vam prijatan put!Dobro jutro, dobro jutro.Budućnost je već stigla.

Početak nove decenije nam donosi

A sad pustimo da slušaoci

koga svi znamo i volimo:

Ti si, Fil? Sa vama je
dosadno raditi.
Ja samo radim svoj posao, ortak,

Nećemo dopustiti da odeš brodom

Misliš da ne bih želeo!
Saslušaj me, Fil. Ne verujem da ne
možemo da se dogovorimo oko posla.
Pretpostavljam da bi
navikao na sve.
Daj mi Koremana na vezu, imam
jedno važno pitanje za njega.
Evo ga, stiže. Drži.Hej, Čak, kakvo je vreme danas?

Zašto bi mučio sebe?Jer sam jebeni mazohist,
kaži mi.
 Preko 20 stepeni, idealan vetar za

Zašto si morao da mi kažeš?
Kladim se danas posle posla
ideš na Brajarvud.
Što se toga tiče, i hoću.

Martin misli da može

Prekini, ne mogu više da izdržim.
Kladim se da ću jednim udarcem

Znaš gde je to čudno

Sad mi je već stvarno dosta.
Gledam kroz prozor i ne vidim
ni jedno palmino drvo.
Ti si hteo, ortak.A šta ti vidiš?

Uvek istu stvar.
Ne bih nikad pomislio
da ću ovo kazati...
ali polako osećam da sam predugo u
ovom poslu. Nedavno sam to shvatio.
Da, Ali hteo si avanturu.

I dobio si ga. -Ti ovo

Kao da sam vozač kamiona.

Kada se vratiš, idi na odmor u

Ne znam baš.
Morao bi da budem
raspoložen za takve stvari.
Krajnja periferija...Svemirski brod "Kamelot" hrabro leti

Na palubi sa vragolanom poručnikom

kapetanom Rej Tanerom.Koji u ovim istorijskim trenucima
verovato sanja... o hrani.
Hej, Hjuston! Kada se vratimo,
Tener i ja ćemo organizovati jedan
pokret protiv smrznutih hrana.
Šta mislite o tome?
Žao mi je, Džejson,
ali nećemo da stružemo umak od
školjki sa filtera za vazduh.
Ali... ja sam gladan.

Rezerviraću jedan
sto kod Dimitrija.
A sad probudi uspavanu lepoticu.
Morate prikupiti povređenu ptičicu.
Shvatam Hjuston. Važi. -Zvaću

Nije loše. Prilično brzo.
Sve je samo pitanje vremena.
U lepa stara vremena su
me izluđivali sa ovim.
Plus zdrav životni stil.
Zapamti to!
Jes kurac!
Prepun sam mladalačke energije.
Nisi ni ti najmlađi
među nama, ortak.
Najteža vremena su već iza nas.
Da, ali ti si već daleko od toga.
Šta ti je? Uspešno smo
završili obuku za pilota.
Kladim se da si imao
nekakvo strava ime, ne?
Aha! Mora da postoji razlog
što mi nisi nikad rekao.
Hajde, šta je to bilo?
Slušaj, ja ću ti prvo reći. Važi?
Ajnštajn.
Uvek su rekli da svojim mislima
mogu da kontrolišem letelicu.
Zato su me zvali Ajnštajn Grent.
Hajde, sad mi kaži tvoje,
ovo je naređenje!
Zvali su me...
Penetrator.
Nemoj već! Tako su me zvali,
jer sam ja leteo najniže.
Bio sam slavan, ortak! Uvek sam
zadnji uleteo, a zadnji izleteo.
Penetrator... sviđa mi se!
Obožavam.
-Gdine!
Radar primećuje neki predmet.
Verovatno jedan od
prokletih satelita.
Ne, ovo je preveliko.
Isuse! Ovo je duži
od 400 metara.
400 metara?
Da.
I brzo se približava.
Hej Čak, primaš li signal?

Dobro mi deluje. Kruži u eliptičnoj
orbiti van satelitske orbite, Džejson.
Zato ga nismo primetili.
Dajte mi brzo korekciju kursa.

Nema potrebe za korekcijom,
Kamelot. Imamo dovoljno mesta.
Čekajte! I mi smo dobili
kontradiktorne podatke.
Trenutak. Dobio sam sliku skenera.
Ovo je to našta mislim?
Mislim da jeste.
Šta je ovo, Džejson?
Izgleda kao neki svemirski brod.
Snimićemo sve sa kamerom.
Idem da uzmem jednu kameru
i snimiću sve odgore.
Da, samo trenutak.
Približiću se.
U redu, momci, slušajte.

Šta ste izmislili?

predmet se jako brzo približava.

Ima li šanse za sudar?
Ovde Votkins, pukovniče.

Treba nam jedan dobrovoljac

I da razjasnimo:

Verovatno je pakleno opasno.

Idem.
-Ne, ja idem!
Vi ste komandir, Džejson,

Gluposti! Krećem, Hjuston.
Čujemo kako dišete.

Veliko je.Sad si puno rekao.Jako veliko.Uvek si bio čovek od velikih reči.Slušaj, Rej, gledaj ove senzore,

Dosta sam blizu.Neka znakova toplotnog zračenja.
Verovatno se odavno ohladio.
Radioaktivnost?Ništa.
Prosto neverovatno.Ne mogu da nađem nijednu reč.Ovo je istorija.Hej, partneru! Vidiš li
neke zelene ljude?
Pripazi se! Mogu te ubiti

Ima neki natpis na telu broda.Poznato ti je?

Nisam još video ovako nešto.Sad idem do pukotine na brodu.Oprezno. Pazi da ne odlebdiš.Ima tu nečeg.Mislim da mogu da ga dohvatim.Ovo je jedina stvar što

U redu, imam ga.Šta je?

Izgleda kao rezervoar,
mislim da nije deo broda.
Poneću ga sa sobom.
Kako stojimo sa vremenom?Dođi što pre možeš.
Shvatam.
Tip ima 14.000 godina.Znači, praistorijski je.
-Ovo je apsurdno i smešno.
Sve smo analizirali.
Ponovili smo radiokarbonsku
analizu par puta,
a rezultat je uvek bio isti.
Greška je isključena.
On i njegov brod su bili na
Mesecu pre 14.000 godina.
Šta je sa tim?
To je neka izuzetno tvrda metalna
legura, a šuplja je iznutra.
A kada bismo ga otvorili,
verovatno bi ga time uništili.
Doktore Barns, stvarno očekujete
od mene da kažem predsedniku
da smo našli nekakvog
prastarog astronauta?
Ne bih baš rekao, gdine Haskel, ali
da, to je moje osnovno mišljenje.
Hoćete još jednom
da vidite analizu?
Nema potrebe, ali hteo bih jednu
kopiju o analizi za moj izveštaj,
da podržava vašu teoriju o stripovima.
Šta vam je? Mislite da
smo sve ovo izmislili?
Imate sve pred vašim
očima, do vraga!
Pukovniče, svi mi imao
ograničen budžet,
a ova mala svemirska reklama
uopšte ne pomaže NASI.
U pravu sam, Čak?
Hajde! Niste valjda ozbiljni.
Pokazali smo vam činjenice.
Ne verujem u ovo.
Vi stvarno mislite da hoćemo da
vas prevarimo, doktore Haskel?
Ja nisam rekao ništa slično, doktore.
Ja znam samo da ovo deluje
kao jedna velika glupost
koji moj sin gleda svake
subote ujutro u televiziji.
Vi imate ozbiljan problem, drugar!
Zaboravi, ortak. Momak je idiot.
Slušajte! Što ne napravimo
pauzu? Odmorimo se!
Popijmo šolu kafe.
Kako vi kažete.
Pristup je dozvoljen.Ponavljanje analize.Organski ostaci: čovek.Doba: 14.000 godina.Rekonstrukcija tkiva.Rekostrukcija skafandera.Rekonstrukcija broda.Sastav broda: nepoznato.Mesečeva prašina: prisutna.Mogućnost porekla: Zemljin mesec.Moguća baza: Krater Prometeja.Krater Prometeja.

Vladino planiranje.
-U redu, da razjasnimo...
vratićete se u Vašington i napisaćete
svoj izveštaj da smo prevaranti,
sa ciljem da povećate budžet?
Moj izveštaj je priča za sebe.
Čak, napiši i ti svoj.
Sa predsedničkim
savetnikom. -Biće tako.
Znate da se moramo
držati normativa.
Nerado to činimo.
Pričajmo onda.
Pričajmo!
Moramo se vratiti na Mesec.
Nemojte već, pukovniče.
-Slušajte!
Svi znakovi ukazuju da se na
Mesecu nalazi jedna prastara baza.
Ovo je bitno za nas!
I sa naučnog aspekta.
Naučno je dokazano...
-Da, da, u redu.
Zapamtite da je prošlo više od 20
godina od zadnjeg sletanja na Mesec.
Gde ćemo mi naći takvu
opremu... -Čekajte malo.
Imamo komplet Saturn-Apolo jedinicu
koji je zaustavljen kod Kejna.
I dva dobro obučena astronauta,
spremna da odu na taj brod.
Do vraga, i ja sam spreman!
Ne zna, Džejson, ti si pre više
godina bio na toj obuci.
Gluposti, Čak! Znaš
da mogu da uradim.
Moguće je. Ali još uvek
nam treba sponzor.
Sav sam se pretvorio u uho.
Zamislite samo.
Šta mislite, kako bi reagovao
predsednik da sazna šta ima tamo?
Ogromne prednosti:
svemirska tehnologija, konstrukcijske
tehnike, spasilačke opreme.
Čak i oružje.
Ne verujem da ima tamo oružja.
-Što ne bi bilo?
Probajte samo da
me prevarite, Grent.
Samo sam hteo da vam pokažem
šta nas može čekati tamo.
Ili nekog drugog.
Znate da rusi hoće da slete na
na Mesec za dve godine.
Ovakvom pričom ne možete
prevariti predsednika.
Mislio sam.
Zapamtite da je to velik budžet.
Bezbednosna služba, major Piters.

Leš je nestao!
U redu, odmah idemo.Onda, šta misliš?
-Da ga imamo.
Dobar je bio taj potez sa ruskima.
Znao sam da će poverovati.
Nadam se da neće odustati.
Postaraću se za to, partneru.
Sjebaću ovu jebenu
mašinu, hajdemo!
Ovo morate proslediti svim
obaveštavajnim kanalima.
Bez brige.
Sve dok predsednik ne
donese odluku,
insistiram da se slučaj vodi
kao strogo poverljiva stvar.
Samo mi znamo o tome.
Dobro. Zbog toga bi
trebalo da mi letimo.
Moramo uključiti i jednog
spoljašnjeg čoveka.
Trebaće nam jedan redovan
pilot. -Major Džoržd Bek.
Leteće u orbiti, dok ćemo
Rej i ja biti na površini.
Bezbednije se osećam kada
znam da nas Bek čeka.
Sve dok se ne vratimo sa putovanja.
Znači, ne želi samo novu posadu,
nego i novog komandira za misiju.
Nemojte ni probati da me
izostavite iz ovoga.
Ili mene! -Sve zavisi
od predsednika.
Pripremite vašu ponudu. Ranije
sam popustio let na Mesec...
ali ovoga puta neću.
Poručniče, čujete li?

Siđite dole sa kompletnim ljudstvom,

Donesite svo raspoloživo

Ima nešto na koridoru, nešto

U redu, idemo dole.
Da!
Nećemo uzimati smeće iz mašina.
Šta se dešava? -Bezbednosni
otvor! Uljez u tunelu!
Ostanite tamo!
Ostanite zajedno! Prokletstvo,
zauzmite svoje pozicije!
Oružje na gotovs!
Pucajte na moju komandu!
-Čekajte! Čekajte!
Ne pucajte! Nemojte
raditi ništa, budale!
Ovo je veliki trenutak
za čovečanstvo.
Ovo je šansa da najzad komuniciramo
sa vanzemaljskom inteligencijom.
Nećemo mu valjda pružiti
gostomprimstvo sa oružjem?
Ne!
-Pusti ga nek ide.
Ne želimo da te povredimo...
...samo da uspostavimo

Razumeš li me?Gleda u njega.
Molim te.Daj nam jedan znak.
Ubijte kurvinog sina!
Radite kako vam kaže!
-Vatra!
Ubijte kurvinog sina!
Znaš li našta mislim?
-Znam našta misliš.
I, šta misliš, šta je to?
-Da je ovo dobra ideja.
Ovamo gledaj, gvožđurijo!
Sumnjate li u još nešto?
Ti si pobedio, tata.
Matori još uvek pobeđuje, ne?
Šta?
-Naravno, tata.
U redu.
Gladan si?
-Umirem od gladi.
Hamburgeri i pomfriti?
Dobro mi zvuči.
Mama stalno hoće da joj
pomognem u kuhinji.
Totalno mi je već dojadila.
Nema tu ničeg lošeg u tome.
Kako joj je?
-Još uvek viđa Alana.
Sad je kupio jednu
dasku za surfovanje.
I počeo je da ide u
teretane. Sa mamom.
Sa tvojom mamom?
Kaže da hoće da bude u fit formi.
Dobro za nju.
Onda, hamburger sa sirom.
Nemaš ništa protiv, ne?
U redu.
Halo?

Ćao, Rej!
Dobro sam.
Znaš, škola je škola.
Da, i tata je tu.
Trenutak.
Mislim da je pijan.
Ćao, partneru, šta ima?
Hajde, smiri se već!
Prokletstvo! Nemoj vikati.
Slušaj, trebaće mi malo vremena
da završim. U redu? Pokupiću te.
Ne, ozbiljno ti kažem.
Čekaj, odmah idem tamo.
Nemoj raditi ništa! Nemoj
kazati ništa! U redu?
Sranje!
Šta je problem?
Bolje da odem tamo. Opet je
pričao o nekim čudnim stvarima.
Ti si dobro?
-Naravno, tata.
Zašto ne pogledaš jedan
film dok se ja vratim?
Biće tako. -Ovo mi
nije trebalo...
Dobra si, Aleks, stvarno!
Još par dana i bum!
Ti i ja idemo na Mesec!
Ako mi daš još jedno pivo.
-Dosta je bilo. Pijan si.
Hajde već, dušo.
Znaš da me samog
ne šalju na Mesec.
Hajde! Daj mi još jedno
od tog gadnog piva.
Jer je to gadno pivo.
-U redu.
Ali ovo je zadnje pivo za
tebe, čoveče sa meseca.
A to se odnosi i na tvoje drugare.
-Ti ćeš mi reći da je zadnje...
Veruješ li u ovo? Ne poštuju
američke heroje-astronaute.
Tako je, ortak.
Stvari će se promeniti.
-Prokleto si u pravu!
Zvao si već Džejsona?
Doći će da me spase.
Znam da nikad ne bi ušao ovde.
-Naravno da ne bi.
Džejson, tu si, čoveče!
-Zašto ste me zvali ovde?
Džordž i ja imamo nešto
da ti saopštimo...
Da, naravno.
Hajdemo onda.
Hoćeš da budeš tako slavan da
sve žene trče za tobom?
Dobro mi je ovako.
Hajdemo, Penetratoru!
Penetrator!
U redu, Ajnšajn.
Šta kažeš na ovo: tvoja slika na
naslovnoj strani. Mogu ti srediti...
Intervjue?
-Intervjue! -Filmove!
Sranje... Ti bi bio čak i
u "Filmu nedelje".
Šta hoćeš ovim da kažeš?
-O ovome sanjaš iz detinjstva!
Zvezde su naša sudbina.
Rej, oladi malo!
Sad već ne treba da se
nerviramo oko toga
da smo bili premladi u '60-ima,
i prestari u '80-ima.
Jebi se, matori ortače! -U redu.
Sećaš li se još Frensina?
Radila je u auto servisu
u Kejp Kanaverali.
Sećam je se. Da, ona je bila
Madgrat. -Ne, to je bila Arlin!
Fransin me je zvala sinoć.
Strogo poverljivo...
Pa?
Misija.
Regulisali su.
Sveća je spremna da se upali,
a to je apsolutno prioritet!
Isuse...
Siguran si u ovo?
Prokleto siguran.
Hoće da nađemo bazu
svemirskog broda.
Moramo proveriti ima li još te
Frankeštajnove opruge što smo
doneli ovde. Te stvari jedva
čekaju da iskaču iz te kutije...
Momci...
Idemo da tragamo i uništavamo
na tom prokletom Mesecu!
Da!
Tačno!
Sa tutnjavom koja zatrese zemlju,
koju niste čuli dve decenije...
Kaži dalje...
Moćna raketa Saturn-5 se opet
uzdiže sa lansirne rampe,
i kreće prema plavom,
floridskom nebu.
Kreći, dušo, kreći!
Hej! Neko je naručio taksi?Znaš li šta sam hteo

Ovo.Bravo! Bravo!Ne znam zašto si hteo

Ja sam ipak heroj. Konačno

i da padnem na nos.Ne znam. Nisi mi baš delovao

U redu. Nadajmo se da je ovo bila

Šta ti je, partneru,

Da!Ne znam za tebe, ortak,ali nisam baš oduševljen da

koji se sastoji iz otpada

Ali zato smo tu!Dobro. Sledeći put može da

Hajde, Rej! Smiri se. Loše zvuči

Kad bih samo dobio opet

To vozilo me je odveo svugde.Zašto imam osećaj da pojma

Jer ne znamo.Hajde da proverimo radio vezu.Čuješ li me, Džordž?Čujem, Džejson. A sada uključem na
automatsko praćenje tragova.
Prokletstvo!

Hteo sam da bacim frizbi,

Bio sam predvidljiv.

Voleo bih da ti mogu dobaciti.
-Kurvin sin!
Odleteo bi na milje.Kao predsednikova golf loptica.

Drži pravac. Za 12 minuta bi

Shvatam. Kloni se nevolja.

Hjuston, čuješ li ovo?

Procenjeno vreme: 12 minuta.Shvatamo, Argo 1.

Shvatam, Hjuston, razumem.
Ne brini, Čak. Živog
ću te odvesti kući.
Kraj.
Neverovatan pejzaž!Gledaj samo te oblike.Šta svetluca tamo? Led?Žao mi je, Rej, ja sam

Znam da si i usred vijetnamske

Čuješ li, Džordž? Kako

Deluje mi mrtvo.
Ništa značajno.
Hej, ortak, zaboravi izraz "mrtav".Nisam znao da si tako
osećajan, Rej...
Pa, dušo...Moramo napustiti vozilo.

Brdo je previše strmo.

Idemo dalje peške.

Šta je, ne dolaziš? -Mislio

Isuse!Posle ovoga bih želeo da se vratim.

Čoveče!Pitam se kako nismo

Bože!Oni to nam šalju signale?Vidiš li još nekog osim nas?Šta se to tamo dešava?

Jedna prokleta jebena baza.A mi smo pozvani unutra.

Ali ko priređuje žurku?Pa...Tu smo.Prosto neverovatno!Hajdemo.Čoveče...Čekaj!Nešto sam zaboravio.Isuse...Oružja na Mesecu.Mislim da ovo nije prvi slučaj.Krećemo.Nekakva svečana hala.Možda su religiozni.

Za baptizme. -Za okupljanja.

Za isceljujuće obrede.

Šta misliš?Svejedno. Znam našta misliš.Ovo je... jedna žena!Ko je bila?

Bože, živa je!Pomozi mi, Rej.Držim je.Sve je u redu.Hej, pazi! Nemoj je pustiti!Pogledajte me, za ime
Boga! Ljudi smo!
Znate li da pričate? Hoćete li
nam reći kako se zovete?
Šta ja radim... naravno
da ne zna da priča.
Džejson. Džejson.
Mera...
Mera...
Mera.
Stvarno lepo ime.
Rej.
Rej...
U redu je.
Prošlo je puno vremena, Mera.
Argo tim, čuješ li me?
Argo tim? Javite se!

Molim vas, odgovorite!Čuli smo, Argo 1.

Odmah se vratite matičnom brodu.

Većina električnih

A šta je sa paketom iznenađenja?
Neoštećeno. Ali dobijam samo

Vratite se! Bez broda se

Da, ali... šta ćemo sa njom?
Ne znam. Ne možemo
je tek tako ostaviti.
Čekaj malo! Misliš da će ta stvar
funkcionisati posle toliko vekova?
Ona tako misli.
O čemu to pričate?

Kazaćemo ti kad budemo
krenuli kući. Ostani na vezi!
Šta je to, do vraga?Kalijum.Hjuston, čuješ li me?Kakva je situacija? -Tim se

Našli su nešto ili nekoga.
Pojma nemam sa čime imaju posla.
Naručio sam start za

Shvatio sam, Argo 1.

Kad bih samo mogao da
vam budem od koristi.
Možda je ovaj kalijum

nad kojom su izgubili kontrolu.

Samo bi Mera mogla potvrditi.

Argo tim, čujete li me?
Ne možete malo brže ići?
Sad hoće da žurimo. Džordž,
koja je naša pozicija?
Tri minuta do mesta za sletanje.
Trebalo bi da vidite brod.
Ne vidimo baš ništa.Proveri na monitoru.Monitor pokazuje
dobar pravac.
Sranje!Nestao je.Kalijum.Znaš šta?Ovaj kalijum počinje

Slažem se sa tobom.Svuda je ostavio tragove.Trebalo bi da ga pratimo.Hajdemo.Nećemo dugo izdržati

Baterije će se istrošiti.Pa...toliko o tome.Rezervne baterije?

U redu, Ajnštajn.

Šetaćemo.Šetaćemo. Kako to da

Sigurno se čudi šta to radimo.I ja se čudim šta mi to radimo.Fantastičan pejzaž.Da. Uživaj dok možeš.Džejson, Rej! Jeste li

Ali smo našli puno tragova.Ne budete li našli brod,

Mrzim kad preteruješ, Džordž.Nećemo tu dugo da boravimo.Dragi Bože!Sad već znamo šta su kalijumi radili

Da, izgleda da žele

Ostani tu i pokrivaj

Neću ti dopustiti da

Čekaj malo!

Idem sa tobom.U redu, partneru.Uradimo to!Hvala ti, Mera.Kod nas se to kaže:

Izgledaš kao svemirski heroj...

Dođi, drkadžijo!Opušteno, partneru!

Biće sve u redu...Hej...Znaš li šta mislim?

Da pričaš gluposti...matori ortače.Ja ne...idem nigde.

Uspećeš!Argo tim, javi se!

Napali su nas. Rej je povređen.

I ja sam u nevolji.Ništa ne funkcioniše!
Komandna tabla radi, ali
kapsula je poludela!
Nešto me vuče sa putanje!
Padam!Razbiću se!

Pokreni opet raketni pogon!Džabe sve, Džejson.
Moj Bože!
Argo 1, ovde Hjuston. Greška.

Koja je vaša pozicija?Džordž... mislim da je pao.Obećaj mi jednu stvar...

Nećemo...biti usrane...mašine...Obećavaš?Džejson?Zar ne? Zar ne?Nema šanse!Rej!Bože!Proklet bio, sad si me ostavio

Uvek odabereš lakši put!Znaš šta ja mislim?Pusti me. Dobro sam.O, Bože...Razmišljaj, prokletstvo!

Kako sam mogao biti tako glup?
Trebao sam biti pažljiviji!
Trebao sam slušati Koremana!
Trebali su da šalju nekog drugog!
Nekoga...
Nekoga...
mlađeg.
Bila je glupost suprostaviti se brodu.
Uprskao sam!
Uprskao sam!
Rej je mrtav...
Mera...
Probudio sam te...
a sad ćeš umreti ovde sa mnom.
Džejson...
Moj Bože, Rej...Šta su ti uradili?Ako ova bića odu na Zemlju...nije bitno kako...moraću da ih zaustavim.Sad smo u njihovom brodu.
Isuse...
Eto šta smo...
rezervni delovi.
To se desilo sa tvojim narodom.
Ali možda ćemo izaći odavde.
Nećemo biti jebene mašine.
Tu je izlaz.Izgleda da neće učiti iz ovoga.10, pokretanje raketnog pogona.7, 6, pokrenut raketni pogon.3, 2, 1, 0!Svemirski šatl se diže

Intrepid napušta toranj.Prošlo je 10 sekundi.

Sekvenca "raketni pogon"

Razumemo, Hjuston,
malo se klimamo.
Pripremite se za rukovođenje.Spremni smo.Razumem, preuzimam komandu.
Dajem mu potisnu snagu.
U redu. Trzanje je prestalo.
Shvatam, Intrepid. Podsećam vas na

Razumem, Hjuston.
Spremni smo.
Odvajanje rakete tačno

Hjuston, završili smo manevar
odvajanja, sve je u redu.
Vreme potvrđenja nakon odvajanja:

Proverite glavni raketni pogon!

Sve mi deluje dobro, Intrepid.

Potvrđeno isključenje glavnog raketnog

Dosad nam dobro ide.Kad budemo tačno na sredini broda,moći ćemo u potpunosti da lebdimo.To je to.Gravitacija ravno nuli.Barem se nadam.Mera, dođi ovamo.Dođi!Vrlo dobro. Drži se!Izdrži!Oni to spremaju vojnu invaziju!I upravo tamo žele da odu.Javite mi koordinate, Intrepid.

Podaci o putanji

I, gde je taj brod?
Više od 10.000 km-a

Stavite prste na obarač.

Našao sam nešto.
Potvrđeno.Moj Bože!Poslali su još jednog.Ipak, hvala vam, momci.Sletač!Zadnja stvar od opreme što je

Čekali su 14.000 godina
da im donesemo.
Sve rakete su u pripravnosti.
Mada ne znam hoće li ih
ove sprave zaustaviti.
To je sve što imamo, Intrepid.
Nemojte uprskati.
Pucaju na Intrepid!

Nema oštećenja.
Ne možemo još napasti!

Dotle nas mogu raniti.Voleo bi da si poznavao

Voleo bih...Iznenađenje, iznenađenje.Tako..."Detonator je aktiviran"I urađeno je.Dobili ste dozvolu za
otvaranje vatre,
ali smo u međuvremenu dobili
signale sa sletača, možda su
Grent i Tener još tamo.
Sve dok drugačije ne kažem,

Shvatili ste, Intrepid?
Shvatili ste, Intrepid?
Shvatili smo.
Znaš li na šta mislim?Ovo fukcioniše!Funkcioniše!Grent?
Čuješ li me?

Prokleti preduzimači vlade!Leteća zvezda.
To je "padajuća zvezda".
Ali... zašto je "padajuća"?
Zvezde ne mogu da padaju.
To kažu u prenosnom smislu.
Pomisli samo na ostale izraze
koja nemaju nikakva smisla.
Ne brini.
Tako je teško.
Izrazi, simboli, govor...
Ovo je teško za mene.
Džejson...
Kad...
su me...
odabrali...
da vas upozorim...
Rekla sam: "ne!"
Htela sam da ostanem.
A možda bi i umrla.
Znam.
Ali...
to mi je bila dužnost.
Ali...
sad smo već prebrodili... i...
drago mi je...
što mogu da budem sa tobom.
Da.
Gotovo je.
baglyaspeter
