P T I C E
-Zdravo, g-đo. MacGruder.|-Zdravo, g-đice Daniels.
Da li ste ikada videli|toliko galebova? Šta li je u pitanju?
Mora da je oluja na moru.|To ih zna oterati na kopno.
Nadala sam se da ćete malo kasniti.|On još nije stigao.
-Ali rekli ste u 3.|-Znam.
Znam.|Zovem već celo jutro.
Oh, g-đice Daniels,|nemate predstavu.
Tako ih je teško nabaviti.|Stvarno teško.
Moramo ih nabaviti iz Indije,|još dok su male bebice i onda...
Ovaj neće biti bebica,|zar ne?
Naravno da ne.|Ovaj će biti odrastao.
-I pričaće?|-Pa, naravno, da će...
Pa, ne, vi ćete ga|naučiti da priča.
Možda je bolje da nazovem.|Rekli su u 3:00.
Možda je saobraćaj.|Pozvaću.
-Hoćete li sačekati?|-Pa, možda je bolje da ga isporučite.
Daću vam moju adresu.
Pa, dobro,
ali sam sigurna|da su na putu.
Mogu li da pozovem?
Da. Dobro.
-Da li mi možete pomoći?|-Molim?
Pitao sam se da li mi|možete pomoći.
-Da. Šta tražite g-dine?|-Ljubavne ptice.
-Ljubavne ptice, g-dine?|-Da. Razumem da postoji više vrsta.
-Jel tako?|-Pa, da, postoje.
Pa, ove su za moju|sestru, za rođendan,
a pošto će tek napuniti 11,|ne želim par ptica koji...
će biti...|mnogo demonstrativan.
-Potpuno razumem. -A u isto vreme,|ne bih hteo ni da budu ravnodušne.
Ne, naravno.
Da nemate možda par koji je jednostavno...|prijateljski raspoložen?
Oh, mislim da imamo.|Sada, da vidimo.
Zar nisu to ljubavne ptice?
Ne. To su...|crvene ptice.
Mislio sam da su to|jagodaste zebe.
Da. Zovemo ih|i tako.
Evo nas.|Ljubavne ptice.
To su kanarinci.
Zar se zbog ovoga|ne osećate odvratno?
-Zbog čega bi trebala... -Što imate ovoliko jadnih,|nevinih stvorenja zatvorenih ovako?
-Pa, ne možemo ih pustiti|da lete po radnji. -Pretpostavljam.
Da li postoji ornitološki|razlog zašto ih držite u odvojenim kavezima?
Naravno.|Zbog zaštite vrste.
Da, to je važno, naročito za|vreme sezone parenja.
To su posebno|opasna vremena.
-Da li se sada pare?|-Neki od njih.
Po čemu znate?
Pa, oni... imaju onaj|usamljeni izgled.
Da, vidim. Pa, šta sa|ljubavnim pticama?
Da li ste sigurni|da nećete kanarince?
-Imamo veoma lepe kanarince|ove nedelje. -Dobro.
Dobro.|Mogu li da ga vidim, molim?
Šta je?
Eto nas.
Divno.
Natrag u svoj pozlaćeni,|kavez Melanie Daniels.
Šta ste rekli?
Samo sam povlačio|paralelu, g-đice Daniels.
-Kako znate moje ime?|-Rekla mi je ptičica.
Prijatan dan, g-đice Daniels.|Madam.
Samo trenutak.|Ja vas ne poznajem.
-Ah, ali ja vas znam.|-Kako?
-Upoznali smo se u sudu.|-Nismo se uopšte nikada upoznali.
-To je tačno. Ispraviću se.|Video sam vas u sudu. -Kada?
Zar se ne sećate jedne|koja je prozrokovala razbijanje prozora?
-Ja nisam razbila taj prozor.|-Da, ali vaša mala šala jeste.
-Sudija je trebao da vas stavi iza rešetaka.|-Šta ste vi, policajac?
Ja jedva da verujem u zakon.|A i nisam ljubitelj praktičnih šaljivdžija.
-Kako onda nazivate vašu priču|o ljubavnim pticama... -Stvarno sam ih hteo.
-Znali ste da ne radim ovde.|Namerno ste... Prepoznao sam vas kada sam ušao.
Pomislio sam da bi ste voleli da znate|kako izgleda biti na drugom kraju šale.
-Šta mislite o tome?|-Mislim da ste vaška.
I jesam. Prijatan dan,|g-đice Daniels. Madam.
A meni je drago što niste|dobili svoje ljubavne ptice.
Naći ću nešto drugo.|Vidimo se u sudu.
-Ko je taj čovek?|-Nemam pojma.
Rekli su da će Minah ptica biti ovde|kasnije popodne, pa dođite tada, ako možete.
-Ne, bolje mi ga isporučite.|Smem li da telefoniram? -Pa, naravno.
Daily News? Melanie Daniels je.|Mogu li dobiti gradski ured?
Samo trenutak,|g-đo. MacGruder.
Zdravo, Charlie.|Melanie je.
Treba mi usluga.
Ne, ova je manja.
Pritiskam te? Pa, Charlie,|dragi, da li bih ti ja to radila?
Hoćeš li mi pozvati|saobraćajnu policiju?
Saznaj čije su ovo tablice:
W-J-H-0-0-3.
Da, Kalifornijske tablice.
Ne. Svratiću malo kasnije.|Da li je tata u kancelariji?
Ne, neću da prekidam sastanak.|Reci mu da ću ga videti kasnije.
Hvala ti Charlie.
Da li imate ljubavne ptice?
Ne u prodavnici,|ali mogu da vam ih poručim.
-Koliko brzo?|-Pa... pa, za kada vam trebaju?
-Odmah.|-Pa, biće ovde do sutra ujutru.
-Da li bi vam to odgovaralo?|-To bi bilo super.
-G-đice, da li je to za|Mitcha Brennera? -Da.
-On nije tu.|-U redu je.
Neće se vraćati do ponedeljka,|mislim ako su te ptice za njega.
-Ponedeljka?|-Da.
-Mislim da ne bi bilo pametno da ih ostavljate|u hodniku a vi? -Pa, a gde je otišao?
Bodega zaliv.|Tamo ide za svaki vikend.
Bodega zaliv.|Gde je to?
Gore uz obalu,|oko 100 km severno odavde.
Sto kilo... Oh!
Na sat i po vožnje auto-putem ili dva sata|ako idete priobalnom magistralom.
Ja bih ih pričuvao,|ali i ja idem na put, takođe.
Strašno mi je žao.
-Dobro jutro.|-Dobro jutro.
-Da li mi možete pomoći.|-Daću sve od sebe.
-Tražim čoveka po imenu| Mitchell Brenner. -Da.
-Da li ga znate?|-Da.
-Gde živi?|-Ovde, u Bodega zalivu.
-Da, znam, ali gde?|-Tamo preko zaliva.
Gde?
-Sada, vidite li gde pokazujem?|-Da.
Vidite li ona dva|velika drveta?
-Na drugoj strani zaliva? Da.|-A belu kuću?
-Da.|-Tu žive Brennerovi.
Brennerovi?|G. i g-đa. Brenner?
-Ne. Samo Lydia i dvoje dece.|-Dvoje dece?
Da, Mitch i devojčica.
Oh, vidim.|Kako da odem tamo?
Pratite put oko zaliva|i stići ćete na njihova ulazna vrata.
Ulazna vrata. Postoji li neki|sporedni put kojim mogu ići?
-Ne.To je jedini put.|-Vidite, hoću da ih iznenadim.
Ne želim da me vide|kako dolazim.
To je iznenađenje.
Pa, možete iznajmiti čamac iseći preko|zaliva, pa pravo na njihov dok.
Gde mogu iznajmiti čamac?
Dole pored| Tides Restorana.
-Da li ste ikada upravljali|čamcem ranije? -Naravno.
-Hoćete li da vam nađem jedan?|-Pa, hvala vam.
-Na koje ime?|-Daniels.
Okej.
-Da li mi možete reći...|-Da. Samo trenutak, molim.
-Ime devojčice?|-Male Brennerove?
-Da.|-Uh, Alice, mislim.
Harry, kako se zove|mala Brennerova?
-Lois.|-Alice, jel tako?
-Ne, Lois je.|-Alice je.
-Da li ste sigurni?|-Pa, nisam sto posto.
Treba mi njeno tačno ime.
Oh, uh samo još|jedan tren, molim.
U tom slučaju,|reći ću vam šta da uradite.
Idite pravo kroz grad|dok sa leve strane ne vidite mali hotel.
-Tu skrenite desno.|Da li ste razumeli? -Da.
Na vrhu brda videćete školu,|a malo iza nje,
kućicu sa crvenim sandučetom.
Tu živi Annie Hayworth,|lokalna učiteljica.
-Nju pitajte za malu Brennerovu.|-Pa, hvala vam.
Uštedite sebi vreme.|Zove se Alice zasigurno.
Da li mogu dobiti čamac|za 20 minuta?
-Koliko za telefonski poziv?|-Oh, ništa.
Hvala vam.
-Ko je?|-Ja.
Ko je "ja"?
-G-đica Hayworth?|-Da.
-Ja sam Melanie Daniels.|Izvinite što vas uznemiravam, ali... -Da?
Čovek iz pošte|me je poslao.
Rekao je da mi možete reći|ime Brennerove devojčice.
Cathy? Ona koja živi u|beloj kući preko zaliva?
To je ta. Cathy Brenner.|On je bio siguran da se zove Alice ili Lois.
Iz tog razloga pošta nikada nije|bila isporučena na pravu adresu u ovom gradiću.
-Izvinite. Cigaru?|-Hvala vam.
Da li, hoćete da se vidite|sa Cathy iz nekog razloga?
Pa, ne baš.
Da li ste Mitchova prijateljica?
Ne, ne stvarno.
Htela sam da zapalim cigaru|još pre 20 minuta.
Nisam mogla da se zaustavim.
-Obrađivanje zemlje može prerasti|u zavisnost. -Veoma lepa bašta.
Oh, hvala vam.|To radim u slobodno vreme.
Toga ima na pretek|u Bodega zalivu.
Da li planirate da ostanete duže?
-Ne, samo na par sati.|-Znači odlazite kada se vidite sa Cathy.
Pa, nešto tako.
Izvinite.|Ne želim da zvučim tako misteriozno.
Zapravo, nisu moja posla.
Pa, bolje da krenem.
-Hvala vam puno.|-Nema na čemu.
-Da li ste se dovezli iz|San Franciska priobalnim putem? -Da.
-Lepa vožnja.|-Predivna.
Da li ste tamo upoznali Mitcha?
Da.
Da.
Pretpostavljam da tamo svi|i upoznavaju Mitcha.
Sada vi zvučite pomalo,|misteriozno g-đice Hayworth.
Zaista?
Slučajno.|U stvari, ja sam kao otvorena knjiga.
Ili, još bolje, zatvorena.
-Oh, lepo. Šta su?|-Ljubavne ptice.
Vidim.|Srećno, g-đice Daniels.
Hvala vam.|Da li mogu izaći ovuda?
Idite okolo.|Odvešće vas tačno na glavni put.
Hvala vam.
-Da li imate čamac za|g-đicu Daniels? -Da, madam.
Onaj tačno ispod.
-Da li ste dobro?|-Da, barem mislim tako.
-Šta ga je nateralo da to uradi?|-To je najluđa stvar koju sam ikada video.
Kao da se namerno ustremio na vas.|Oh, krvarite takođe.
Hajde da se pobrinemo za to.|Okej?
Tako.
Hajde.
Šta se desilo, Mitch?
-Galeb ju je udario.|-Galeb?
Oh. Hajde da pokušamo|gore u restoranu.
-Možda će vam trebati inekcija protiv tetanusa.|-Ja sam je primila prošlog maja.
-Šta se desilo?|-Zdravo, Deke. Dama se posekla.
-Da pozovem doktora?|-Ne mislim da je toliko ozbiljno. Da vidim.
Helen, donesi malo|vate i antiseptika.
Posekli ste se napolju, g-đice?
Ne brini, Deke.|Posekla se u čamcu.
Čovek mi se jednom sapleo i pao na parkingu.|Pre nego što sam trepnuo, tužio me je.
Ne mislim da će g-đica Daniels|ikoga tužiti.
-Pa, ti si advokat.|-Hvala ti.
-Šta je to?|-Samo malo peroksida.
Očistiću ti posekotinu.
Znači, advokat.
Tako je. Naravno,|obično sam branilac, ali da sam tužilac...
-Da li ovde radite? -Ne, San Francisco.|Šta vi radite ovde?
-Koja vrsta prava?|-Kriminal.
-Jel zato vi hoćete da vidite svakog|iza rešetaka? -Oh, ne svakog.
-Samo prekršioce i praktične šaljivdžije.|-Tako je.
Oh, izvini.
-Šta radite ovde?|-Zar nisi video ptice?
Misliš, prešla si ceo onoliki put|samo da bi mi donela ptice?
Da bi donela tvojoj sestri ptice.|Rekao si da joj je rođendan.
-Pored toga, bilo mi je usput.|-A gde to?
Da se vidim sa prijateljem.|Pažljivo.
Oh, izvini.|Uh... ko ti je prijatelj?
Annie Hayworth,|učiteljica.
Annie Hayworth.
Baš je mali svet.
Da.
Odakle znaš Annie?
Išle smo u školu|zajedno... fakultet.
Zaista? Zamisli samo.|Koliko dugo ćeš biti ovde?
Za vikend.
Pa mislim da je krvarenje skoro prestalo.|Pridrži malo to...
-Znači došla si da vidiš Annie?|-Da.
-Ja mislim da si došla mene da vidiš.|-Sad, zašto bih htela da vidim tebe od svih ljudi?
Ne znam, ali mora|da si se namučila...
baš pošteno da saznaš|ko sam i gde živim.
Uopšte se nisam pomučila.|Jednostavno sam nazvala očeve novine.
Pored toga, svejedno sam ovde dolazila.|To sam ti već rekla.
Stvarno ti se sviđam?
Odvratan si. Nemaš manira.|Arogantan si i uobražen.
Napisala sam ti pismo,|ali sam ga pocepala.
-Šta je pisalo u njemu?|-Šta te briga.
I mogu ti reći da mi se|tvoji galebovi uopšte ne sviđaju.
-Prešla sam ceo ovaj put da bi...|-Ti si i svejedno trebala doći ovde, sećaš se?
Mitch?
Učinilo mi se da sam videla tvoja kola.|Šta radiš u gradu?
-Morao sam da potvrdim isporuku.|-Šta?
Majko, hoću da upoznaš Melanie Daniels.|G-đice Daniels, moja majka.
Kako ste?
Kako ste, g-đice Daniels?|Potvrdiš šta?
Isporuku. G-đica Daniels nam je donela|neke ptice iz San Francisca.
Za Cathy, za njen rođendan.|Gde je ona?
-Preko kod Brinkmeyera.|-G-đica Daniels će ostati ovde za vikend.
Tako da sam je već|pozvao večeras na večeru.
-Pa, ipak ste se potrudili da donesete te ptice.|-Oh, ne bih mogla.
-Rekao si ptice?|-Da, ljubavne ptice.
Oh, shvatam.
Tako da vas ne možemo pustiti|da nam pobegnete, a da vam se ne zahvalimo.
A niste ni upoznali Cathy,|a ostaćete preko vikenda.
-Pa, da, ali...|-Hoćete, zar ne?
-Naravno, ali...|-Onda je sve sređeno.
-Kada je večera, majko?|-7:00, kao i uvek.
-Pokupiću vas. Gde ste odseli?|-Kod Annie, naravno.
Oh, naravno.|Baš glupo od mene. U 15 do 7?
Annie je možda napravila|neke planove. Videću.
Pored toga mogu se|snaći sama.
Da li ste sigurni?|Nećete unajmiti čamac ili već nešto slično?
-Sigurna.|-Onda u 7:00.
Možda.
Čekaćemo vas.|Kako vam je glava?
Mnogo bolje, hvala.
Galeb me je udario,|g-đo. Brenner, to je sve.
-Zdravo. Da li ste je pronašli?|-Da, jesam.
Pitala sam se...
Taj znak tamo.
Da li bih mogla da dobijem sobu|na samo jednu noć?
-Planirala sam da je izdam na duže...|-Mnogo bi mi značilo.
Pokušala sam svuda u gradu.|Sve je popunjeno.
Pa, dobro.|Torba vam je u kolima?
Pa, baš je praktično,|to vam mogu reći.
Pokupovala sam par stvari|u prodavnici za ovu noć.
Nisam bila planirala|da ostajem duže.
Da, znam.|Da li je iskrslo nešto neočekivano?
Da. Mogu li da telefoniram?|Htela bih da se javim kući.
Upravo sam stavila|kafu na šporet.
Zar se baš uvek sele?
Zdravo!
Zdravo!
-G-đica Daniels?|-Da.
Oh, predivne su!
Baš ono što sam htela.|Da li je jedno muško a drugo žensko?
-Ne znam koje je koje.|-Pa, pretpostavljam.
-Annie nije imala planove?|-Ne.
Drago nam je što si došla.|Da li si gladna?
-Prilično.|-Večera samo što nije.
Gledali smo piliće.|Izgleda da nešto nije u redu sa njima.
Sa pilićima je sve u redu.
-Zvaću Freda Brinkmeyera odmah.|-Kakvo dobro će to doneti?
Pilići neće da jedu.
On mi je prodao|hranu, jel tako?
-Caveat emptor, majko. Neka se kupac čuva.|-Na čijoj si ti strani?
-Samo citiram zakon.|-Zanemari zakon.
Ovo neće potrajati dugo,|g-đo Dan... Halo, Fred? Lydia Brenner.
-Prekidam li te u večeri?|-Šta kažeš na piće?
-Može jedno.|-Hrana koju si mi prodao nije dobra.
Hrana za piliće.|Nije dobra. Neće da je jedu.
Oni su uvek gladni.
Otvorila sam vreću kada sam došla kući|a oni ni da je pipnu.
Znaš piliće isto koliko i ja,|da kada nešto neće da jedu,
da nešto nije u redu|sa time čime ih hranimo.
Ne, nisu usplahireni pilići.
Ko? Kakve on|veze ima sa ovim?
-Jel to tvoj otac?|-Mm-hmm. Sedi, molim te.
Briga me koliko si mu|džakova hrane prodao. Moji pilići...
Oh, vidim.
Dan Fawcett.
Ovog popodneva? To dokazuje ovo|šta pričam. Hrana koju si nam prodao...
Pa, možda je bolje da odem| da se vidim sa njim.
Misliš da se nešto čudno|dešava, zar ne?
Ne, nikada!
Uopšte ne izgledaju bolesno.|Samo neće da jedu.
Pokušaću da odem da ga vidim.|Možda on...
Dobro.
Hvala ti.
Zvao ga je|Dan Fawcett malo pre.
I njegovi pilići takođe ne jedu.
Kao što je mama rekla.|G. Brinkmeyerova hrana nije dobra.
Ne, Cathy.|Prodao je g. Fawcettu drugu vrstu.
Misliš li da su|stvarno bolesni, Mitch?
I dalje ne razumem kako si znala|da hoću ove ptice. -Tvoj brat mi je rekao.
Onda znaš Mitcha iz San Francisca?|Jel tako?
Ne, ne baš.
Mitch zna puno ljudi u San Francisku.|Naravno, uglavnom robijaše.
-Cathy!|-Mama i on sam tako kaže.
Pola dana provede|obilazeći ljude u pritvorima.
U demokratiji, Cathy,|svako ima pravo na pošteno suđenje.
-Služba tvoga brata...|-Daj mama, molim te!
Znam sve o tom jazu u demokratiji.|Ipak su robijaši.
Sada ima klijenta koji je svojoj ženi|pucao u glavu šest puta.
Šest puta!|Možeš li zamisliti to?
Misli i dva puta bi bilo,|preterano, zar ne misliš tako?
-Zašto ju je ubio?|-Gledao je utakmicu na televiziji.
-Šta?|-Žena je promenila kanal.
-Hoćeš li doći na moju žurku sutra?|-Ne mislim.
Moram se vratiti|u San Francisco.
Ne sviđamo ti se?
Oh, dušo, naravno|da mi se sviđate.
-Ne sviđa ti se Bodega zaliv?|-Još ne znam.
Mitchu se mnogo sviđa.|Dolazi ovde skoro svaki vikend,
čak iako ima svoj|apartman u gradu.
Kaže da je San Francisco kao|brdašce na ulazu u mravinjak.
Pretpostavljam da zna|tako da bude.
Pa ako odlučiš da dođeš,|nemoj reći da sam ti rekla.
To bi trebalo da bude|žurka iznenađenja.
Smislili su celu stvar da bi|iskomplikovali situaciju...
gde ja idem kod Michele|na jedno popodne,
a Michele će reći da ima glavobolju,|i da li ću imati nešto protiv da me odveze kući.
I tada, kada ja dođem kući,|sva dečurlija će iskočiti!
Oh, hoćete li doći?|Molim vas, hoćete li doći?
Ne znam.
-Baš je šarmantna devojka,|jel tako, Mitch? -Da.
Baš je lepa.
-Koliko je dugo poznaješ?|-Rekao sam ti da smo se upoznali juče.
-U radnji za ptice.|-U radnji za ptice.
Ona ih je prodavala?
Ne. Samo sam je naveo da misli|da ja verujem da ih ona prodaje a onda...
-Veoma je komplikovano. -Ali ona je|kupila ptica i onda se dovezla ovamo.
-Mama.|-Da?
Gde si studirala prava?
Oprosti mi.
Pretpostavljam da sam prirodno radoznala|kada je u pitanju takva devojka.
Ona je veoma|bogata, zar ne?
Pretpostavljam.|Njen otac je većinski vlasnik jednih novina.
Pomislio bi da on može da|ne objavljuje njeno ime u novinama.
-Uvek je spominju u rubrikama, Mitch.|-Da, znam.
Ona je ona devojka koja je skočila u fontanu,|u Rimu, prošloga leta, jel znaš?
Da.
Pretpostavljam da sam staromodna.|Znam da tamo zna da bude veoma toplo ali...
-U novinama je pisalo da je bila gola.|-Da, i to znam.
Znam da nisu moja posla, ali kada dovedeš|takvu devojku...
-Draga?|-Da?
Mislim da mogu da izađem na|kraj sa Melanie Daniels.
Pa... dokle god znaš|šta želiš, Mitch.
Znam tačno šta hoću.
-Hoćeš li znati da se vratiš?|-Oh, da.
-Hoću li te opet videti?|-San Francisco je veoma daleko odavde.
Ja sam u San Franciscu pet dana nedeljno|sa puno slobodnog vremena na raspolaganju.
Voleo bih da te vidim.|Mogli bi da odemo na plivanje ili nešto drugo.
Majka mi reče|da voliš plivanje.
-Kako majka zna šta ja volim da radim?|-Čitamo istu trač rubriku.
-Oh, to... Rim. -Ja stvarno volim da plivam.|Mislim da bi bili dobar par.
-Ako baš hoćeš da znaš, bila sam|gurnuta u tu fontanu. -Bez imalo odeće?
Potpuno obučena.|Novine koje su objavile tu priču...
su veliki rivali moga oca.
-Znači ti si samo jadna i nevina žrtva okolnosti?|-Nisam ni jadna ni nevina.
-Istina je tu delimična...|-Istina je da se družiš sa veoma ludom družinom.
Da, to je istina, kao i to da sam,|zaista bila gurnuta u fontanu.
Da li stvarno|znaš Annie Hayworth?
Ne. Bar ne dok|nisam došla ovde.
-Znači niste išli zajedno u školu?|-Ne.
-I nisi dolazila ovde da je vidiš?|-Ne!
-Lagala si!|-Da, lagala sam.
-Šta je sa pismom koje si napisala? Da li je i to laž?|-Ne, napisala sam pismo.
-Pa, šta je pisalo?|-Pisalo je, "Dragi g. Brenner.
Mislim da su vam ljubavne ptice potrebne.|Mogu vam pomoći oko ponašanja."
-To je pisalo.|-Ali si ga pocepala?
-Da.|-Zašto?
Jer izgleda glupo i detinjasto.
-Kao skakanje u fontanu.|-Rekla sam ti šta se desilo!
Zar očekuješ da poverujem u to?
Briga me u šta veruješ!
-I dalje bih voleo da te vidim.|-Zašto?
Mislim da bi bilo zabavno.
To bi možda bilo dovoljno u Rimu,|ali sada nije toliko.
-Za mene jeste.|-Pa, za mene nije.
-Šta onda hoćeš?|-Mislila sam da znaš.
Hoću da proživim život...|skačući u fontane gola. Laku noć.
-G-đice Daniels,|da li ste to vi? -Da.
Zdravo.
Nešto nije u redu?|Da li vam ta posekotina smeta?
Ne, nije posekotina|to što mi smeta.
-Hoćete li brendi?|-Ako imate, moglo bi.
Doneću.|Sedite.
Oh, hoćete li džemper|ili nešto, ogrtač?
Ne, hvala ti.
Zašto me ne bi zvala Melanie?
Dobro.
-Hvala ti.|-Zna da bude baš hladnjikavo,
naročito ako ste u blizini zaliva.
Pa, kako si|provela veče?
Da li si upoznala Lydiu?
Ili bi radije da|menjamo temu?
Bolje to.
-Pa, kako ti se sviđa naše seoce?|-Prezirem ga.
Pretpostavljam da ne nudi mnogo|običnom posetiocu,
osim ako te ne uzbuđuje|kolekcija kolibica usamljenih na brdu.
Potrebno je malo da se navikne.
-Odakle si poreklom?|-San Francisco.
Kako si se zadesila ovde?
Prijatelj me je pozvao na vikend|pre mnogo vremena.
Vidi, nemam razloga da |budem sramežljiva u vezi ovoga.
-Bio je to Mitch Brenner.|Nagađam da si znala. -Sumnjala sam.
Pa, ne moraš da brineš.
To je davna istorija.
-Annie, ne postoji ništa između|g. Brennera i mene. -Zar ne?
Pa, možda i nema.
Možda nikada i nije ničega|između Mitcha i bilo koje devojke.
Kako to misliš?
Mislim da ću i ja malo toga.
Dosta sam ga viđala|u San Franciscu.
Pozvao me je da se upoznam|sa Lydiom na jedan vikend.
-Kada je to bilo? -Oh, pre četiri godine,|ubrzo nakon što mu je otac umro.
-Naravno, stvari su sada|možda malo drugačije. -Drugačije?
Sa Lydiom.
-Da li ti se učinila malo odsutna?|-Malo.
Možda ipak nije|bog zna šta drugačije.
Znaš, njeno ponašanje|me je skoro dovelo do ludila.
Kada sam se vratila u San Francisco,|provodila sam dane pokušavajući da prokljuvim...
sa čime sam je uvredila.
-Pa, šta si uradila?|-Ništa.
Samo sam postojala. Pa, šta je odgovor?|Ljubomorna žena, jel tako?
Posesivna majka?
Pogrešno. Uz svo dužno poštovanje Oedipusu,|ne verujem da je to uzrok.
Onda šta je bilo?
Lydiji sam se svidela.|To je čudniji deo.
Sada kada nisam više pretnja,|veoma smo dobri prijatelji.
-Zašto te je onda omalovažavala?|-Jer se bojala.
-Da ćeš uzeti Mitcha?|-Da ću dati Mitchu.
Ne razumem.
Boji se svake žene koja bi dala Mitchu jedinu|stvar koju mu Lydia ne može dati: Ljubav.
To ide u prilog|da je ljubomorna posesivna žena.
Ne, ne mislim tako.
Vidiš, ona se ne boji|da će izgubiti Mitcha.
Boji se da će biti zapostavljena.
Neko bi joj trebao reći|da će na taj način dobiti ćerku.
Ne. Ona već ima jednu.
Pa, šta je sa Mitchom?|Zar se on nije ništa pitao?
Razumem njegovu situaciju.
Kroz mnogo je prošao sa Lydiom|posle očeve smrti.
-Nije hteo da prolazi kroz sve to ponovo.|-Oh, shvatam.
Tako je prekinuo.|Ne tada odmah naravno.
Vratili smo se u San Francisco, videli bi se|povremeno, ali smo oboje znali da je gotovo.
-Šta onda radiš ovde u Bodega zalivu?|-Htela sam da budem blizu Mitcha.
Znala sam i onda da je gotovo,|za sva vremena, ali...
I dalje sam htela|da budem blizu njega.
I dalje mi se strašno sviđa,
i ne želim da izgubim|to prijateljstvo... nikad.
Halo.
Zdravo.
Ne, ne, ne,|nisam zaspala.
Da, baš malopre.
Naravno. Sačekaj.
Mitch je.
Za tebe.
Hali? Da,|ovde Melanie.
Dobro, hvala.
Ne, nije bilo problema.|Jednostavno sam pratila put.
Nema potrebe da se izvinjavaš.
Razumem...
To je veoma lepo od tebe.|Ne, nisam ljuta.
Pa, ne mogu.|Moram natrag u San Francisco.
Ne, ne bih da razočaram| Cathy, ali...
Vidim.
Dobro.|Da, biću tamo.
Laku noć, Mitch.
Hoće da idem na Cathynu|žurku sutra. Pristala sam.
Biće zabavno.
I ja ću biti tamo,|da pomognem.
Oh, izgleda besmisleno.
Mislim da ću na spavanje.|Bio je naporan dan.
Moj prtljag.
Lepo je. Gde si kupila?|Kod Brinkmeyera?
Misliš da treba da odem?
Pa, to je na tebi.
Ne, nego je na Lydiji, zar ne?
-Zanemari Lydiju.|Želiš li da ideš? -Da.
-Onda idi.|-Hvala ti, Annie.
Ko bi to mogao biti?
Ima li nekog?
Ko je?|Vidi.
Jadničak.|Verovatno se izgubio u mraku.
Ali nije mrak,|Annie.
Mesec je pun.
Cathy, to je vrlo dobro.
Okej. Idemo.
Tako je. Hajde.|Ne daj da te uhvati.
Ne, stvarno nebih trebala više.|Vozim.
U stvari, pokušavam da te nagovorim|da ostaneš na večeri. Imamo još pečenja.
-Ne, ne bih mogla.|Moram da se vratim. -Dobro.
-Živeli.|-Živeli.
Zašto toliko žuriš?|Šta je toliko važno u San Franciscu?
Moram sutra na posao,| kao pod jedan.
-Imaš posao?|-Imam ih više.
-Šta radiš?|-Radim različite stvari, različitim danima.
Kao na primer?
Pa, ponedeljkom i sredom,|radim za Putničku pomoć na aerodromu.
Pomažeš putnicima?
Ne, nego ih zbunjujem.|Mislila sam da si mi pročitao karakter.
Utorkom idem na kurs u|General Semantics u Berkeleyu...
tražeći nove reči.
-To nije posao naravno ali...|-Misliš ne moraš ako...
-A četvrtkom, imam sastanke i ručkove.|-Pretpostavljam u podzemlju.
Neću te razočarati.
Školujemo jednog|malog Korejskog dečaka.
Mi skupljamo novac za to.
Vidiš, Rim...
To celo leto,|nisam ništa radila osim...
Bilo je lako izgubiti se tamo.
Tako kada sam se vratila,|mislila sam da je vreme da počnem...
Ne znam...|da se opet nađem.
Tako, ponedeljkom i četvrtom,|sam zaokupljena poslom.
-Šta je sa petkom?|-Petak? Slobodan je.
Ponekad odem u prodavnicu|ptica petkom.
Veoma mi je drago zbog toga.
Lepi mali nevini dan.
Da.
Imam tetku Tessu.|Da li i ti imaš tetku Tessu?
Moja je veoma izveštačena.
Pokloniću joj Minah pticu|kada se bude vratila iz Evrope.
Minah ptica priča.|Možeš li da zamisliš njenu facu...
kada joj ovaj bude rekao, jednu ili dve reči|koje sam pokupila u Berkeleyu?
Tebi je potrebna|nega tvoje majke.
-Ne moje majke.|-Oh, žao mi je.
Zašto je tebi žao?
Moja majke?|Štedi dah.
Šutnula nas je kada sam imala 11|i pobegla sa nekim tipom iz hotela na Istok.
Znaš li šta je majčina ljubav?
-Da, znam.|-Hoćeš da kažeš da je bolje biti šutnut?
Ne. Mislim da je bolje biti voljen.|Ne viđaš se sa njom?
Ne znam gde je.
Pa, možda je bolje|da se pridružim ostaloj deci.
Dobro. Evo nas.|Jedan...
dva...
tri.
Vidi! Vidi!
Hej!|Dodirivanje je zabranjeno!
Pomozi mi da|uvedem decu u kuću...
Da li su otišle,|Mitch?
-Mislim.|-Da li je neko povređen?
Jenny je dobila ogrebotinu po obrazu|ali ništa ozbiljno.
To je već treći put.
Mitch, ovo nije uobičajeno?
Prvo onaj galeb juče u čamcu,|onda onaj kod Annie sinoć...
Sinoć?|Kako to misliš?
Galeb je udario u Anniena ulazna vrata.|Mitch, šta se dešava?
Ne znam.|Da li moraš da se vraćaš kod Annie?
Ne. Stvari su mi u kolima.
Ostani i pojedi nešto pre nego što|kreneš nazad. Osećaću se mnogo bolje.
-Hoćeš li malo senfa uz to?|-Ne, hvala.
-Zašto Annie nije ostala?|-Rekla je da mora kući da primi poziv od sestre.
Šta je sa njima?
-Šta je sa svim pticama?|-Gde hoćeš ovu kafu?
-Tamo na stočić.|-Požuri sa tvojom, Mitch.
Sigurna sam da g-đica Daniels|jedva čeka da krene.
Mislim da treba da|prenoćite ovde, Melanie.
Imamo sobu viška|gore i sve što je potrebno.
Taj put noću može|da bude veoma gadan.
Ako idem preko Santa Rose,|izaći ću na auto-put mnogo ranije?
Da, a i auto-put je mnogo brži.
Ali će naići na tešku gužvu|na putu za San Francisco.
Slušajte te ljubavne ptice.
Mitch.
Pokrijte lica!|Pokrijte oči!
To je vrabac, sigurno.
-Znamo šta je, Al.|-Da li ste imali upaljenu vatru?
Da, ali ne bi se videlo puno svetlosti|na vrhu odžaka.
Ponekad svetlost privlači ptice.|Baš čudno.
Dobro ali moramo da uradimo nešto|povodom toga!
Mislim da te ne razumem,|Mitch. Povodom čega?
Ptice su okupirale kuću.
Ono što je verovatnije...|da su ušle u sobu i uspaničile se.
Složiću se da se ptice uspaniče|u zatvorenim prostorijama,
ali nisu samo ušle, već su uletele,|pravo kroz odžak.
-Žena mi je jednom našla mrtvu pticu.|-Kaži mu za žurku.
Pravili smo žurku ovog popodneva|za Cathyn rođendan.
-Koliko je napunila?|-11! U sred žurke,
nekoliko galebova|se obrušilo na decu!
G-đicu Daniels je|juče napao galeb.
Da. Da li su deca|uznemiravala ptice?
Ako ih uznemiravate,|znaju da krenu na vas.
Al, deca su se igrala.|Ti galebovi su napali.
Sad, Lydia, "napasti"|je veoma jaka reč, zar ne misliš tako?
Mislim ptice jednostavno ne lete i|napadaju ljude bez razloga.
Deca su ih|najverovatnije preplašila.
Ove ptice su napale.
Ovde je baš džumbus,|to priznajem.
Možda bi trebao da staviš nešto|na vrh tvog odžaka.
-Hoćete da vam pomognem oko čišćenja?|-Ne. Snaći ćemo se.
Nije neki preterano težak posao.
Odvešću Cathy u krevet.
Mislim da bi trebala|da ostanem, a ti?
Bilo bi lepo od tebe.
Stvari su mi u kolima.|Hoćeš li samnom? -Dobro.
-Mogu li još nešto da učinim, Mitch?|-Ne, hvala, Al.
-Bićemo dobro.|-Laku noć, Lydia.
Baš je čudno.
Mitch. Mitch. Mitch!
Da, Majko?|Odbaciću Cathy sada.
Najverovatnije ću svratiti|do Fawcettove farme.
Okej.
Jutro.
Dobro jutro, George.|Da li je g.Fawcett tu?
Mislim da jeste. Nisam ga|video jutros, ali bi trebao da je tu.
Hvala.
Dan, da li si tu?
Majko!
Šta je bilo, draga?|Šta nije u redu?
AI Malone, zamenik,|je upravo zvao. Hoće da dođem tamo.
Dtektivi iz Santa Rose|će biti tamo.
-Da li će biti u redu?|-Da. Upravo joj nosim čaj.
Oh, čuvaj se, molim te.
Hoćeš li se ti čuvati?
Mitch?
Ne, ja sam,|g-đo. Brenner.
-Mislila sam da bi ste hteli čaja.|-Oh. Hvala ti.
-Gde je Mitch? -AI Malone je|tražio da dođe na Fawcettovu farmu.
Zašto?|Zar Al nije poverovao u moju priču?
Zvao je sa farme.
-Onda je video.|-Oh, mora da jeste.
Zvali su policiju Santa Rosa.
Kako će oni pomoći?
Misliš li da je Cathy|bezbedna u školi?
Da, sigurna sam da jeste.
Da li vam zvučim budalasto?
Oh, ne.
Stalno mi je Danovo|lice pred očima.
A oni imaju tako velike|prozore u školi.
Svi prozori su razbijeni|u Danovoj spavaćoj sobi.
-Svi prozori!|-Nemojte da mislite o tome.
Želela bih da sam|jača osoba.
Izgubila sam muža|pre četiri godine.
Strašno je to kako...|zavisite od nečije snage, a onda...
iznenada ta snaga nestane|i onda ste sasvim sami.
Volela bih da mogu|da se opustim.
Volela bih da mogu da spavam.
-Misliš da je Cathy dobro?|-Annie je tamo.
Biće sve u redu.
Ja nisam ovakva, znate?|Ne obično.
Ne dižem ovoliku|frku zbog moje dece.
Kada je Frank umro...
Vidite, on je stvarno razumeo decu.|On ih je stvarno razumeo.
Znao je da uđe u njihov svet,|i da postane deo njih.
-To je veoma redak talenat.|-Da.
Želala bih ja da budem takva.
Nedostaje mi.
Ponekad, čak i sada,|probudim se ujutru i pomislim,
"Moram Frenku|da spremim doručak."
Onda ustanem, iz|dobrog razloga, iz kreveta,
dok se naravno...
ne setim.
Nedostaje mi da pričam sa njim.
Cathy je dete,|naravno a Mitch...
Pa, Mitch ima svoj život.
Drago mi je što je|ostao ovde danas.
Osećam se bezbednije|kad je on tu.
-Hoćete li da se odmorite?|-Ne.
Ne, ne idi.
Osećam da ako vas|ne budem razumela...
Toliko hoću da razumem.
Zašto, g-đo. Brenner?
Zato što se mom sinu|puno sviđate.
A ja ne znam kako da se|osećam povodom toga.
Ne znam da li mi se|to uopšte sviđa.
Da li je to toliko važno?
Pa, da, mislim.
Mitch mi je važan.
Hoću da mi se sviđa|devojka koju on izabere.
A ako vam se ne svidi?
Pa, mislim da onda nikoga neće biti|briga za to osim mene.
Oh, mislim da bi Mitch brinuo.
Mitch je uvek radio tačno|ono što je hteo.
Ali vidite, ne želim|da budem sama.
Ne bih podnela|da budem sama!
Oprosti mi.
Oprosti mi.
Ova stvar sa pticama me je|uznemirila i ja...
ne znam šta bih uradila|da Mitch nije bio ovde.
Zašto ne pokušate da|spavate sada, g-đo. Brenner?
Volela bih da sam snažnija.
Misliš li da je dobro?
Misliš li da je bezbedna|tamo u školi?
-Hoćete li da odem po nju?|-Ne bih mogla to da tražim.
-Nije mi teško, stvarno.|-Hoćete li?
-Osećala bih se mnogo bolje.|-Idem odmah.
Melanie?
Hvala ti na čaju.
Dobro, deco.|Sklonite svoje knjige,
i stanite pored klupa.
Idemo na odmor|čim se svi spremite.
Nećemo ići na igralište...
dok se svi ne smirite.
-Zatvori vrata. Brzo.|Molim te. -Šta?
-Šta je bilo?|-Vidi.
Moramo izvesti decu odavde.
Dobro deco.|Sada tišina.
Tišina. G-đica Daniels|bi volela da vidi...
kako se ponašamo|tokom požarne vežbe.
Volela bih da joj pokažemo, kako tihi|i poslušni znamo da budemo.
-Sada idemo van škole.|-Napuštamo školu?
Oni koji žive u blizini|neka idu pravo kućama.
Kući?
A ostali nek idu skroz niz brdo do|hotela. Da li je to jasno?
Da, g-đice Hayworth.
Melanie?
Hoću da idemo|što je tiše moguće.
Budite što tiši|dok vam ne kažem da trčite.
Onda trčite što brže možete.|Da li ste svi razumeli?
Da, g-đice Hayworth.
Dobro, Johne,|ti budi vođa.
Cathy! Cathy!
Pa, tata, bilo ih je na stotine.
Nisam histerična. Pokušavam|da ti ovo objasnim što mirnije mogu.
Dobro, tata.|Da, tata.
Pa, upravo sad.|Pre 15 minuta.
Kod škole.
Ne, ne znam. Samo trenutak.|Kako se škola zove?
-Jednostavno škola Bodega zaliva.|-Škola Bodega zaliva.
Pa, ne znam koliko dece,|30 ili 40.
Ne, ptice nisu napadale dok deca|nisu izašla iz škole.
-Treba vam pomoć g-đo Bundy?|-Treba mi sića g. Carter.
Vrane, mislim.
Pa, ne znam, tata.|Da li postoji razlika između vrana i svraka?
-Definitivno postoji, g-đice.|-Hvala ti.
Razlikuju se, tata.
Pa, mislim da su|ovo bile vrane.
Pa, da.|Na stotine.
Da, napali su decu.|Napali ih!
Ne znam kada,
ali jednostavno ne mogu|sada da odem, tata.
Dobro. Da. Zdravo.
Obe su srodne ptice, naravno.|Ali sasvim različita vrsta.
Vrana je|Corvus brachyrhynchos,
a svraka je| Euphagus cyanocephalos.
Hvala vam.
-Imate li broj Fawcettove farme?|-Tačno u ovoj knjizi, g-đice.
Mislim da to ne pravi neku razliku,|g-đo Bundy.
Vrane ili svrake ako je škola napadnuta,|to je veoma ozbiljno.
Ne mislim da je i jedna|vrsta od te dve...
sposobna da organizuje|masovni napad.
Mozgovi im nisu|jednostavno dovoljni da...
Upravo sam došla iz škole, madam.|Ne znam ništa o njihovim mozgovima ali...
Pa, ja znam.|Ja znam.
Ornithologija mi je strast.
Ptice nisu agresivna|stvorenja, g-đice.
One ulepšavaju svet.|Čovečanstvo je to koje...
Sam! Tri južnjački pečena pileta.
Pečeni krompir uz sve to.
Da, mogu li dobiti|Mitcha Brennera, molim?
-Da, sačekaću.|-Čovečanstvo je to koje otežava...
da život opstane na ovoj planeti.
-Sada, da nije ptica...|-G-đo Bundy, izgleda da ne razumete.
Ova mlada dama kaže da je|bio napad na školu.
-Nemoguće!|-Oh, Mitch?
-Drago mi je da sam te našla.|Nešto strašno se desilo... -To je kraj sveta!
Dva bladi merija,|Deke.
-Šta se tačno desilo u školi?|-Gomila ptica...
je napala đake.
To je kraj sveta.|"Reče tako Gospod Bog...
"po planinama i brdima,|rekama i dolinama.
"Gledajte, čak i ja...
"ću udariti mačem po vama.
I razoriću vaša visoka mesta."
Ezekiel, šesto poglavlje.
"Verujte u one koji ustaju rano ujutru,|da bi popili jako piće."
Isaiah, šesto poglavlje.|To je kraj sveta.
Baš će par ptica|doprineti smaku sveta.
-Nije bilo par ptica.|-Nisam ni znao da ima toliko vrana...
u Bodega zalivu|u ovo doba godine.
Vrana nije ptica selica.
U stvari za vreme|našeg Božićnog brojanja...
Koliko ste galebova|izbrojali, g-đo. Bundy?
Kojih galebova g. Sholes?|Postoji više vrsta.
Onih koji se igraju đavola|sa mojim ribarskim brodićima.
-Da li si imao problema sa galebovima?|-Jedan od mojih brodića, prošle nedelje.
Ovu mladu damu je udario|galeb u subotu.
-Deke, ja još čekam|na te bladi merije. -Stižu.
Možete li ih zamoliti da govore malo tiše?|Plaše decu.
Celo jato galebova umalo nije|potopilo jedan moj brodić.
Bukvalno su skoro|otkinuli kapetanu ruku.
-Plašiš decu.|Tiše malo. -U redu.
Da, ali plaši i mene.
Hoćeš da kažeš|da svi ovi...
Ne, to zvuči|nemoguće, Sebastiane.
Deke, vidi, ja ti samo pričam|šta se desilo mom brodiću.
Galebovi su išli|na vašu ribu, g. Sholes.
Stvarno, budimo|logični, u ovome.
Po šta su išle|vrane u školi?
Šta vi mislite?|G-đice...
Daniels.|Mislim da su išle na decu.
-Iz kog razloga?|-Da ih ubiju.
-Zašto?|-Ne znam zašto.
I mislila sam tako.|Ptice borave na ovoj planeti g-đice Daniels,
još od pre,|140 milliona godina.
Zar ne bi bilo čudno da su|čekale svo to vreme...
da započnu rat|protiv čovečenstva?
-Niko to nije nazvao ratom.|-Viski sa malo vode.
Vi i g. Sholes uporno|ukazujete na to.
Ko je uopšte spomenuo rat?|Rekao sam samo da se par galebova...
-Hoćete li još kafe?|-Ne.
...obrušilo na jedan moj brodić.
Moguće je da su išli na ribu.
Kapetan je trebao|da puca na njih.
Galebovi su lešinari.|Kao i većina ptica.
Nabavite svi oružje|i očistite ih sa lica Zemlje!
-To je malo nemoguće.|-Zašto g-đo Bundy?
Zato što postoji|8,650 vrsta...
ptica na svetu|danas, g. Carter.
Procenjeno je da|5,750,000,000 ptica...
živi samo u|Sjedinjenim Državama.
Pet kontinenata sveta...
Sve ih pobiti.|Otarasiti se usranih životinja.
...verovatno sadrži|preko 100 milijardi ptica.
-To je smak sveta.|-Ti galebovi su išli na ribu.
-Naravno! -Požurite deco.|Završite jelo.
Da li će nas ptice|pojesti, mama?
Možda smo se svi malo zaneli|sa ovom temom.
Možda se par ptica ponašalo čudno|ali to nije razlog da poverujemo...
Uporno vam govorim da nije "par" ptica.|Ovo su galebovi, vrane, vrabci...
Nikada nije zabeleženo|da različite vrste idu u jatu zajedno.
Sam koncept je nezamisliv.
Ako bi se to desilo,|mi ne bi smo imali šanse!
Odakle bi imali nade|da se borimo sa njima?
Ne bi, u pravu ste,|g-đo Bundy.
-Šta nije u redu? Šta se|dešava tamo? -U ratu smo, Sam.
U ratu?|Sa kime?
-Sa pticama!|-Drago mi je da vas ovo jako zabavlja.
Preplašili ste decu.|Ako je mlada dama rekla da je...
videla napad na školu|zašto joj ne verujete?
-Kakav napad? Ko je|napao školu? -Ptice. Vrane.
Samo sedite ovde i debatujete!
Šta hoćete da urade sledeće?|Da ulete kroz taj prozor?
-Mama!|-Obuci svoj kaputić.
Zašto svi ne bi otišli kući,|zaključali vrata i prozore?
-Koji je najbrži put do San Francisca?|-Auto put.
-Kako da ga nađem?|-Ja idem tuda, g-đo. Možete me pratiti.
-Onda idemo odmah.|-Nisam popio svoje piće.
Došao sam najbrže što sam mogao.|Gde je Cathy?
Sa Annie je. Dobro je.|Ali, zašto nisi bio kod škole.
-Gde je bio napad? -Zato što se|upravo vraćam od kuće Dana Fawcetta.
-Sinoć su ga ptice ubile.|-Šta?
Stani, to ne znamo zasigurno.
-Koje su činjenice? -Policija Santa Rose|misli da je prekršajno ubistvo.
Misle da je provalnik|ušao i ubio ga.
Kako objašnjavaju mrtve ptice|svuda po podu?
Policija Santa Rosa misli da su|ušle pošto je matori bio ubijen.
Da li je policija Santa Rosa|bila u vašoj školi danas?
-Idete li?|-Polako, gospođo.
Nema nijedne ptice|nigde na vidiku!
"Pogledajte ptice u vazduhu.|One niti seju niti žanju.
Pa ih opet Nebeski|Otac hrani."
Nešto slično se desilo|u Santa Cruzu prošle godine.
Grad je bio|prekriven galebovima.
-Molim vas, popijte to piće.|-Tako je. Sećam se.
Veliko jato galebova|se izgubilo u magli,
i uputilo se u grad|gde su bila svetla.
Napravili su džumbus takođe,|udarajući u zgrade i sve ostalo.
-Uvek prave nered. -Ali izgleda da|druge nije briga uopšte zbog toga.
Svi su nestali sledećeg jutra|kao da se ništa nije desilo.
-Jadničci.|-Ja odlazim! Idete li?
Dobro, dobro!
Nadam se da će te rešiti ovo!
To je smak sveta!
Bolje da krenem.|Koliko sam dužan, Deke?
Sebastian,|čekaj malo.
Ne bih da dižem paniku, ali...|-Niko to i ne želi.
Mislim da smo u pravoj nevolji.|Ne znam zašto je ovo počelo ni kako,
ali znam da je ovde|i da smo ludi ako ga ignorišemo.
-Šta da ignorišemo? "Rat ptica"?|-Da "Rat ptica."
Napad ptica, kugu...|Zovite to ako hoćete,
Negde se okupljaju,|i vratiće se.
-Smešno.|-Dođi ovamo.
Barem uradimo nešto kako treba,|barem pokrenimo Bodega, one...
Vidi, Mitch.
Čak i kada bi to bila istina...
-Zar ti u to ne veruješ?|-Ne, Mitch, iskreno, ne.
-Nema razloga da ja... -Pa, dešava se.|Zar to nije dovoljno?
-Volim Bodega zaliv kao i svaki drugi...|-Dobro, onda pomozi mi.
Ti si poštovan čovek.|Ako ti budeš pomogao, svi će.
Pomoći kako?|Šta hoćeš da uradim?
G-đa Bundy reče|nešto o Santa Cruzu.
Kako su se galebovi izgubili|u magli i kako su leteli prema svetlu.
-Nemamo maglu u ovo doba godine!|-Napravićemo je!
-Kako ćeš to uraditi? -Koristićemo|dimne bombe kao što ih vojska koristi.
Vidi!
Opet napadaju.|Melanie, ostani ovde. Hajde, AI!
Pazi!
Pogledajte, benzin.|Onaj čovek pali cigaru!
Hej ti! Pazi!|Ne bacaj tu šibicu!
-Bežite odatle!|-Gospodine, bežite!
Zašto rade ovo?
Zašto rade ovo?
Kažu da je kada ste došli,|ovde sve ovo je počelo!
Ko ste vi?|Šta ste vi?
Odakle ste došli?
Ja mislim da ste|uzrok svemu ovome.
Mislim da ste zli.
Bože!
Mislim da odlaze!
Možemo da|odemo po Cathy.
Opet vrane!
Hajde!
Oh, ne. Ostani ovde.|Ostani.
Cathy!|Gde je Cathy?
Mitch, nemoj!
Oh, ne ostavljaj|je tamo, Mitch.
Hajde.
Kada smo se vratili|od Micheline kuće...
čuli smo eksploziju|i otišle smo...
da vidimo šta je to bilo.
I odjednom...|ptice su bile svuda!
Odmah me je|gurnula unutra...
a one su je prekrile!
Gurnula me je unutra!
Draga, daj mi još jedan.
Koliko se okupljaju tamo?
Oko 15 minuta.
Izgleda šablonski,|zar ne?
Udare, nestanu|i onda se ponovo okupljaju.
Ne izgleda toliko|drugačije, zar ne?
Osim oblaka dima koji se|nadvija nad gradom, inače.
Hoćeš li da|nazoveš oca, ponovo?
Ne, pokušala sam malopre.|Linija je mrtva.
-Još imamo struju, zar ne?|-Da.
Mitch, hvatam nešto na radiju.
Hajde.
Ne mogu da uhvatim|nijednu lokalnu stanicu.
Mislim da je ovo|San Francisco.
U Bodega zalivu rano jutros,|veće jato vrana...
napalo je grupu đaka|koji su napuštali školu.
Jedna devojčica je ozbiljnije povređena|koja je hospitalizovana u Santa Rosi,
ali je većina dece|bila nepovređena.
Razumeli samo da je bio|još jedan napad na grad,
ali su podaci|o ovome dosta škrti.
Za sada|nemamo izveštaja...
koji bi pokazivali|da je bilo daljih napada.
Na nacionalnoj sceni,|u Washingtonu...
Šta, to je sve?
Moram da idem po još vode.|Ne smemo dopustiti da se vatra ugasi.
-Da li si sredio prozore|na tavanu, Mitch? -Da, sve.
-Kada misliš da će doći?|-Ne znam.
Ako su tamo veće ptice, Mitch,|ući će u kuću.
-Pa, to je rizik na koji moramo igrati.|-Možda bi trebali da izađemo.
Ne, ne sada!|Ne kada se oni tamo okupljaju.
-Kada?|-Videćemo šta će se desiti.
-Gde ćemo otići? -Ne znam.|Mislim da smo bezbedni ovde, na neko vreme.
-Hajde da unesemo drva.|-Šta će se desiti kada nam nestanu drva?
-Ne znam! Ložićemo nameštaj.|-Ne znaš!
Ne znaš! Kada ćeš znati?|Kada budemo bili mrtvi!
Da je samo tvoj otac ovde...
Izvini. Žao mi je, Mitch.
Napravi kafu sebi, hoćeš li?
-Gde su se uputile?|-Negde u unutrašnjost.
-Santa Rosa?|-Možda.
Hajde.|Idemo po drva.
-Mitch? Mogu li da unesem|ljubavne ptice ovde? -Ne!
-Ali mama, one su u kavezu.|-Ptice su, zar ne?
Hajde da ih|ostavimo u kuhinji, Ok?
Mitch, zašto ovo rade?
-Ne znamo, medena.|-Zašto ubijaju ljude?
Voleo bih da znam.
Muka mi je, Melanie.
-Hoću da...|-Idem sa tobom.
Odlaze.
Slušaj, daj malo vode,|zavoja i antiseptika. Brzo!
Zavoji.|Ovo je strašno.
Cathy, daj malo brendija.
Ne, ne, ne!|Ne, ne, u redu je.
Ne, sve je u redu,|u redu je, u redu je.
Sve je u redu.|U redu je. Ne.
Cathy, donesi lampu.
Moramo da je odvedemo u bolnicu.
-Ne možemo, Mitch. Nemamo|gde da odemo. -San Francisco.
-Nećemo uspeti.|-Moramo pokušati.
Ićićemo putem Bay Hill.|Tako nećemo morati da idemo kroz grad.
Ne možemo ostati ovde.|Potrebna joj je pomoć!
Bojim se.|Prestrašena sam.
Ne znam šta je|tamo napolju.
Bolje da krenemo|pre nego što počne još jedan napad.
Uzećemo Melanin auto.|To je brže od kamioneta.
-Možeš li završiti previjanje?|-Pokušaću.
Dobro.
Mitch? Vidi da li možeš|uhvatiti nešto na radiju.
Napadi ptica|su se smirili za sada.
Bodega zaliv je izgleda centar,|mada postoje izveštaji...
manjih napada na Sebastopol|i par na Santa Rosu.
Bodega zaliv je|odsečen blokadama.
Većina meštana|je uspela da izađe,
ali postoje još izolovane|grupe ljudi.
Još nisu napravljene odluke o sledećim|mogućim potezima,
ali postoji mogućnost, o kojoj se|raspravlja, o ulasku vojske u to područje.
Izgleda da ptice napadaju u talasima,|sa dugim pauzama između napada.
Razlog zbog kojeg|ovo rade još nije jasan.
Da li si čuo|nešto na radiju?
Sve je u redu.|Hajde.
Ne. Ne!
Mitch?
Ostani tamo.
Mogu li da ponesem|ljubavne ptice, Mitch?
Nikoga nisu povredile.
Dobro.|Ponesi ih.
