Priča je bazirana na 
istinitim događajima...
RUKOPISI NE GORE
Film Mohammada Rasoulofa
Šta je to bilo?
Odakle je ovaj došao?
Ti si to uradio? Mrtav je?
Da, siguran sam da jeste.
Nemam samo pojma, 
odakle sa taj tip pojavio.
Rekao sam ti da ovde nije bezbedno.
Da li ti je video lice?
Da li ti je video lice?
Ne znam.
Nemoj da staješ...
uvalićemo se u nevolju.
Da li si ga odvezao?
Hajdemo do bankomata,
da vidimo da li je stigao novac.
Ja ne mogu...moram da vratim 
auto na parkiralište.
Odvezite me onda do bolnice.
Halo?
Evo, idem u bolnicu.
Zašto?
Zar ti njima nisi rekla 
da vode dete u bolnicu?
Onda idi, i razgovaraj sa njima.
Novac je na mom računu.
Nemam vremena, nemam vremena.
Samo ti idi i razgovaraj sa njima.
Nazovi me, ako bude bilo problema.
Zdravo.
Jeste li stigli na parking?
Novac još nije stigao.
Ja sam ispred bolnice.
Pa, ja samo ovde čekam.
Znam u kakvoj ste vi situaciji.
Ja sam vam stvarno zahvalan.
Zaista jesam.
Samo sam hteo da vidim kako ste.
Doviđenja, zdravo...
Sine, da popiješ nešto...uzmi, evo.
Samo malo.
Pij ovo malo, dok gledaš.
Probaj samo...ništa neće celog dana.
Popij nešto za taticu.
Pij, ovo je lepo.
Za tebe sam ovo kupio, lepo je.
Više i ne znam, 
od koga još da pozajmim.
Biće sutra na mom računu.
Šta ja sutra da radim u bolnici, 
sasvim sama?
Vratiću se ja do uveče.
Šta je sa tobom, dušo?
Zar nećeš tatici da kažeš, 
šta ti je?
Vrti ti se u glavi?
Ti ćeš izgleda da se razboliš, dušo?
Dušo, reci mi, šta ti je.
Tajkin Amir-Ali.
Šta ja da radim, 
ako ga zadrže u bolnici?
Neće.
Kako ti to znaš?
Ako budu to hteli, nazovi me...
vratiću se.
Ovo ti je adresa Morteze.
Znam je...radio sam ranije sa njim.
Preselio se, uzmi ovo.
On ti je u gepeku. Instrukcije su 
u pretincu za rukavice.
Čekaj do 3 popodne.
Ako do tada ne bude bilo 
poziva, završi to.
Evo ti potvrda, potpiši to.
Čuvaj se.
Gospodin Morteza?
Halo, ja sam dole.
Jesi li lako našao?
Nije bilo problema.
Lep komšiluk...čestitam.
Hvala ti.
Da li ti je sin malo bolje?
Jeste, Bogu hvala.
Njegova mama ga vodi danas u bolnicu.
Trebalo bi da ga sutra operišu.
Bog je veliki...biće on dobro.
Daće Bog.
Pokušao sam da ti izdejstvujem 
slobodan dan, ali nije išlo.
A sa druge strane, 
tebi je potreban novac.
Ne idem ja zbog novca.
Gde je koverat?
U pretincu za rukavice.
Da li si pogledao gepek, 
kada si preuzeo auto?
Zaustavi.
Otvori vrata.
Ako ne otvoriš, ja odoh.
Da li si dobro?
Radi šta hoćeš, ja odlazim.
Za pola sata treba da 
popiješ svoje tablete.
Ti mene samo zadržavaš ovde.
Kian, zatvori vrata za sobom.
Uđi unutra.
Šta se desilo?
Šta da ti kažem?
Gde je on sada?
Zamani je jutros zvao,
njegov izdavač.
Njegova knjiga je u celosti 
zabranjena.
Zamani je čekao celu nedelju, 
da mu to kaže.
A, on se sada zaključao u svoju 
sobu, i neće ni sa kim da priča.
Zamani ga je zvao 10 puta, ali on 
odbija da se javi na njegove pozive.
Kiane, tazgovaraj ti sa njim,
pitaj ga, šta to on radi.
Reci mu da ljudi od njega 
očekuju nešto drugo,
a ne da se zaključa u svojoj sobi, 
kao neko dete.
Ovo mora da je opet Zamani.
Pusti da ja razgovaram sa njim.
Halo? Da.
Halo, uvek si dobrodošao...ja sam.
Da...njegova žena mi je 
upravo rekla...da, znam.
To je očekivano.
Biće on ljut neko vreme.
Treba samo da čekamo.
Moramo da pustimo, da stvari 
idu svojim tokom...da.
Ne, ne brini se...ja sam ovde.
Ne treba da brineš, zdravo.
Upropastiće i svoju i moju reputaciju 
i svoju poziciju u profesiji.
Nemoj toliko da se nerviraš.
Ja već mnogo kasnim.
Imam razne sastanke u kancelariji.
Takođe i doktor hoće da pogleda 
njegov poslednji skener.
Treba da pogleda i njegove 
rezultate iz laboratorije.
Nemoj da zaboraviš na njegove tablete.
Pušenje je apsolutno zabranjeno.
Ne puštaj unutra nikog nepoznatog.
I ti počinješ da ludiš malo.
Dok si ovde, treba da poštuješ 
pravila moje kuće.
Samo ti ne puštaj nepoznate unutra.
Njegove tablete su tamo: za glavu, 
za dijabetes, za visoki pritisak,
tamo su ti i vremena, 
kada treba da ih uzima.
Imaš li ti nešto i kod sebe?
Isprazni svoje džepove...hajde.
Daj ih meni.
Ove su moje.
Probaće da te prevari zbog njih.
A...umalo da zaboravim:
Možda će mu biti neprijatno 
da kaže da mora da piški.
Pitaj ga povremeno za to.
Je li otišla?
Jeste, izađi.
Kako se osećaš?
Kao govno!
Znači, ne tako loše, kako je 
Roshanak predstavila.
Ona mi sve sklanja. Zbog malo votke, 
moraš da koristiš vazu.
U šta se to moj život pretvara?
Daj samo malo leda.
Zar si stvarno mislio da će 
da ti dozvole da objaviš to?
Mogu tu dozvolu da gurnu 
sebi, znaš gde.
Baš me briga, da li će da 
dozvole, ili neće.
Pa, zašto onda celi dan protestuješ?
To je sve što imaš?
Ovo je konjska pišaćka.
To je Markarian.
Ti ćeš pola sam da popiješ.
Pričao sam sa Zamanijem, 
tvojim izdavačem.
On kaže da ima samo 108 
slučajeva cenzure.
Ta svinja je meni rekla da ih 
ima 30 ili 40.
Nije želeo da ti dobiješ srčani udar.
Tako da je rešio da ti vesti 
servira polako.
Kako ti ide sa novim poslom?
Novim poslom? Kakav novi posao?
Sa svakom novom rečenicom se pitam,
hoće li je objaviti, ili ne?
Hoće li biti cenzurisana, ili neće?
U takvim uslovima ne mogu da radim.
Živeli.
Ja imam predlog.
Idi u kancelariju cenzora, i kaži 
im da ćeš sam sebe da cenzurišeš.
Pa onda traži da te plate 
za cenzurisanje.
Ti to mene zajebavaš, pametnjakoviću?
Jednog dana ću stvarno umreti od srčanog 
udara, pa će ti onda biti sve jasno.
Ja sam rešen da to objavim 
i bez njihove dozvole.
Ne na net-u, štampano izdanje.
Ja hoću da to pipnem, 
da osetim da je živo.
Da li me razumeš?
Živeli.
Živeli.
Halo?
Zašto još niste prebacili novac?
Kako to mislite,
“tek je počeo dan"?
Hoćete li da prebacite, ili nećete?
Znam ja da vam dugujem novac.
Ja ću vratiti deo toga, 
do kraja meseca.
Još samo jedno: da, ili ne?
Koliko? Nije to dovoljno.
Ne mogu da nabavim ostatak.
Dobićete to nazad, do kraja meseca.
Ja ču da čekam.
Moraću da se vratim.
Zar ti ne treba novac?
Ja to ne radim zbog novca.
Ti to ne radiš zbog novca, 
ali ćeš ga poneti sa sobom.
Moja žena je zvala.
Doktor hoće da mog malog 
zadrži u bolnici.
A novac još nije stigao.
Pustite me, da mogu da se 
snađem za novac.
Možete posao da obavite i sami.
Ja sam tražio od njih, 
da ti daju povišicu.
Ne mogu...moram da idem.
Ostani tu!
Pročitao sam tvoju poruku.
Potrebno je da te vidim, 
što je pre moguće.
Otkaži taj sastanak.
Vidimo se u sauni, za sat vremena.
Doviđenja.
Dokle god sam ja ovde glavni,
neću da štampam ništa od Abazija.
Izvadi to, i zameni ga 
nečim neutralnim.
Obeležio sam raspored tekstova, 
pošalji nekoga da to odnese.
Jesi li siguran da on to nikome 
još nije poslao mejlom?
Siguran sam.
Kako možeš da budeš siguran?
Njegova IP adresa se nadgleda.
On pretražuje nove sajtove, 
i to je sve.
Plus, on nikome ne veruje.
Nikome ne daje svoje rukopise.
Verovatno postoji samo jedan primerak 
rukopisa, koji on krije kod kuće.
Ima li šta o meni?
Ne znam.
Otkrio sam nešto drugo, 
među njegovim telefonskim pozivima.
Svi detalji autobuske priče su 
zapisani u njegovim memoarima.
On će to pokušati da sakrije 
na sigurno mesto.
Prošle nedelje je kupio 
neku staru stolicu.
Verovatno će mu to biti 
mesto za sakrivanje.
Ne brini se, Roshanak, on je dobro.
Jeste, izašao je sada.
Daću ti ga sada.
Slušaj, Roshanak.
On je uzeo svoje tablete.
I ja sam tu.
Ne brini se, zdravo.
Čak i da moja žena kaže da je u redu, 
njen otac to nikada neće da prihvati.
Zašto neće? Pa, platićemo mu.
On to može da uradi bez ikakve dozvole, 
samo da bi pomogao prijatelju.
Niko neće da sazna, 
ko je to uopšte štampao.
Misliš da će sebe da izloži 
opasnosti, samo zato što je moj tast?
Da ga uopšte neće biti briga 
za njegov štamparski posao?
Ti misliš da on nije 
svestan posledica?
Kakvih posledica?
Znači, ja treba prosto da 
legnem, i da umrem?
Ako ti, posle svih ovih godina, 
još uvek ne znaš kakav je ovde život,
umiranje i nije tako loša ideja.
Ja ću da štampam ovu knjigu.
Samo izvoli.
Kao da će svi ti ljudi, 
koji rade u štamparijama,
uopšte da čitaju ono što štampaju, 
pa da mogu onda da nas prijave.
Zaboravi na štampare, radnike, 
inspektore.
Recimo da se i tvoja knjiga odštampa...
a, šta sa distribucijom?
Kako ti misliš da je prodaješ?
Pa, šta ja onda da radim?
Da ja to znam, sam bih ti pomogao.
Ostavi me na miru, ostavi me!
Šta se desilo? Jesi li dobro?
Da li si pao? Ništa se nije desilo.
Daj da ti pomognem.
Dobro sam...daj mi samo pelenu 
iz druge sobe.
Hvala.
U redu je...mogu ja ovo sam.
Siguran si?
Molim te, dobro sam.
"Beznačajni život otpuštenog učitelja".
I ti si radio na tom romanu 10 godina, 
da bi ga jednostavno odbacio?
Izbaci makar tajni tiraž.
U suprotnom će da se ubuđa.
Ako svi tako budemo radili, 
stvari bi se i mogle prometi.
Forouzandeh...
prestani da se ponašaš kao gerilac.
Borba i promene su bile pre 40 godina.
Sada je sa tim gotovo.
Današnje generacije boli 
ona stvar za politiku.
Internet generacija hoće da živi.
Zabava, brzina, Fejsbuk, Tviter...
Današnjim klincima je idol Stiv Džobs.
Boli ih ona stvar za Če-a.
Ali, oni i koriste Veb, Fejsbuk
i Tviter, da iskažu sebe.
Ako ja ne želim da objavim 
svoju knjigu na internetu,
to je zato što želim da objavim 
štampanu verziju,
sa belim koricama, i to bez dozvole, 
bar za početak.
Zar ti stvarno misliš, 
da mi koristimo internet,
samo da bi razvijali 
drustvenu aktivnost...
da bi pisali jedan drugome,
"da bi se držali sredine"?
To je sve lepa prošlost.
Vlada filtrira internet,
a mi ga "prefiltriravamo".
I onda mislimo, kako smo pametni.
Samo, zaboravljamo da tako samo 
otkrivamo svoje ideje režimu...
omogućavajući im da saznaju 
ko smo i gde smo.
Nadam se da ćeš umreti od pesimitma.
Ima jedna stvar, koju režim 
još nije upropastio:
kreativni pesimizam kod intelektualaca.
Ne zamajavaj me istom pričom, 
kao i oni.
Takve intelektualce 
ne mogu da podnesem.
Ti si preplašen.
"Neka u vinu bude istina i zakon.
Neka svet bude ispunjen radošću.
Neka ulice budu lutalicama pune.
Neka ushićene budu granice.
Neka mi, na trenutak bar, 
od zanosnih pušaka sramotu osetimo,
a otvorenih sečiva se odreknemo.
Neka olovka, vatra i plamen
ka miru vodilje budu."
To je nova pesma? Predivna je.
Samo bi trebalo da ideš 
kod terapeuta.
Nije ti dobro. Plašim se da bi 
mogao i da se ubiješ.
Ne zaboravi svoje tablete.
Hoćeš li da razgovaraš 
sa svojom ženom?
Ja ne znam ni jednog drugog štampara.
Njen otac neće nikada pristati.
A, ja znam drugog štampara.
On je jedan hrabar tip.
Razgovaraću sa njim.
Nemoj i njega da preplašiš.
Pošto se radi o tvojoj knjizi,
razgovaraću sa njim.
Smuvaću ga...prevariću ga.
Sahraniću svoje principe...
hoće li to biti u redu?
Proklet da ti je tvoj otrovni jezik!
Kiane.
Šta je bilo? Ti si u pravu...
ovo je prokleto kulturološki.
Naš obrazovni sistem treba 
da se reformiše.
Ti hoćeš da nastaviš via interkom?
Pričanje telefonom nije bezbedno.
Slušaj.
Tačno o tome govori i tvoj roman.
Hajde da zajedno štampamo 
naše radove.
Maestro, kultura dolazi iz obrazovanja,
a obrazovanje je u rukama moćnih.
Ni milion kopija mog romana, 
neće ništa da promene.
Mi smo beskorisni.
Ali, ti si pisac, dođavola.
Znaš šta?
Vreme je baš lepo danas...a, generalno, 
život je predivan.
A ovaj svet...je usrano mesto.
Prestani da stenješ, kao neka ovca.
Ubedio sam ga da mi proda jedan.
Traži 15 tomana, a ja imam samo 10.
Amir-Ali je prošle noći povraćao 
šest-sedam puta.
Nisam uopšte spavao.
Od kada se o pojavio u mom životu, 
taj moj život se skroz preokrenuo.
Sav svoj novac sam potrošio 
na njegovo lečenje i na lekove.
Pretvorio sam se u prosjaka.
Samo Bog zna sve.
Zar ne možemo to da uradimo 
čim izađemo iz Teherana?
Imamo naređenje da to uradimo 
u njegovom rodnom mestu.
Njegova žena je gore, sa severa.
Kako mu beše prezime?
Brineš se da bi mogao 
da ti bude rođak?
Kako vi znate odakle sam ja?
A, kako da ne znam?
Ovaj tip je takođe bio u autobusu.
Pošto znate sve, 
zašto ste baš mene odabrali?
Nisam te ja odabrao.
Ti si meni namenjen.
Ja sam vas molio da me pustite da se 
vratim, i još uvek nije kasno za to.
Samo me pustite napolje.
Slušaj me sada pažljivo,
dok god sam ja glavni u ovoj operaciji,
ne dozvoljavam nikakve neuspehe.
A Bog će da se pobrine za bolnicu 
i za tvog sina.
Jedanaesti sprat.Slobodno.
Ranije smo dobijali sudske pozive. Sada 
nam islednik lično čini veliku čast.
On kod nas dolazi potpuno sam, 
bez ikakvog obezbeđenja.
Ne treba preterivati.
Delili smo istu ćeliju, zar nismo?
To je tačno, jednom smo delili 
istu ćeliju.
Ali, kako bi ti i slični rekli,
"Ono što je sada, to je važno."
Ako ti insistiraš, da sam ja ovde 
u svojstvu islednika,
onda ti je bolje, da više obratiš 
pažnju na pravila igre.
Budi učtiv, i ne govori, 
dok ne budeš bio pitan.
U redu, uz koji zid 
ja treba da stanem?
Mogu li da ti ponudim nešto?
Onom, koji vodi slučaj, nije 
dozvoljeno da jede sa optuženim.
I, šta mogu da uradim za tebe?
Treba da razgovaramo.
U vezi mojih rukopisa?
Dugo sam čekao, na ovaj trenutak.
Rekao sam te stvari u telefonskom 
razgovoru, pa sam dobio sudski poziv,
a ti si mi učinio uslugu, 
time što si došao ovde.
Znači, ne postoji rukopis?
Na papiru, ili u mojoj glavi, 
ima li razlike?
Da, ima je.
Ja sam sve napisao...sve!
Od priče o autobusu,
do svega što znam, 
o mom dragom cimeru iz ćelije,
koji je kasnije sve priznao...
i pošto je bio oslobođen, 
priključio se službi bezbednosti.
I, ubzo posle toga,
postavljen je za glavog u najvećim 
dvevnim novinama u zemlji.
A, ono najvažnije je,
zbog njegovih bliskih veza sa 
delom intelektualne scene,
dat mu je zadatak, 
da teroriše intelektualce,
koji su lepo nazvani
"kulturni NATO" ove zemlje,
pa je zbog toga takođe postao
glavni mozak u projektu vršenja 
represije nad iranskim intelektualcima.
Ja se ovo ne usuđujem da kažem 
mom dragom isledniku,
ali ću reći svom nekadašnjem 
prijatelju:
Ti si zaista neverovatno 
talentovan tip.
Ja sam ponosan, što sam sasvim iskreno 
priznao sve greške svojih puteva,
ponosan što čuvam veru,
što branim svoju zemlju,
što sam lojalan svom narodu.
A, šta si ti?
Kukavica, koja sebe prodaje 
strancima za par hiljada dolara...
koji pretoči to u roman, 
posle samo jednog šamara.
Potkazao si svoju ženu i svoje 
prijatelje, pred kamerama.
Mi imamo te snimke...
ja sam ih sve odgledao.
Priznao si apsolutno sve, 
za šta te optužuju...
svoje vanbračne veze, 
varanje svoje supruge...
zavisnost od droge i alkohola,
sve zamislive poroke.
Niko ne pridaje nimalo važnosti 
priznanjima, koja su iznuđena mučenjem.
Jedini alat, koji imaš 
u tom svom blaćenju...
je da na ljude stavljaš pečat, 
da su nemoralni.
Pečat da su nemoralni?
O tome bi moglo da se diskutuje.
Neki drugi put možemo 
o tome da razgovaramo.
Ali sam ja danas ovde, da bi ti mogao 
da mi kažeš, šta tačno hoćeš od mene.
Ja hoću da odem.
Ja hoću da mi ti pomogneš, 
da odem iz zemlje.
Dobro.
To može da se sredi.
Šta ja dobijam za uzvrat?
Ti znaš gde je to, 
samo idi, i uzmi ga.
U onoj drugoj je.
Ona bela, sa knjigama na njoj.
Čuo sam da si u početku svoje 
novinarske karijere,
prvo pisao trilere i detektivske 
priče za tabloide.
Radije ću da pišem serijale 
za tabloide,
nego da vodim prljavu kampanju protiv 
intelektualaca u državnim novinama.
Hoću prvo da se obezbedim.
Dozvola za odlazak odavde, 
u zamenu za rukopis.
Potrebna mi je garancija.
Ja odlazim.
Moje kolege će bolje razumeti 
tvoj jezik, od mene.
Pusti me da idem, i ja ću ti 
reći gde se nalaze kopije.
Ti ne možeš da podneseš mučenje.
Jedan šamar, i sve ćeš da propevaš.
Zašto pogoršavaš stvari?
Ja ne tražim mnogo, 
samo malo sigurnosti.
Posle 10 godina u zatvoru, patnje i 
torture, ja hoću samo da mi obećaš...
da ćeš me pustiti da odem kod svoje 
ćerke, pre nego što umrem.
Hoćeš li mi obećati to?
"Te godine, bezbedonosna služba 
je rešila da proba se otarasi,
jednom za svagda, 
određenog broja pisaca,
koji veruju u slobodu izražavanja 
i u ljudska prava.
Činjenica, da smo svi bili 
u istom autobusu,
bila je nesrećna okolnost za režim.
Mi smo svi putovali istim autobusom,
na kulturni događaj, u organizaciji 
nekih pisaca iz Jermenije.
Jednog jesenjeg popodneva,
27 pisaca i novinara
ukrcala se na autobus, koji su 
iznajmili jermenski organizatori.
Proveli smo čitav dan pričajući 
priče i šaleći se.
U sred noći, bio sam probuđen 
vikom i drekom.
Digao sam pogled, ali vozača 
nije bilo na svom sedištu.
Neki kažu da nas je vozač 
dovezao do ivice provalije,
i da je u tom trenutku 
iskočio iz autobusa.
Vozač je sedeo na ivičnjaku,
nekoliko metara od autobusa,
posmatrajući metež, 
koji se odigravao u autobusu."
Kako je uopšte moguće, da si 
napravio ovakvu izmišljotinu?
Čak i te noći, kada se dešavalo, 
nismo mogli da poverujemo u to.
Pokušavali smo da sami sebe 
uverimo, da je to bila nezgoda.
Sepan je ošamario vozača i rekao,
"Idiote, umalo da nas sve ubiješ!"
On se izvinio i rekao,
"Na trenutak mi se zavrtelo u glavi."
Ta priča je prosto smešna.
Kako su njih 27 mogli da dozvole, 
da vozač uradi tako nešto?
I mi smo sebe pitali, "Zašto"?
"Šta smo mi to uradili, 
da zaslužimo ovako nešto?"
Da li tvoja žena ima nameru 
da objavi ove besmislice?
Ti si zabrinut u vezi toga, 
šta ja to o tebi pišem.
To je lična stvar.
I apsolutno je stvar 
nacionalne bezbednosti.
Kako ova moja sećanja mogu da 
ugroze nacionalnu bezbednost?
Nisi ti taj, koji će o tome 
da o tome sudi.
Koliko dugo ja treba da čekam?
Najviše dve nedelje.
Lično ću te ja pozvati.
Čekaj.
Ovo što sam ti dao, 
je originalni primerak.
Dve kopije ovoga sam dao 
prijateljima...da ih čuvaju.
Ako se meni nešto desi...
oni će to da objave.
Zbog toga treba da brineš 
u vezi moje bezbednosti.
Koje boje?
Zelene.
Nemam zeleni, samo plavi.
Plava je u redu.
Koje dužine?
Rekao sam 10 metara.
Da li ti je uplaćen novac na račun?
Nije.
Koliko pari rukavica?
Dva para.
Treba mi račun.
Zašto me stalno zivkaš?
Na koje ime?
Bez imena.
Nema imena, nema računa.
Morteza.
Ja sam ti rekao, zvaću te odmah, 
čim dobijem novac.
Reci im da ga prihvate, 
imaće svoj novac do podneva.
Ne mogu da odbiju da ga prime.
Kako sada da proverim svoj račun?
Ja sam napolju, na putu.
Nazvaću te ja.
U kojoj ti je bolnici mali?
U Ali Asghar bolnici, na pedijatriji.
Halo.
Ali Asghar bolnicu, 
odeljenje pedijatrije.
Reci svojoj ženi, da kaže direktoru 
bolnice, da je šalje Haj Agha,
i da on treba da primi dete.
Mnogo vam hvala.
Odremaj malo, umoran si.
Kada sam imao osam godina, moj otac 

Na posao sam išao sa svojim ujakom, 

Prošlo je nekoliko godina...onda sam otišao u vojsku.Dobio sam da obavljam dužnost 

U početku sam bio stražar 

Ostavio sam dobar utisak na 

i bio prebačen u krilo zatvora za 

Posle dve godine, on me je poveo 
sa sobom u sektor za operacije.
Našao sam se u civilnoj slubi, 

Oženio sam se.Nisam se usuđivao da kažem ženi, 
čime se ja to bavim.
"Ja sam samo običan službenik", 

Imao sam dobar posao...

Jedoga dana, Haj Said je rekao da je 

Ja sam rekao da bih umeo, 

Rekao je da ću već sutra da je imam.
Imao sam sreće.Uzeli su me za tu operaciju:prevoženje autobusa punog 

i dovoženje tog autobusa u klanac.Što smo bili bliže planiranoj lokaciji, 
to sam ja bio sve uplašeniji.
Bio sam u užasnom strahu, 

Bilo je nešto pre samog svitanja.

I, samo što nismo stigli 

pojavio se znak.Pogledao sam u ogledalo...

Ukočile su mi se noge.Onda smo konačno stigli.Na tom mestu sam usmerio autobus 

Doterao sam autobus koliko god sam mogao 
blizu ivice, pa sam iskočio napolje.
Izašli smo iz autobusa 

Jedan veliki kamen se zaglavio ispod 

što nam je spasilo živote.Sepan je opsovao vozača, 

Vozač je nastavio da se izvinjava, 

To da je planirao da nas sa autobusom 

Verovali smo da je to bila 

Vozač se vratio do autobusa, 

Šahriar i Toufan su ostali da stoje 

Vozač je autobus vratio 

Mi smo bili potpuno budni, a naše oči 

Na naše zaprepašćenje,vozač je i drugi put usmerio autobus 

Autobus je prešao preko ivičnjaka.Ponovo je zgrabio svoju torbu,i u poslednjem trenutku, 

Toufan je zgrabio volan i uspeo 

Šahriar je povukao ručnu kočnicu.Autobus se strašno zatresao 

Svi smo bili ukočeni od straha.Autobus je visio iznad 

Bilo je nemoguće prići prednjem 

Ako bi to uradili, izbacili 

i verovatno doveli do toga 

Prestravljeni, svi smo se zgurali 

Bili smo živi svedoci 

Svi smo se tresli od straha.Nismo mogli ni da shvatimo, 

U iščekivanju pada, naša tela su se 

Dva automobila, koja su prolazila, 

Bili smo sigurni, da smo ta vozila, 

kada smo pravili pauzu za čaj 

Kada ćemo da stignemo tamo?
Za dva sata.
Hoćemo li da se vratimo do večeri?
Pozvan sam na neku svadbu.
Brzo ćemo to da završimo.
Ako bude sarađivao.
Nateraćemo ga.
Naterati ga da sarađuje 
neće biti lako.
Zbog čega?
Mora da izgleda kao nov.
Ne sme da se vidi nikakav trag na njemu.
Mora da izgleda kao samoubistvo.
Hej, ti, diži se...gde je ključ?
Na balkonu, iznad prozora.
Donesi ga ovamo!
Diži se...hajde.
Ko ste vi?
Šta hoćete od mene?
Samo hodaj.
Uđi unutra.
Morteza!
Pazi glavu.
Pridrži ga.
Pošto parkiram auto,
uključim struju, na prekidaču 
kod ulaznih vrata.
Ono što uvek uradim
je da nazovem svoju ženu, 
i kažem joj da sam stigao.
Tokom leta, sem mene, 
ovde dolaze i dva moja brata.
Za državne praznike ponekad 
dolaze i njihove porodice.
Kljuć je uvek na balkonu, 
iznad prozora.
Ali, tokom zime, ovde sem mene, 
niko ne dolazi.
Uključiš glavni prekidač, 
nazoveš ženu, i šta dalje?
Skuvam čaj, pa onda pospremim malo
i prebrišem prašinu po kući.
A, posle?
Kasnije popodne odem do groblja,
i obiđem grob moje majke.
Ostanem tamo oko pola sata, pa se 
onda vratim i krenem da radim.
Šta da radiš?
Da pišem.
Znači, ti si pisac?
Gde si ti stavio to?
Šta?
Tu je i moj kolega.
On nije tako smiren, kao ja.
Treba li da tražim od njega, 
da ti ponovi pitanje?
Gde je to?
Nemam pojma, o čemu vi pričate.
Halo, Haj Agha.
Da, kod njega smo.
Trenutak.
Ti si isuviše pametan, da bi 

Ja ne znam...
Znam da ti imaš kopiju rukopisa.Ako nam ne kažeš gde je, 

Inteligentni pisac, 

nemoj to sebi da radiš, 

Niko neće da zna, 

Halo?
Da.
Da, gospodine.
Te grede su sve trule. 
Kaži mu da bude pažljiv.
Opasno je, kaži mu da ne ide gore.
Pašće.
I on je sa severa.
Morteza!
Da li je ovo to?
Jeste.
Imamo još sat i 15 minuta.
Ima tamo napred gostionica, možemo 
nešto na brzinu da pregrizemo.
Zbog čega ti plačeš?
Bog daje, i Bog uzima.
Jasno je da ima nesvestice,
a i povraća, zato što mu se 
vrti u glavi.
Biće mu sutra bolje, posle operacije.
Zar ti misliš da je on jedino 
bolesno dete na ovome svetu?
Veruj u Boga.
Kakve veze ima moj posao, 
sa detetovom bolešću?
Sve što ja radim, radim zato 
da umilostivim Boga!
Uplašen si?
Rekao sam vam,  
to nema veze sa strahom.
Ako ja ne budem morao da dođem, 
ja ću vam stvarno biti zahvalan.
Ako je taj tip nedužan, 
moj mali će platiti zbog toga.
Mi nismo tu da odlučujemo, 
šta je dobro, a šta nije.
Nama su data naređenja, 
i mi prosto treba to da obavimo.
Znam ja to, samo je 
moja žena zabrinuta.
Ona sada kaže da će naš dečko 
da plati cenu mojih poslova.
Da ja ne idem sa vama.
To je tamo dole.
Još nije 3 sata popodne.
Zar nećete da sečakamo?
Nož.
Povedi ga dole.
Hej, ti...ustaj!
Šta je ovo? Sav si se upišao!
Ovo je odvratno...
sada si mi isprljao gepek.
Izlazi odatle, izlazi!
Nisi mogao da se suzdržiš 
još 10 minuta? Diži se.
Stani tu.
Ti ne moraš da ideš.
Halo?
Halo, gospodine!
Morteza je u dole u kanjonu,
nema tamo prijema.
Naravno, gospodine.
Reći ću mu da vas nazove...doviđenja.
Nemoj da ga ubiješ!
Gde je on?
Pitam te, gde je on?
Već sam mu stavio konopac oko vrata, 
kada sam primetio ovu ništariju.
Ne brinite, niko neće da mu poveruje.
Gde sad treba da ga povedemo?
Nazad u Teheran.
On čeka, da mu se vi javite.
Vodi ga gore.
Šta ćete da uradite sa dečakom?
Vodi onog nazad.
Moja voljena ćerko...prošlo je mnogo vremena, od mog 

koji je sada agent tajne službe.Pre osam meseci,obećao je da će da sredi, da mi se 

ako mu ja predam svoje rukopise.Međutim, od tada, 

a ja sam i dalje onemogućen 

Svi moji napori, da dođem do njega, 

da bih pokušao da pregovaram sa njim,ostali su bez uspeha.On je mene obmanuo,i nije održao svoje obećanje.Moja poslednja želja je da te 

Tata.Ja znam da se moj telefom prisluškuje...
zato me pažljivo slušaj.
Ti si meni obećao.
Rekao si da ćeš, 
u zamenu za moje rukopise,
srediti to...da ja mogu 
da napustim zemlju.
Rekao si da će to verovatno 
da potraje samo dve nedelje.
Osam meseci je prošlo.
Nisi apsolutno ništa uradio.
Nisi me čak ni ponovo kontaktirao.
Ja tebi dajem 48 sati.
Bolestan sam.
Šta misliš, koliko ću ja 
još da živim?
Pusti me da idem da vidim svoju ćerku.
I ti imaš decu, zar ne?
Halo, draga moja.
Jesam, dobro sam...kako si ti?
A, tvoj suprug...da li je dobro?
Ne, draga moja.
Zašto bih ja trebalo 
da idem u bolnicu?
Da bih bio dobro?
Da bih nastavio sa ovakvim životom?
Ne, draga moja.
No, Azadeh, ne treba mi doktor.
Ne, draga moja.
Da, otići ću tamo.
Neću baš sutra,
ići ću početkom sledeće nedelje.
Da.
Dobro.
Dobro.
Moja draga Azadeh...
U redu, draga moja.
U redu.
Razgovaraćemo uskoro opet, draga.
Koja je soba?
Zahvaljujući Haj Saidu.
Večeras ću doći kući.
Istuširaću se, i odmah ću 
otići u bolnicu.
Mada ne mislim da ću uspeti 
da se vratim do uveče.
Ne znam ni ja.
Do sada bi već moralo da bude na mom 
računu...nemoj da se brineš.
Zdravo.
Amir-Ali-ja su primili u bolnicu.
Pristali su da do sutra 
čekaju na novac.
Hvala.
Vedećeš večeras Haj Saida...
njemu zahvali.
Hoću.
Dobro veče, gospodine...doveli smo ga.
Odvedi ga tamo u zgradu.
Da, gospodine.
Ustani.
Hajde, diži se.
Ti si dobar pesnik.
Dopadaju mi se tvoje pesme.
Samo, zašto si toliki pesimista?
Čak četiri tvoje pesme 
govore o samoubistvu.
"Beznačajni život 
otpuštenog učitelja."
Voleo bih da pročitam tvoje poslednje 
radove, da vidim kako ti je išlo.
Uskoro ću ih imati.
Vidiš...zahvaljujući tvojim kolegama, 
ja sam potpuno informisan.
Niko još nije pročitao roman.
Ti nas podcenjuješ.
Zaboravljaš, koliko smo 
se mi trudili.
Tvoje kolege će sve da urade, 
da bi bili ispred svih.
Ne želim da otkrijem nijedno ime,
samo, neke od tvojih kolega bi 
učinile sve, da budu na samom vrhu.
Ja se na to ne žalim.
Mi se žalimo na tebe,
na tvoj način bivstvovanja, 
na tvoju izdaju,
na to što radiš za strance:
savremena špijunaža.
Ti uzvikuješ, "Borite se za slobodu!",
ali je tvoj pravi cilj izdaja ljudi.
Prestani da brstiš žbunje, 
i pređi na stvar.
Ti moraš da nam nadoknadiš, 
zbog svoje prošlosti.
Da nadoknadim šta?
To nije lako reći.
Postoje stvari, koje nas sprečavaju 
da postignemo razumevanje.
Vi i ja nikada nećemo postići 
međusobno razumevanje.
Zašto?
Ti ćeš postići to razumevanje sa mnom.
Nemaš drugog izbora.
Ja hoću drugu kopiju.
Drugu kopiju čega?
Poricati je lako,
ali, ne ovde, ne sa mnom...
Moraću da te vratim tamo na sever.
Ja ništa ne znam u vezi druge kopije.
Znam ja.
A, ti treba da mi pomogneš, 
da je nađem.
Pretpostavimo da postoji 
druga kopija...
pretpostavimo da je nađete...
šta sa njih ostalih 21 iz autobusa?
Oni su svedoci svega, 
što se dešavalo.
Ako i uništite sećanja jedne osobe, 
šta ćemo sa ostalima?
Mi se ne sučeljavamo sa 21 individuom...
već sa čitavom armijom: "Kulturni NATO".
Bez obzira na to, ima li istine 
u tvojoj autobuskoj priči...
ono što je zaista važno, 
je nacionalna bezbednost.
U poređenju sa nacionalnom bezbednošću,
životi njih 21, potpuno su beznačajni.
Mi smo tačno nasuprot 
Forouzandehove kuće.
Njegova žena se sprema da ide na 
važan sastanak, u tvojoj kući,
sazvan od strane tvojih prijatelja 
pisaca, a povodom tvog nestanka.
Ti znaš, koliko je ona opsesivna 
u proveravanju vrata.
Mi ne želimo da primenjujemo silu.
Ne želimo da stavljamo 
na kocku bilo čiji ugled.
Bilo bi lako da se izda 
nalog za hapšenje,
zbog alkoholnih pića i droge.
Da uradimo mi naš posao u tišini, 
i ničiji ugled neće biti umrljan.
Kada ona ode, ja hoću 
da ti pozvoniš na vrata.
Čim te Forouzandeh vidi na monitoru, 
i otvori ti vrata,
slobodan si da ideš.
Naredi im da me vrate 
nazad na sever.
Vratite ga na sever.
Mogu i sam da ga uključim.Može li tvoja žena to da sredi?

On hoće da razgovara sa vama.
Dobro...pripremi mu odelo.
Potrudiću se da ne bude 

Ako me pustite da se 
sa njim vidim nasamo...
obezbediću, da dobijete njegovu kopiju.
Ja tebi verujem.
U slučaju da samo pomisliš da uradiš 
bilo šta glupavo, da ti nešto objasnim:
Ceo taj kvart se nadzire.
Sve telefonske linije su presečene, 
a cela kuća se prisluškuje.
Ako samo pokušaš da me prevariš, 
to će za tebe imati brojne posledice.
Zbog predostrožnosti, jedan od mojih 
ljudi će te otpratiti do vrata.
Moram da idem sam.
Ti ćeš ići sam.
Mi tebi verujemo.
Sada ti treba da veruješ nama.
Koliko vemena imam?
Dvadeset minuta.
Forouzandeh je jako tvrdoglav.
Da bih uspeo da ga ubedim, 
da mu sve objasnim...
i sredim da preda tu kopiju,
potrebno mi je više vremena.
Pola sata, ne više.
Ako on ipak ne prihvati?
To ne može da se desi.
Tvoj ugled će biti uništen,
a ti ćeš nam i dalje dugovati tu kopiju.
Zamisli samo ovo:
Upravo u ovom trenutku, 
okupljaju se ljudi,
da intelektualnim krugovima, 
sa žaljenjem objave tvoj nestanak.
Iznenada, sve ih, kao munja, 
pogodi vest,
da vas je obojicu uhapsila policija, 
zbog konzumiranja alkohola.
To bi bila udarna vest 
u sutrašnjim novinama.
Bilo bi to jako gadno.
I ne bi se na tome završilo.
U zatvoru bi nam ti svakako rekao, 
gde je ta kopija.
Ima mnogo više smisla da je 
dobijemo, bez onakvog skandala.
Onda svi mi možemo da se vratimo 
svojim uobičajenim životima.
Žena upravo napušta zgradu.
Timovi tri i pet, budite spremni,
subjekat napušta zgradu.
Tim tri je spreman.Tim pet je spreman.Tim pet neka prati njeno vozilo.
Ako ona krene nekom drugom rutom,
prebacujemo se na Plan B.
Tim tri je spreman.Tim pet je na poziciji.Subjekat vozi crnu Tibu.
Dovedi ga.
Ovde tim pet. Crna Tiba je upravo 

Vozilo je sada na autoputu 

Zašto on ne zvoni?
Pritisni zvono.
Pritisni ti zvono.
Gde si ti bio? Da li si dobro?Uđi, uđi.Zašto se ne penješ gore?
Popni se gore.
Zašto samo tu stojiš? Uđi.
Na smrt si nas sve uplašio,
ti matora ćelava ludo!
Gde si, dovraga, ti bio?
Razboleli smo se od brige.
Svi te ovde traže, još od jutros.
Šta je bilo?
Jesi li dobro?
Uđi, uđi...uđi.
Ulazi unutra.
Nisi se vratio jutros sa vežbanja.
Svi su kod tebe u stanu.
Roshanak je takođe tamo...
Ko je sad ovaj?
Kiane, koji je ovaj?
Umukni, inače ću da te zadavim!
Oni traže Kasrin rukopis.
Kakav rukopis?
Sve je sada gotovo.
Oni sve znaju.
Kada neko kao ti završi svoje 
kao doušnik,
naravno, da će sve da znaju.
Nema svrhe...
daj im tu kopiju.
Nema ovde kopije.
Izgleda da ćemo večeras da 
imamo malo zabave ovde.
Evo malo Markarian votke.
Dogovor je bio da ću da budem sam.
Ali, ti si sam.
Šta ne valja?
Zašto tvoj prijatelj neće 
da kaže gde je to?
Šta se dešava?
Zar ti nije moj kolaga objasnio?
Vaš kolega? Ja stvarno ne shvatam, 
o čemu vi pričate.
Skini naočare.
Donesi ovde dve male čaše.
Sedi.
Sipaj.
Napuni je.
Toliko se sipa.
Napuni čašu.
To nije dobro za njegovu glavu.
Idem da donesem malo soka.
Sedi.
Pij.
Ne mogu da pijem.
Pij.
Napuni ponovo i pij.
Moje kolege su pozajmile vozilo 
iz odeljenja za poroke.
Samo pomisli da uradiš nešto glupo, 
i mi ćemo svima reći, kako si pijan.
Sada polako siđi dole stepenicama...
u tvom je interesu.
Molim da odvezete gospodina 
Kiana njegovoj kući.
Dakle, maestro Forouzandeh...
šta misliš, ko će da ti menja 
pelene u zatvoru?
Opusti se, opusti se.
Čepić je na mestu.
Procenite sami, koliko treba vremena.
Dobro.
Proveriću to.
Tokom večeri, primili smo više 

a više od 30 miliona gledalaca je bilo 

Koji od ovih timova će biti najbolji 

Šahin Bajani je prebacio loptu 

pravo do svog saigrača,on šutira, šutira, i pogađa, 

Hvala ti.
I drugi put.
Ako možete na trenutak da stanete, 
da proverim svoj račun.
Možeš da ga proveriš, 
kad se budeš vraćao.
Samo još malo napred.
Ovde skrenite desno.
Siguran si da je ovde bezbedno?
Jesam, bez brige.
Pre par godina sam bio 
ovde na zadatku.
Ti samo pažljivo gledaj, 
da neko ne naiđe gore.
Hajde, diži se.
Izlazi.
RUKOPISI NE GORE
Produkcija, scenario i režija 
Mohammad Rasoulof
Zbog oštre cenzure u Iranu,
a u svrhu očuvanja bezbednosti 
filmske ekipe i glumaca,
učesnici su se složili, da nijedno od 
njihovih imena, ovde ne bude navedeno.
