1967. godina
HITNA POMOĆ
Policija ju je našla na ulici.|Izgleda da je ugrižena.
Kao da je neka životinja.
Pukao joj je vodenjak!
Upravo se pojavljuju kontrakcije!
Moramo da uradimo C-sekciju!
BLEJD
sadašnjost
Šta li gajiš dole, klinjo?
To mi je curotragač.
Kladim se da jeste.
Reci mi gde idemo?
To je iznenađenje, dušo.
Baš volim iznenađenja.
O, Bože!
Šta ćemo koji kurac ovde?
Pogledaj šta sve ovde ima.
Šta je, bre, ovo?
Šta si rekla?
Hej, šta ima?
Čoveče!
Inače?
Jeb'o te.
Šta je bilo, dušo?
Je l' to on?
Jeste. On je.
To je Blejd dnevni šetač.
'Ajde, šetaču!
Ima da ti odfikarim tu|buđavu glavu!
To je on!|To je on! Imamo ga!
Sjebite ga!
Ima da te razjebemo!|Al' će da te boli.
Kvin...
Malo sam se umorio od stalne|jurnjave za tobom.
Rekoh, daj da pokušam malo|sa vatrom, za promenu.
Pozdravi mi Frosta.
Ne, molim te.
Iznesite ga.
Da, ser.
Imamo jednog ugljenisanog za tebe.|Još je topao.
Je'n, dva, tri.
Isuse, ovaj je baš izgoreo.
Terenci rekoše da je vrištao kada su|ga našli prikucanog za zid.
Baš lepo.
Jesi li analizirala krvnu sliku?
Šećer u krvi mu je trostruko|veći od normalnog,
fosfor i mokraćna kiselina|se ne mogu ni očitati.
Jesi li ti uzeo ove uzorke?
Ovo nema nikakvog smisla.
Eritrociti su bikonveksni,|što je nemoguće.
Pogledaj im strukturu.|Imaju duplo jezgro.
Dobro, bre, Kurtise.|Tri sata je ujutro...
Ma, ne zajebavam te.
Telo još uvek dole u mrtvačnici.
Obećao si mi da ćeš mi|ostaviti više prostora.
Ja samo želim da dođeš dole|i sama pogledaš.
U redu. Pokaži mi telo.
I ne želim da čujem ni reč|o našoj vezi.
Već smo obavili taj|razgovor.
Još nisi počeo sa analizom|unutrašnjih organa?
Samo sam uzeo uzorak krvi.
Vilica izgleda malo deformisana.
Ima i neke neobičnu mišićnu strukturu|oko očnjaka.
Počeću od Y-reza,|kako bih proverio stanje dušnika.
Mogu li da te pitam nešto?
Najzad...
Jesi li nekad razmišljala o drugima|dok smo bili zajedno?
Ponekad.
Ali onda bih se setila|koliki si šupak bio.
Tražila si više slobode,|i ja sam ti dao više slobode.
Shvati, Kurtise!
Pokušavam.
Završili smo.
Zovite obezbeđenje!
Došao sam samo da završim|s tobom.
Sklanjaj mi se s puta,|nakazo!
Ne mrdaj!
Jeste li poludeli,|pederčine?!
Stoj!
Stoj!
Ne mrdaj!
Moje rame.
Iščašeno je.
Vistler.
Vistler.
Počeo si smrtnike kući|da dovodiš?
Ugrizli su je.
Onda si trebao da|je ubiješ.
Da, znam.
Ali nisam.
Pažljivo je posmatraj.
Ako počne sa transformacijom,|ubij je.
Ili ću ja.
Na granici je.
Još sat vremena|i počela bi promena.
Doktorko Keren Dženson,|slušajte pažljivo.
Daću Vam inekciju|Alium sativuma...
beli luk.
Boleće Vas... jako.
To je bio Kvin.
Frostov mali potrčko?
Imaš li ikakav trag|o njemu?
Ne.
Šteta.
Drži je.
Šanse su joj pedeset-pedeset,|ako uopšte i preživi noć.
Blejd...
Dnevni šetač
i dalje vodi svoj|krstaški rat.
Koliko ih je umrlo?
Nemamo tačan broj.
Izgleda da je koristio|dosta srebra.
Imamo poteškoća...
Dovedite Frosta.
Diken Frost.
Sada možete ući.
Ti predstavljaš sramotu za|naš narod, Froste!
Ako prekršimo primirje i|ako se previše uvećevamo,
ljudski političari će|nam zagorčati život.
Ti bi to shvatio kada bi|tvoja krv bila čista.
Zar nemamo dovoljno preblema|sa Blejdom?
Tvoj noćni klub|postaje opasan.
Je l'?
Izaziva nepotrebnu pažnju|na našu vrstu.
Poznata ti|je naša politika.
Vaša politika nije i|moja politika.
Naš opstanak
zavisi od naše sposobnosti|da se utopimo u sredinu
i budemo diskretni.
Možda je došlo vreme da|zaboravimo na diskreciju.
Mi bismo trebali da vladamo ljudima,|a ne da se šetkamo okolo,
praveći neke bezvezne|spotazume sa njima.
Za seksa miloga,|ljudi su naša hrana,
a ne naši saveznici.
Prevršili Ste meru,|Frost.
Jesam li?
Ili sam jednostavno prvi koji glasno|kaže ono što svi mi mislimo.
Mi postojimo ovakvi kakvi jesmo|već hiljadama godina.
Ko si ti|da menjaš to?
Ti čak nisi ni|čistokrvan.
K'o da to ima|neke veze...
Ja sam rođen kao vampir,
baš kao i svi ostali članovi|ovog saveta.
A ti, Froste...
Ti si to postao.
Svet pripada nama,|a ne ljudima.
I ti to znaš.
Imamo li još o čemu da|razgovaramo?
Tu je i pitanje izveštaja|sa obale...
Imamo poteškoća.
Problemi su oko premeštanja...
Gitano...
Jednog dana ćeš se probuditi i|shvatiti svoju slabost.
Poranio si nedelju dana.
Da.
Vistler kaže da mi organizam gradi|imunitet na serum.
Znao sam da se to|može dogoditi.
Budi pažljiv, važi?
Mora da sam podilkanio|sa godinama,
čim sam ti dozvolio da dovodiš|smrtnike kao sada.
To je bilo baš glupo|s tvoje strane.
Premda, izgleda da smo|imali sreće.
Proverio sam joj struku.
Ona je hematolog.
Može nam koristiti.
Sumnjam.
Ozbiljno to mislim.
Pogledao sam u|njen notes.
Već je otkrila nešto.
Morao sam da povećam dozu.
Sada je preko 50 miligrama.
Ovo može biti opasno.
Uradi to,... čiča.
Treba li Vam vodič,|doktorko?
Ko ste vi?
Ja sam Abraham Vistler.
Blejda si već srela.
Jesam li ja ovde|zatvorenik?
Ni najmanje.
Jednostavno smo morali da preuzmeme|neke mere opreza
pre nego što Vas pustimo.
Morate da shvatite da|njih ima svuda.
Vampira...
Hominus nocturna.
Mi ih lovimo...
Idući iz jednog grada u drugi,|prateći njihove seobe.
Teško se mogu ubiti.
Imaju mogućnost|samoobnavljanja.
I ja bih trebala|da verujem u sve to?
Pa, gospodina Zagorelog ste već|sreli u bolnici.
Koje je vaše|mišljenje?
Šta koristite?
Kolčeve? Krstove?
Krst ničemu ne služi.
Ali neke legende|su istinite.
Vampiri uglavnom ne|podnose srebro.
A ako ih nahranite belim lukom,|dobiju anafilaktički šok.
Naravno, tu je i dnevna svetlost,|odnosno ultraljubičasti zraci.
Osposobio sam ovo sranje.
Hoćeš li ga nositi|večeras?
Još uvek je težak.
Pa, i ti si velik.
Ako želiš da doživiš sutrašnji dan,|moraš pobeći iz grada do sumraka.
A gde da idem?
Oni sada znaju za tebe.|Na ovaj ili onaj način, neko će te ukloniti.
Tamo napolju|besni rat.
Blejd, ja,|kao i nekoliko drugih
pokušavamo da suzbijemo|njihovo širenje po ulicama.
Ponekad se ljudi kao što si ti|nađu između dve vatre.
Imam uzorak krvi.|Mogu da odem u policiju.
Njih ima i u policiji.
Moraš da shvatiš da ih ima svuda.
Postoje velike šanse da si|ih već negde videla,
a da ne znaš za to...
U podzemnoj ili u kafiću.
Znači tako?
Samo ste me zalečili|i puštate me da idem?
Evo ti.
Oružje protiv vampira...
nitrat srebra i|esencija belog luka.
Otvori četvoro oči.
Budi pažljiva.
Još samo jedna stvar...
Kupi sebi pištolj.
Ako primetiš da si osetljiva|na dnevnu svetlost
i ako primetiš da si stalno žedna|bez obzira koliko pila,
predlažem ti da uzmeš pištolj|i upotrebiš ga nasebi.
I to je bolje od|alternative.
Bio si upozoren ranije.
Ovi podaci su dozvoljeni|samo za članove Kuće Erebus.
Gubiš vreme.
To je mrtav jezik.
To su drevni tekstovi,|nikad prevedeni.
Ti ih čak ne bi|ni razumeo.
Prokletstvo, Frost!
Tebi govorim!
Pst.
Utišaj se malo,|Gitano.
Mi smo u biblioteci.
Uopšte ne moraš|da vičeš.
Šta je s tobom,|Froste?
Šta ćeš da uraditi?
Šta?
Smaraš me.
Seti se šta smo|ti rekli.
Otvori četvoro oči.
Ima ih svuda.
Ali sad je dan!
Ćao!
Izvini.
Čekaj, malo. Čekaj.
Policijski oficir.
Žao mi je!
Policijski oficir.|Nisam mislio da Vas uplašim.
Prednja vrata su|bila otvorena.
Šta radiš ovde?
Ovde sam samo|u rutinskoj kontroli.
Ja... Ja sam oficir Kriger,|iz 42. stanice.
Ti si Keren Dženson?
Da.
Tvoje kolege iz bolnice mi rekoše|da si sinoć bila kidnapovana.
Jesi li dobro?
Šta se dogodilo sa doktorom|koji je radio sa mnom?
Kurtis Veb?
Umro je.
U stvari, uopšte ne treba|da brineš o njemu?
Zašto?
Zato što si i ti mrtva,|kučko.
Kučko!|Šta je to?
Beli luk?
Rekli su mi da će me|odbraniti od vampira.
Vampira?
Ko je rekao da sam|ja vampir?
Niko.
On im je samo blizak...
jako željan da postane vampir.
Ako se bude pokazao kao dobar,
možda će ga njegove gazde promeniti.
Čekaj malo.|Ti si me koristio kao mamac?
Makni se odatle.
Da li je sve to|preko potrebno?
To je znak...
vampirski žig za stoku.
To znači da je oficir Kriger|u stvari nečije vlasništvo.
Ako bi neki drugi vampir pokušao|da napadne ovog malog kurvara,
onda bi morao da odgovara|onom čiji je ovaj vlasnik.
Diken Frost.
Pratimo ga već|duže vreme.
Pa, dobro.
Oficiru Kriger,|bićeš ti dobar detektvičić, zar ne?
Reci nam za šta te je gazda poslao.
Super.|Sada ćeš još i da ga opljačkaš.
Opljačkaćeš i mene?
Kako ti uopšte i misliš da smo|pronašli ovu organizaciju?
Nismo ti mi Soroš-fondacija.
Falsifikat.
Pa...
Izgleda da je ovaj naš prijatelj|raznosač krvi.
Klinika Hilbern.
Znam gde je to.|To je banka krvi.
Poseduju je vampiri.
Imaju po jednu u|svakom gradu.
I oni su uvek|primaoci.
Pa, gde si ovo nabavio?|-Nemam pojma o čemu to pričaš!
Polao, bre.
Postaviću ti pitanje|još samo jednom.
Gde si ovo nabavio?
Jebi se.
Da se jebem?|Ne, ti ćeš se sjebati.
Osvesti se,|bolje ti je.
Svet u kojem živiš je samo|šarena laža.
Postoji i svet ispod tvog sveta...|Pravi svet.
Ako uopšte želiš da preživiš,|bolje nauči kako da povučeš okidač.
Čekaj malo.
Poći ću sa tobom.
Ne trebaš mi.
Moram da budem|s tobom.
To je jedini način da ostanem živa|kako bih našla lek za mene.
Taj lek ne postoji.
Neće se vratiti.
Niko nije toliko glup.
Kada shvatiš njihovu prirodu,|znaćeš i na šta su sposobni.
Kriger ovde.
Ja sam na 16-0-0-9.
Da?
Treba mi prolaz.
Donosim pošiljku,|ali me upravo Blejd juri.
Pod hitno mi treba čist put|do Klinike Hilbern!
Izgleda da smo došli u|pravom trenutku.
To je vampirski znak.
To znači da im je negde u okolini|neka bezbedna prostorija...
Mesto gde dolaze sa svojim davaocima.
Pogledaj ove sluge.
Oni su vampiri.
Baš kao i vratar...
I kurva na ćošku.
Kako znaš?
Po tome kako se kreću...|kako zaudaraju.
Ovo je kao ružan san.
Postoje i gore stvari večeras|od vampira.
Na primer šta?
Na primer ja.
Spremi se za lekciju|broj jedan.
Krstovi i sveta vodica ne služe ničemu,|zato zaboravi sve što si videla na filmu.
Koristi kolac, srebro ili|dnevnu svetlost.
Znaš li da koristiš ovo?
Ne...
Ali ću brzo naučiti.
Rukuj pažljivo. Meci su od srebra|i imaju šupljinu ispunjenu belim lukom.
Ciljaj u glavu ili u srce.
Sve ostalo ne vredi.
Imate li pozivnice?
Kendži!
Gde je ulaz?
Ne mogu ti to reći, čoveče.
Pitaću te samo još jednom.
Gde je ulaz?
Dobro. Dobro.
U frižideru.
Ej, bre!|Rekao sam ti!
U frižideru!
Dobro.
Odnesi Frostu poruku od mene.
Reci mu da je upravo otvoren|sezona lova na krvopije.
Neka vrsta arhive.
Ovde verovatno čuvaju|svoje zapise.
Zar ovo nije previše|napredno za njih?
Pustili su oni svoje pipke gde god|su stigli... Politiku, visoke položaje.
Već poseduju pola grada.
Frost propušta dobru zabavu.
Da...
Ali gde je on?
Hajde, dušo.
Ne dozvoli da te svi čekaju.
Diken,
ovde je neko ko želi da te vidi.
Moram da razgovaram sa tobom,|Froste.
Žao mi je.|Morao sam ovde da dođem.
Došlo je do okršaja kod Perla.
Zajeb'o sam stvar.
Znam da si razočaran.
Jesam li toliko providan?
Želite da ga upoznate?
Da.
Mogu da vas uvedem kod njega,|jer smo bliski. Mi smo kao braća.
Sranje.
Froste.
Hej.
Dik. Dik.
Pričao sam ovim kurvicama o tebi.|Umiru od želje da te upoznaju.
Prave devojke. Sofisticirane.|One...
Ćao.
Dik?
Froste,|u pitanju je Blejd.
Trenutno je zauzet.
Znaš, kad se usredsredi na posao,|on...
Vidi, Froste!|Važno je.
Blejd me čekao,|koristeći devojku kao mamac.
I ti si bio toliko glup|da ga zagrizeš.
Umukni, kučko!
Nisam znao da će i on biti tamo.|Bila je to zamka.
Ali ne brini oko toga.
To nije problem.|Još uvek se možemo dočepati devojke.
Da!
Zaboravi na devojku.
Meni treba Blejd.
Znam da hoćeš.
Čuješ li me, Kvine?
Treba mi je živ.
Šta?
Čekaj malo, bre.
Treba ti živ?
Kakav je to smrad?
...vrlo pažljivo, Froste.
Trebaće ti dvanaest čistokrvnih|za taj obred.
Krigeru, jesi li to ti?
T... Tu je!
Ovde je!
Ovo mora da je Perl,|čuvar zapisa.
Ubiće me!
Potreban sam ti, Froste!|Potreban sam ti!
Perle,|ti si istorija.
Kad umireš, umri bar|jebeno dostojanstveno.
Froste.
Okrutni krvopija.
Čestitke, Blejd.
Froste.
Čujem da me tražiš.|To mi godi.
Proći će te.
Sranje.
Šta je to?
Ovo je ultraljubičasta lampa,|kolačiću.
Sada ćemo igrati jednu igru|sa dvadeset pitanja.
U zavisnosti kako budeš odgovarao,
moći ćeš da odeš odavde|sa lepim tenom.
Šta je to?
A, to?|Nije to ništa.
Obično istraživanja.
U stvari, to je video-igra.
Ovo mora da je bolelo.
To je fragment,|delić proročanstva!
Kakvog proročanstva?|Pa, nisam baš siguran.
La Magra dolazi!|Duh sa dvanaest duša...
... probudiće Boga Krvi.
A ti ne možeš ništa da uradiš|povodom toga, dnevni šetaču!
Jesi li siguran?
Pa, tako Frost kaže.
Onda ti neće smetati, ako budem ovo|pozajmio na kratko vreme, zar ne?
Ako se pomeri, ispeci ga.
Šta je unutra?
Ništa.|To je... skladište.
Samo gubiš vreme|s tim.
Nema ničega bitnog tu.|Onda ti neće smetati da zavirim.
Ne!
Pomerio se.
Šta je ovo?
Ovo su stranice Knjige Erebusa,|vampirske biblije.
Sadrži sve...
kompletnu njihovu istoriju.
La Magra mora da je jedna od|njihovih legendi.
Zašto je Frost toliko|zainteresovan za La Magru?
Psst!
Daj mi ruku.
Da li me se sećaš?
Skembajte ga!
Dobro je.
Vidi, vidi, vidi.
Odsekao si mi ruku, čoveče.
Sećaš li se?
Ali nema veze.
Sada imam drugu.
Misliš li da ću|ponovo moći da sviram klavir?
Možeš ga saseći,|možeš ga ispeći,
ali Kvin je tip koji dolazi!
Proveri.
Imam njegovu "čakiju".
Zajebao te, Izborani!
Zajebao te!
"Imam njegovu 'čakiju'".
Pa ti si pun iznenađenja.|Zar ne, majstore?
Ostani sa mnom, slatkišu...|Još nisam završio sa tobom.
Vidi ovo.
Srebro.
Lepo urađeno, zar ne?|Mora da te je puno koštalo.
E, pa, pred nama je čovek|koji svoj posao shvata
mali preozbiljno,|zar ne?
Zar ne misliš tako, Blejde?
Dugujem ti jednu.
U stvari, ako baš hoćeš|precizno, Blejde,
dugujem ti dve.
Šta je tol'ko smešno, svetlooki?
Očekujem društvo.
Jesam li vas možda prekinuo|u nezgodnom trenutku?
Ne! Ne oružje!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ovamo, bre!
Baci oružje!
Potreban mu je Blejd živ! Kreni!
Slušao si nas sve vreme?
Preko radio-veze.
Mislio sam da ipak ne može|da ide bez pratilje?
Bože! Prestar sam ja za ovo.
Nek mi neko donese dobra kolica.
Vistler!
Ume on da se brine o sebi.
Skači!
Šta ćeš da uradiš?
O, Bože.
Šta ne valja?
Iščašeno je.
Daj da ti pomognem.
Daj da ti...
Ne! Beži od mene.
Ti si jedan od njih, zar ne?
Ne.
Ja sam nešto drugo.
Našao sam ga kad je imao|trinaest godina.
Živeo je na ulici|kao beskućnik.
Njegova potreba za krvlju je|nastala u pubertetu.
Prvo sam mislio da je vampir.|Malo je falilo da ga ubijem.
A onda sam shvatio sve o njemu.|Blejdovu majku je napao vampir
dok je bila trudna.
Ona je umrla, ali je on preživeo.
Na žalost,|pretrpeo je neke genetske promene.
Može da podnese beli luk, srebro,
čak i sunčevu svetlost,|ali ima njihovu snagu.
Sutra u ovo vreme,|sve njegove rane će biti zaceljene.
Mada, on stari kao čovek.
Vampiri stare mnogo sporije od nas.
Na žalost,
takođe je zaražen i njihovom žeđi.
Mislila sam da bi serum trebao|to da obuzda.
Vreme ističe.
Njegovo telo počinje da|odbija serum.
Jednom  sam bezuspešno pokušavao|da nađem lek za njega.
Zašto ih ti loviš?
Nekada sam imao porodicu...
Ženu i dve kćerke.
Jednom je neki lutalica|nabasao naveče,
vampir.
Prvo se igrao s njima,
pokušavajući da me natera|da odlučim
kojim redosledom da ih ubije.
Ubijamo sve na koje naiđemo,|ali je sve gore.
Zbog Frosta.
Nešto se događa|u međuvampirskim odnosima.
Nešto veliko...
I kladim se u svoj život
da je taj kučkin sin u centru|tog zbivanja.
Blejd.
Vistler mi je rekao šta se dogodilo.
Rekao mi je sve o tebi.
Ti me ne znaš.
Ne znaš ti ništa o meni.
Ja nisam čovek.
Za mene jesi.|-Ljudi ne piju krv.
Mislim da bi to|trebao da zaboraviš.
Sve je to prošlo.
Proveo sam ceo život tražeći|onog koji je ubio moju majku...
I napravio ovo od mene.
Svaki put kad uklonim nekog|od tih čudovišta,
deo tog dela mog života|mi se vrati,
i zato mi nemoj ništa pričati|o zaboravljanju.
Moja greška!?|Iznenadio nas je!
Njih dvojca protiv celog|tvog obezbeđenja?
Nemoj da mi se proseravaš.|I ti si bila tamo!
Siguran sam da će Diken umeti da
ceni sve što radiš za njega,|zar ne?
Beštijo!
Zar ne vidiš da te život|prosto cepa na delove.
Trebao bih da ti gurnem ovo u|tu tvoju duhovitu labrnju.
Tako ti i treba, anđelčiću.|Bio si nepažljiv.
Dobio si što si zaslužio.
Dik, dozvoli mi da tog lika|naučim pameti.
Pogledaj.|Vidi šta mi je uradio!
Opet mi je odsekao ruku!
Slušaj me.|Potreban mi je živ.
Šta to pričaš, bre...
Treba ti živ?
Godinama već pokušavamo da|ubijemo tog smrada.
Jesi li skrenuo?
Smiri se, momčino.|Budi strpljiv.
Imamo još mnogo toga da uradimo.
Trebaćeš mi, čoveče.
Trebaćeš mi.
Da.
'Bro jutro.
Kako se osećaš?
Pogledaj ovo.
Postaje malo vruće ovde,|zar ne?
Kada si poslednji put|zastao i uživao u prelepom svitanju?
A, da. Ti si rođen kao vampir.|Nisi imao to zadovoljstvo, zar ne?
Ali nema veze.
U redu je.
Ako ništa drugo,|bar smo zajedno ovde,
da uživamo u ovom trenutku,|koji mi jako puno znači.
Stvarno to i mislim.
Jer u stvari, kada me upoznaš,|videćeš da sam ja jedan vrlo osećajan tip.
K'o što bi rekli,|pomalo detinjast.
Radi šta joćeš, Froste.|Ali to neće ništa promeniti.
Ti jednostavno ne razumeš.
Nikada nećeš biti čistokrvan.
Držite ga.
Nikada nam nećeš vladati.
Isuse.
Prijatan dan.
Žao mi je, pseto.
Zagrizao si parče koje ti|baš i ne prija.
Šta si to rek'o?|Zvučalo je dobro.
"Zagrizao"?|Baš dobro.
Jesam li vam pričao ono kad...
Šta si uradio sa Dragonetijem?
Pređimo na stvar.|'Oćemo li?
Treba mi dvanaest|dobrovoljaca.
Vistler.
Šta je to?
Smrdi k'o da je vampir|obrisao dupe time.
Uzeo sam to iz njhove biblioteke.
Napisano je krvlju.
To je iz Knjige Erebus.
Mislim da je to ono na čemu|Frost radi.
Govori nešto o Bogu Krvi,|duhu sa dvanaest duša.
Ne znam.
Ne mogu da prevedem ostatak.
Možda će ovo pomoći.
Šta je sve ovo?
Išla sam do bolnice sinoć i|pozajmila nešto opreme.
Za tvoj čudesan lek?
Ovo je E.D.T.A.
Služi za sprečavanje zgrušavanja.
Koristimo ga za skidanje|krvi sa odeće.
Pogledaj šta se događa kada unesem|malo toga u vampirsku krv.
Odmakni se malo.
Reakcija je jaka.
Dobar lek.
Nisam rekla da je E.D.T.A. lek.
Ali, možeš ga koristiti da|nekom vampiru razneseš glavu.
Čekaj malo.|Treba mi uzorak tvoje krvi.
Kasnije.|Moram do grada.
Treba mi serum.
Serum može da čeka.|Ovo je bitnije.
Je li bolestan?
Ima rak.
Izgleda da ga puno voliš,|zar ne?
Imamo jako lep dogovor.
On pravi oružja, a ja|ih koristim.
Znaš, moja majka mi je pričala da je|hladno srce mrtvo srce.
Ne izgledaš baš najbolje.
Samo sam malo umorna.
Znaš, radili smo|cele noći.
Izgleda da ga nismo|ubrizgali na vreme.
Ostao ti je još jedan dan...|Ne više od dva.
Nije vredelo. Žao mi je.
Pričaš kao da sam već mrtva.
Blejde.
Šta ima kod tebe?
Ne bi želeo da ova naša mala|prijateljica završi
zgažena kao tetrapak mleka,|zar ne?
Drago mi je da smo se|konačno sreli.
Već duže vreme te posmatram.
Znam sve o tebi...
Serumu, Vistleru,...|Sve.
Zaštita od sunca.
Pa, i to je nešto...|Za početak.
Naravno, cilj je da budem kao ti.|Dnevni šetač.
Ti imaš najbolje iz oba sveta,|zar ne?
Sve naše prednosti...
Nijednu od naših slabosti.
Možda ja to ne gledam|na taj način.
Opet se pretvaraš da|si običan čovek.
Ma, daj.|Poštedi me čiča-Tominih priča.
Ne možeš stalno poricati da|nisi ono što jesi, čoveče.
Misliš da će ljudi ikada prihvatiti|nekog kao što si ti?
Neće.|Boje te se.
I trebali bi.|Ti si životinja.
Ti si jebeni manijak.
Pogledaj ih.
Oni su stoka, komadi mesa.
Koga je briga kako će se njihov|svet završiti?
Kuga...
Rat...
Glad...
Moral čak i ne dolazi|do izražaja.
Mi samo vršimo prirodnu selekciju,|čoveče.
Nova rasa.
Izgleda da ti se|topi krema.
Nudim ti primirje.|Želim da budeš uz nas.
Šta misliš? Da sam glup?
Duh sa dvanaest duša će probuditi|Boga Krvi.
Bićeš blizak Bogu Krvi.
Froste...
Ti za mene nisi ništa više od|običnog mrtvog vampira.
Ti si budala.|Znaš i sam.
Došao sam ovde sa lepom ponudom,|a ti mi pljuješ u jebeno lice.
Pazi.
Zašto bih brinuo?
Oni nisu ništa drugo do stoka...|Baš kao što si i rekao.
Ako želiš da ovo uradimo na teži način|samo napred, ortak,
ali ti obećavam da je|s tobom svršeno.
Poželećeš da da te nikad nisu|odvojili od majčine...
Idi kući.
Prosto je.|Zašto vampiri moraju da piju krv?
Zato što njihova krv ne|sadrži hemoglobin.
Tačno. To je genetski poremećaj,|baš kao i hemolitička anemija.
To znači da treba primeniti|genetsku terapiju,
koja treba da oporavi|oštećen lanac DNK.
Inače se koristi na bolesnim ćelijama.
Jesi li sigurna da je to bezbedno?
Nisam,|ali imam li izbora?
Misliš li da ovo može|da proradi?
Na meni...
da.
Za Blejda nisam sigurna.
On nije došao u kontakt sa vampirizmom|preko ugriza kao ja.
Rođen s tim.
To je deo njegovog DNK.
Sigurna sam da mogu izlečiti njegovu žeđ,|ali mi je potrebno dosta vremena.
Vremena baš i nemamo.
Videla si šta je na disku?
Prokletstvo.
Izlazi odatle.
Rekao sam da izađeš odatle!
Lepo mesto.
Trebalo nam je mnogo vremena|da ga nađemo!
Ugrizi me i da završimo s tim.
Neću te ugristi.
Znaš šta treba.
Vistler.
Frost ju je odveo.
Slušaj me.
Disk...
Frost pokušava da|pokrene jebenu vampirsku apokalipsu.
Postoji neka vrsta vampirskog boga,|a on želi da ga vaskrsne.
La Magra.
Ti si ključ toga.
Potrebna mu je tvoja krv.
Krv dnevnog šetača.
Ti si odabran.
Slušaj me, Blejd.
Ne smeš poći|za njim.
Ma nemoj.
Ako te se Frost dočepa,|onda je sve gotovo.
Tamo će biti čitava|vojska tih avetinja.
Sranje.
Moraćeš da me dokrajčiš.
Ne želiš da se vratim.
Možemo da te zalečimo.
Kasno je za mene.|I sam znaš to.
Daj mi tvoje oružje.
Ne.
Daj mi to prokleto oružje.
Sad odlazi,|glupi kučkin sine.
Odjebi odavde.
U vreme kada ovo budeš gledao|tvoj prijatelj Vistler će biti mrtav.
Ako ti to išta znači,|priredio nam je dobru bitku.
Možeš nas naći u Edžvudovim Kulama.
Izgledaš mi...
napeto.
Kao da ti je neugodno...|'Oćeš nešto za opuštanje?
Izgleda da ti Blejd nije...
pružio pravi užitak.
Mislim...
Pred sobom imam prelepu ženu.
Divna koža.
Ja bih samo želeo da te|vidim srećnu.
Je l' sad dolazi onaj deo kada|ćeš mi ponuditi promenu?
Pa, ili to ili vreća|za leševe.
Samo napred.|Ugrizi me.
Izlečiću sama sebe.
To sam učinila ranije,|pa mogu i sada.
Ne postoji lek,|dušo.
Postoji za one koji su ugriženi,|za one koji su bili ljudi.
A kako si ti dobio taj ožiljak,|Diken?
Rođeni vampiri bi trebalo|da imaju moć da se samooporavljaju.
Mora da si zaradio ožiljak,|pre nego što si se promenio.
Jesam li u pravu?
Vampiri kao ti nisu posebni.
Jednostavno ste zaraženi...|virusom...
Seksom prenosiva zaraza.
Reći ću ti šta smo mi,|sestro.
Mi smi na vrhu jebenog|lanca ishrane.
Bog Krvi dolazi. Posle ponoći vi,|ljudi, ćete biti samo istorija.
On je uragan!|Živi Bog.
Ko god da mu se nađe na putu|biće promenjen.
Svi koje si ikad znala,|koje si ikad volela...
Bez obzira ko je čistokrvan,|a ko nije.
Kako ćeš izlečiti ceo|prokleti svet?
A Blejdova krv je ključ.
Imamo uljeza.
Dik,|mislim da ne razumeš.
Taj tip je|jebeno zao, bre!
Opasan je kao dvadesetorica|i ima ono sranje kojim seče...
Da, mač.
Kako god da ga baciš,|on se dočeka na noge.
Umukni!
Nemamo mi uljeza ovde.
Uradi ono što sam ti rekao.|'Oćeš li?
On je sam samcit.
To je on!|Hvatajte ga!
Zašto čujem pucnjavu?
Jesam li ikome dozvolio|da puca?
Treba mi živ.
Ne!
Molim te!
Ja samo radim za njih!
Isuse.|Blokiraj sve prilaze.
Razumem!
Erik?
Ali ti si mrtva.
Vratila sam se, Erik...
Iste one noći...
Diken me je primio|među svoje.
Isuse.|Mislio sam da ćeš biti srećan.
Konačno si došao kod svoje majke,|ponašaš se na taj način?
Blejde, odustani.|Gotovo je.
Ona pripada meni, ortak.
Nemoj da si iznenađen.
Proveo si ceo svoj život
u potrazi za vampirom koji je|ugrizao tvoju majku.
E, pa...|Pred tobom je.
Ko je mogao da pretpostavi|da ćeš preživeti smrt svoje majke?
Ali ti jesi.
I tako smo sad ovde...
Jedna velika, srećna,|jebena porodica.
Treba mi serum.
Možda kad budemo izašli odavde,|budem našao čudotvoran lek.
Ali tu ima začkoljica.
Ako on bude delovao,
izgubićeš svu svoju snagu|i sposobnost samoobnavljanja.
Bićeš kompletan čovek.
Blejde! Keren!|Drago mi je da ste ovde.
Čoveče.|Hvala ti za cvike.
Naši preci su ovo mesto nazivali|Hram Večne Noći.
Lepo je, zar ne?
Očigledno, ti genijalci|su zaboravili da on i postoji.
Na našu sreću...
Ja sam ono što biste vi nazvali|student istorije.
Zbog čega smo ovde?
Ovaj hram je sagrađen za|specijalan obred.
Za ovo veče.|Za Boga Krvi.
Hvala.
Daj da vidimo taj|tvoj mač.
Lep je.
Titanijumski, zar ne?
Prevučen kiselinom?
Trebao bih da koristim ovakvo oružje.
Šta?
Iznenađen si.
Rekao sam ti, Blejde,|da znam sve o tebi.
Ispruži ruku,|Kvin.
Evo ih, bre.|Ove su izgleda čak i bolje.
Ispruži ruku.
Sad.
Dik, ja...
Šalim se.
Zajebavaš me.
On me zajebava.
Blejde.
Blejde!
On te ne može čuti, dušo.|Obuzela ga je žeđ.
Šta to imamo ovde?
Dragoceni serum.
Koliko je prošlo kako|si ga uzeo?
Dvanaest, možda|trinaest sati?
Kladim se da umireš za pićem,|zar ne?
Kakav je to osećaj?|Da li ti se užari krv?
Probaj malo.|Sigurno će ti se svideti.
Hvala, ali ja više volim|pravu stvar.
U svakom slučaju,|mislim da ti više ovo neće trebati.
Šteta je, znaš...
Kad samo pomislim šta si postao|i šta si mogao postati.
U stvari ja te ne krivim.
Mislim, sve što se dogodilo je u|stvari slabost zbog tvoje ljudske strane.
Trebao si da poslušaš svoju krv.
Pričaj ti šta 'oćeš,
ali ti obećavam,|bićeš mrtav pre svitanja.
Vodite ga odavde.
Odvedite te seronje dole.|Odmah.
'Ajde. Idemo.
Idemo.
Ne brini, slatkišu.
Nismo zaboravili na tebe.
Ne, dušo.
Imamo nešto specijalno isplanirano|samo za tebe.
Primetio si da se ovaj nije|promenio. -Da.
Postao je neka|vrsta zombija.
Ponekad se i to događa, pile.
Bolesno.
Taj tip je pravi probisvet, bre.
Jede sve na šta naiđe...|Životinje, pacove, leševe, a ponekad...
Ponekad čak jede i vampire.
To mu je vrlina.
Želeo bih da razmisliš o tome,
kad se budeš srela sa svojim|starim prijateljem.
Šteta.
Pomalo mi se i sviđala.
Baš šteta.
Ne znam šta mi se to dogodilo?
Nema pulsa.
A, naravno, tu je i problem|sa bojom kože.
Kurtise?
Keren?
Keren.
Mislio sam da te nikad|više neću videti.
Reci mi, Keren, da li si ikad|ponovo razmišljala o nama dvoma?
Keren!
Keren!
Keren!
Jadno dete.
Bolestan si.
Žedan.
Ne dodiruj me.
Erik, pogledaj me.
Vampiri su sada moj narod.|Ja sam jedna od njih.
Nemoguće.
Jeste.
Pokušaj da razumeš, Erik.
Tvoja majka je umrla|pre mnogo vremena.
Lovila sam...
Ubijala sam...
I uživala sam u tome.
Jesi li i ti?
Znam da jesi.
Pre ili kasnije,|žeđ uvek pobeđuje.
'Ajde.
Postavite ih!
Svakog od njih na jedan znak.
Neka bude savršeno.
Da.
Podignite lift.
Glupačo.|Šta misliš da će se dogoditi?
La Magra?|Bog krvi?
To nije ništa više od obične bajke|za male, slatke vampirčiće.
Zašto se onda preznojavaš, čistokrvni?|Bojiš se da ćemo ti uzeti dušu.
Tvoju čistokrvnu dušu.
I trebao bi.|Pročitaj proročanstvo.
Vreme je da i vi, drkadžije,|date nešto za našu stvar.
Čak i ako je Frost u pravu,|misliš da mu je stalo do tebe?
Umrećeš,|baš kao i svi mi ostali.
Blejde.
Večeras će ljudska rasa doživeti|svoj krah.
Nema više pogodbi.|-Postaćemo bogovi.
Naravno.
Da!
Biću zao.
Postaću zao vampirski bog.
Moram zaustaviti...
Zaustaviti...
Čuvaj snagu.
Iskrvarićeš na smrt.
Treba mi...
serum.
Blejde.
Blejde.
Slušaj me.
Želim da uzmeš malo|moje krvi.
Ne.
Ne.
Moraš to uraditi.
Jesu li svi žedni?
Nadam se da ste svi veoma žedni.
Nemoj stati.
Kako je bilo?
Erik,...
Ja sam ti majka.
Nećeš valjda da povrediš|svoju majku?
Zar ne?
Dođi.
Moram te osloboditi.
Šta?
Diken?
Više ne.
Froste!
Ubijte ga.
Čekaj! Dugujem ti, čoveče.|Imam dve nove ruke, Blejde.
Ne znam koju bih da iskoristim|da te ubijem!
Froste.
Sada ću baš da uživam.
Hej, Blejde.
Da te vidim.
Zakasnio si, Blejd.
Sad je na mene red.
Pogledaj se.
Ti si nula.
Šta? Tvoj serum?
Sada ti ne može pomoći.
Lep udarac.
Blejde!
'Ajdemo odavde.
Moram da se vratim u laboratoriju,|da bih te izlečila.
Nije još gotovo.
Sačuvej svoj lek za kasnije,|jer rat i dalje traje,
a ja imam dosta posla da obavim.
Ako želiš da mi pomogneš,|napravi mi bolji serum.
Moskva
Hladno je.
Gde idemo?
To je iznenađenje.
Iznenađenje?|Baš volim iznenađenja.
Onda će ti se i ovo svideti.
Da li sam te prekinuo u|nezgodnom trenutku... ortak?
DrS
Nemo' neko slučajno da se kitio|DrS
mojim perjem prepravljajući|DrS
ovaj titl. Tužiću ga mami!|DrS
