prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
Nema nikoga.
Dobar dan, gospođo. Izvinite što smetam,|tražim Alaina Bagnona.
Ne živi više ovde.|Odselio se.
Ali, tu mu je kamion.
Kamion je tu ali on više ne radi.|Prestao je tim da se bavi.
Odselio se u Belgiju.
U Belgiju?|Da ne znate, možda, gde?
Ne znam.
Sad je prešao u građevince.|Često se seljakaju.
I nije ostavio nikakvu adresu,|ili možda, ključ od kuće?
Ne, otišao je pre mesec dana.
Nego, a ko ste vi?
Ja sam njegova prijateljica.
Ne mogu više ništa da vam kažem.
U redu, nije važno.
Doviđenja.
Koji je to jezik?
Jugoslovenski.
Ja volim da pomažem strancima.
Pravimo ovakve, male čestitke...
i tako zaradimo nešto malo novca...
kojim pomažemo strancima koji|se dosele u Francusku.
Je l' da da su lepe? Taman za vašu dečicu.|Imate li dece?
Imam. Imam jednu ćerku.
Liči na tebe, ima istu kosu.
Odselila se za Ameriku.|Sad radi u Bostonu.
Nisam je video deset godina.
Radi u Sjedinjenim Državama.
Baš lepo. Šta radi?
Šije odeću za Amerikance.|Puno odeće.
Odeću za američku vojsku,|uniforme.
A za policiju?
I za policiju. Sve vrste|uniformi.
To i nije baš mnogo zabavno.
Koliko imaš godina?|-Ja? 21. Zašto?
Odakle si?|-Iz jedne zabiti.
Nisam iz Bostona, sasvim sigurno.|Ali, snalazim se nekako.
Hoćete da kupite razglednicu?
Nemaš nikakav posao?|-Nemam.
Ja ću da ti nađem pravi posao.|Voliš li da radiš?
Ako voliš da radiš,|naći ću ti dobar posao.
Evo ti adresa.|Dođi sutra u 8.
Kakav je to posao?
Za šivaćom mašinom.|Umeš da šiješ?
Da šijem za mašinom?|-Da, da šiješ.
Pravi posao za tebe.
Evo ti adresa.|Vidimo se sutra u 8.
Dobro. Ali, kako ja da šijem|za šivaćom mašinom?
Za mašinom.|Znaš da šiješ?
Znam.
Odlično. Onda dođi sutra u 8,|pa ćemo da vidimo šta ćemo.
Hoćete da kupite razglednicu?|Nemate novca?
Ne, nemam ništa.
Nije važno. Dobar dan.|Hoćete da kupite razglednicu?
Ova je za starije.
Tako pomažete deci.
Ova je baš lepa.
Sranje!
Ispravi se.
Samo polako i gledaj|šta radiš.
Ništa ne valja.|-Naravno da ne valja.
Ovo ti stoji naopačke. Ovako.
Ispravi se.
Umeš li ti da šiješ?|-Ova mašina ide malo prebrzo.
Hajde, pokaži mi.|Samo pravo.
Polako, tačno naspram igle.
Naučiću ja to.|-Samo nemoj da vučeš.
Prekini konac.|Samo povuci.
Polako.
Sranje!
Hriste!
Gde mi je tiganj?
Moram da donosim jelo?|-Niko ti nije rekao?
Šta ćeš sad?
Da joj damo mi malo?
Daj tanjir.
Uzmi onaj veliki. Veliki.
Je l' slobodno ovde?|-Naravno da jeste.
Ja sam ponela šunku i pirinač.|To može i hladno da se jede.
U suprotnom, na poslu dobijem|grčeve u stomaku.
Prijatno.|-Hvala, takođe.
Hvala.
Ustala si malo da protegneš noge?|-Da.
Zdravo.
Samo nastavi, ne obraćaj|pažnju na mene.
Jesu li ovo toaleti?|-Ne, ovi ne rade.
Oni koji rade su sa|druge strane.
U koliko sati opet počinje da se radi?
U 1 ćeš čuti kako mašine ponovo|počinju da štekću.
Ove mašine su sjajne.
Ja se pravim da umem da|radim na njima, ali...
Koliko ti sašiješ za dan?
Hiljadu.
Hriste!
Koliko dugo već šiješ?
Dve nedelje.
Pre toga nisi umela|da šiješ?
Ne, nisam ti ja šnajderka.|Ovo radim samo da preživim.
Brzo učiš. Ja nisam sigurna|da ću moći tako.
To su samo šivaće mašine,|nisu kompjuteri.
Mogu li jedan dim?
Šta si radila pre ovoga?
Radila sam.
Šta si radila? Šila?
Nego šta, za Chanel.
Ne, konobarisala sam kod 'Dukes'-a.
Šta ti je to 'Dukes'?
Veliki hotel u centru.
I nije ti se svidelo|konobarisanje?
Ubrzo je šef počeo da mi|gazi po ganglijama.
Ponašao se prema nama kao da smo džukele,|samo da pokaže ko je glavni.
Zviznula sam ga.|Nije znao šta ga je snašlo.
Raskrvarila sam ga.|Neće me tako brzo zaboraviti.
Šta je on tebi uradio?
Sledećeg dana sam mu izgulila auto|sa obe strane.
Poludeo je.
U isto vreme su ga snašle i kopče|i izguljen auto.
Ostala sam tamo samo dok|me nisu isplatili.
Ja mislim da ni ja ovde neću...
dugo izdržati.
Moramo da krenemo.
Ćao!|-Vidimo se sutra!
Gospodine, mogu li dobiti nešto unapred?
Ne. Danas nema ništa.|Isplata je sledeće nedelje.
Ali, sutra... -Tek si došla ovamo.|Sledeće nedelje.
Puno sam uradila.|-Sledeće nedelje.
Da li znaš neko jeftino mestašce u okolini?|Treba mi smeštaj.
Nemam pojma, nisam odavde.
Sinoć mi se guzica smrzla.
Mogu li da prenoćim kod tebe?
Trebalo je da prespavam kod prijatelja, ali se on|odselio a ja ne poznajem nikoga u Lillu.
Ne znam. Ako baš nemaš|gde da odeš...
Hvala ti. Baš lepo od tebe.
Super ti je ovde!
Deluje veliko. Mogu li malo|da pogledam naokolo?
Možeš da spavaš na kauču.
Super. Kul.
Zaspaću gledajući TV.|Čudan ti je ovaj TV.
Stan ti je ogroman!
Sjajan je.
Sama živiš?|-Da.
Šta to kuvaš?|Treba li ti pomoć?
Ne treba. Jesi li gladna?
Otvori frižider pa se posluži sama.
Ja izlazim. Ne mogu celo veče|da provedem u kući.
Rekla sam ti da nikad ranije nisam šila.|To nije istina.
Radila sam kao šegrt godinu dana|kad sam imala 16, ali nisam nastavila.
Tako sam i mislila.
Stan nije moj.
Pripada ženi i njenoj ćerci|koje su u bolnici.
I ja tražim stan.
Šta im je bilo?|-Imale su saobraćajnu nesreću.
Jesi li ti iz Lilla?
Rođena sam u predgrađu.
I nikad se nisi selila?
Kad zaradim neki novac bežim|glavom bez obzira.
Ne sviđa mi se ovde, sivo je i hladno.|Grozno je.
Hoćete karte za koncert?|U pola cene? -Gde?
U Plazi. 80 za jednu,|160 za dve.
U pola cene, dupe moje.|Švorc smo.
Koliko imate?|-Ništa.
Dve za sto.
Prestani da nam ih guraš pod nos.|Švorc smo!
Ne trebaju nam!
Šta je Plaza? Je l' daleko?|-Nije.
Što ne probamo da se ufuramo?|-Kako misliš da se ufuramo?
Idemo da probamo.|Uvek možemo da se vratimo ovamo.
Dobar dan.
Nemamo ni filera.|Možeš da nas pustiš?
Ako nemaš kintu, nađi neki|posao, dušice.
Dobro, važi.
Vidi, već smo na pola puta.|Budi ortak, pusti nas, molim te.
Evo, gurnuću ogradu.
Vrati nazad tu ogradu!|-Šta?
Vrati nazad tu ogradu.|Mislim da sam dovoljno jasan.
Pa, lepo sam te pitala|da me pustiš.
Ne misliš, valjda da hoću|da se bijem s tobom?
Fredo, ovo je slučaj za tebe.
Baš hoćeš da uđeš?|-Da.
Sad ću da ti kažem|zašto to neće da može.
Ljudi koji unutra sviraju....
naporno su vežbali, prešli su dugačak put i|očekuju da im se plati za to.
Samo hoćemo da ih vidimo.
Tu je i zakup sale,|ništa nema za džabe.
Je l' ih ti plaćaš?|-Ne, ne plaćam ih.
A tu je i pomoćno osoblje, takođe.
Dve osobe, dve devojke.|Ko će nas primetiti u toj gužvi?
Ja! I prekini da me prekidaš!
Ne prekidam te. Pričamo!
U čemu je tvoj problem?
Reci samo 'dai' ili 'ne'. Ionako, kakve to veze|ima sa tobom? Ti nisi nikakav šef.
Mala brineta može da uđe.
Ova druga, nema šanse.
I šta ja da radim sama?|Ne idem ja nikuda bez nje.
Jebi se!
Šta si rekla?|-Idemo odavde.
Odjebi, bre odavde!
Hoćeš da se biješ, debeli?
Marie, probudi se. Zakasnićemo.
Šta je ovo?
Koliko si ih sašila?|-Ne znam. Mnogo.
Šta je s tobom?|Vidi šta si uradila?
Koliko si ih ovako sašila?
Pogledaj ovo!
Bofl roba!|-Ona nije normalna.
Ovo možemo samo da bacimo.|-Šta je bilo?
Ne trebaju nam takve kao ti.|Ne znaš šta radiš. Idi odavde.
Reci mi šta ne valja. -Ovo ništa ne valja.|Možemo samo da ga bacimo.
Prekinite! U čemu je problem?
Uzmi svoj kaput i idi.|Uzmi kaput!
Pogledajte, sve je zašila|naopačke.
Šta je ovo?|Sve je naopačke!
Zauzimaš mesto za mašinom a mnoge|žene jedva čekaju da rade nešto.
Šta je ovo? Prestani da radiš.|Ostavi mašinu. Dosta je.
Dobro, idem.
Samo idi. Zbog tebe smo|na gubitku.
Dođavola i vi i vaš posao.
Ni ja se tamo ne vraćam.
Ne, to ti je posao.|Moraš da ideš.
Jesi li videla kako se|ponaša prema nama?
Ćuti i šij!
Možeš da ostaneš u stanu.
Ako ništa, bar to imamo.|-Stvarno mogu?
Imaš li neku ušteđevinu?|-Ne, baš ništa.
Kad nemam novca, ja prodajem|razglednice. Pogledaj.
Sama ih pravim.
Prodajem ih za 10 ili 20 franaka.
Presrećeš ljude na ulici?|-Da, prodajem im staru priču.
Daću ti par komada.
Ja ne prosim. To je ponižavajuće.|-Zašto? Nije ponižavajuće.
Šta kad ljudi odbiju?|-Nastaviš dalje.
Vidi, Fredo, naša dva mala|mufljuza.
Ko vam je dozvolio da sednete?
Sednemo tamo gde ima mesta.
Uzgred, koja od vas dve mi je|sinoć viknula 'debeli'?
Debeli? -Debeli.|Dobro sam čuo, 'debeli'.
Ne znam. Nismo mi.|-Stvarno? Niste vi.
Zdravo, Fredo.|-Zdravo Luise.
Šta je bilo sa Manuom?
Zaboravi na Manua, važi?
Jesi li shvatio?|-Dobro. Dobro.
Šta radite večeras?
Je l' možemo i mi da radimo|na koncertima?
Čuješ li to, Fredo?|A šta biste vas dve radile?
Ne znam. Motrile na pevače.
Šta druge devojke rade?|-Tamo nema devojaka.
Na koncertima, piješ vino,|tovariš i istovaraš kamione...
i naskačeš na sve što mrda.
Ne znate u šta se upuštate.
Jesi li bio ikad u govnima?|-Ko, ja jesam li bio u govnima?
Puštaš njega da naskače na tebe|samo da bi zadržao posao?
Imaš sreće što si žensko!
Prestani tako da razgovaraš sa Fredom|da ne bi na tebe naskočio.
Ne može ni on tako da|razgovara sa Marie.
Samo pokušavam da joj|razjasnim neke stvari.
Nikad nisam rekao da bih naskočio|na vas. Šta im je?
Ko ste, bre, vas dvojica uopšte?
Najobičniji izbacivači.|Kako možete vi da nam date posao?
Mi smo svoje gazde. Voleo bih da vidim vas|dve za 15 godina, šta će biti sa vama.
Misliš da ne možemo bez vas?
Samo nemojte više da pokušavate|da uđete na koncerte.
Zabranjeno vam je zauvek.|Jasno?
Gospodar sveta.|-Smiri se.
Ovo je naš sto.|Nestanite.
Smiri se, Fredo.
Zviznuće ti zaušnjak ako|nastaviš da ga vređaš.
Nikoga ja ne vređam.
Šta je ovo? Sad je dosta!
Nismo se čak, pošteno|ni upoznali.
Charlie.|-Marie.
Charlie.|-Isa.
Fredo.|-'Fredo', tako je rekao.
Mogu li da uđem?
Napravila sam doručak.|-Super.
Hoćeš ovde da ga stavim?
Koliko je sati?|-12.
Jebi ga. Jesi li ti jela?|-Nisam.
Hajde da jedeš sa mnom.
Da razmaknem zavese?
Radila sam nedelju dana.
Delovao je kao da ga|uopšte ne interesujem.
Jednog dana, kad je najmanje očekivao,|zaskočila sam ga.
Malo le legao da dremne... i bam!
To je bilo u jednoj kući koju|sam renovirala na jugu.
Živeo je sa svojom majkom.
Bila je sjajna žena. Slikarka.
Slikala je ekstra slike.
Zamalo da ostanem da|živim sa njima.
Onda smo završili sa poslom.
Poslednjih par dana nisam znala|da li da pričam sa njim ili ne.
Ni da li on želi da ostanem|ili da se sve to tako završi.
Nikad nismo razgovarali o svojim|osećanjima. Nije nam bilo lako.
I onda, poslednjeg dana, spakovala sam svu|našu opremu da krenemo polako.
Ja nisam znala šta da radim a budala|i dalje nije progovarala.
Tako, oprostila sam se sa njim|isto kao i sa ostalima.
Popela sam se u kamion...
a sve vreme sam se nadala da|će mi reći da ostanem.
Pustio me je da se popnem u kamion...
i to je bilo to.
Posle sam žalila što mu|ništa nisam rekla.
Nije bilo do tebe.
Ni ti ništa ne bi rekla?|-Ne.
Bio je to glup rastanak.|-Nisi ti kriva za to.
Da je nešto hteo, rekao bi|ti da ostaneš.
Možda se plašio da ću mu|poremetiti život.
Da sam ja imala neku svoju gajbicu,|možda bi sve bilo drugačije.
Spavao je sa tobom|zato što si mu bila pri ruci.
Devojka u prolazu.|Kud ćeš bolje?
Možda je sve vreme dok sam ulazila u kamion|čekao da se okrenem.
Nikad nećemo znati.
Samo mučiš samu sebe,|previše sanjariš.
Jesi li ti imala dečka?|-Ne.
Je l' ti se sviđa onaj izbacivač?|-Jesi li ti poludela?
Bila si sa njim u krevetu!
Nisam mislila da si se tucala sa njim.
I nisam se tucala sa njim.
Napili smo se i ti si|otišla da spavaš.
Šta je sa Fredom?|Gotivi te.
Ne, hvala.
Ja njega ne gotivim. Plaši me.|Sav mi je čudan.
Charlie reče da ne rade|samo koncerte.
Rade kao izbacivači u tom klubu,|'The Blue'.
Dao mi je i svoj broj,|ali neću da ga zovem.
Ne mogu ja sa tipovima.|Idu mi na nerve.
Nećeš da odgovoriš?
Ne. Ionako je za gazde.
Jesi li išla u bolnicu da ih vidiš?
Ne poznajem ih.
Saznala sam za ovaj stan preko tetke.|One su, ionako u komi.
Obe?
Da, koliko ja znam.
Jesi li se ti smestila?
Uradi kao ja.|Samo pomeri njihove stvari.
A šta ako se vrate i|zateknu me ovde?
Videćemo.
Reći ćemo da sam ti rođaka iz Britanije.|I da me ti izdržavaš.
U redu.
Počinjem sa vođenjem dnevnika jednog sunčanog dana.
da znam ko sam.
mnogo stvari koje me razdiru.
zbunjena sam, nervozna.
Osećam neku želju...
da kontrolišem.
neodoljivu želju da skočim.
Pobogu, šta to radiš?
Ovo  nije palačinka, ovo je...
Kul!
Nije ti ovo dvoboj sabljama.
Moraš da vežbaš.
Je l' ti se sviđaju?
Da.
Dala mi ih je ona slikarka.
Nisam očekivala.
Uzmi jednu.
Ali, to ti je poklon.
Samo napred. Kunem ti se da|želim da i ti imaš jednu.
Izaberi onu koja ti se najviše sviđa|i tvoja je.
Ova.
Tvoja je.
Hvala.
Naći ćemo mi tebi drugog.|Nekog sa kolima.
Ići ćemo u duge vožnje.
U svakom slučaju, prvo idemo na cugu.
Da vidimo.
Ovaj je za tebe.
Prestar je.
Čekaj, Marie.
Baš je seksi.
A ovaj?|-Previše je lep.
Gospodine! Dobar dan. Moram da|razgovaram sa vama.
Izvinite što vam smetam, ali moja prijateljica,|Marie, mi je sad nešto priznala.
Prati vas već nekoliko meseci.
Stidljiva je, ali zna sve o vama.
Zna da ste sjajan momak,|i da ste puni kao brod...
a ona je stidljiva jer dolazi|iz skromnije sredine.
To se dešava.
Sad bi ona želela da zna da li je|važnija klasna pripadnost...
ili, jednostavno, ljubav?
Izvinite, žurim.
Marie je baš lepa.|-I ime joj je lepo.
Kao u bajci.
Pogledaj ga samo kako ide.
Sav se ukočio. Idemo za njim.
Hajde, požuri!
Čekajte, moram nešto da vam kažem!
Otvorite prozor.
Tražimo vozača za danas popodne.
Žao mi je, danas mi je slobodan dan.|-Samo mala vožnjica.
Samo što sam oprao auto.
Koliko imaš godina?|Imaš li dozvolu?
Zdravo, Charli!|Zdravo, Fredo!
Smrzavate se napolju?|-Jesu li vas izbacili?
Nije baš toliko hladno, je l' da?|-Nije, navikli smo. Jeste li našle posao?
Još tražimo. Imamo par|stvarčica na umu...
Ako tražite posao...
'Hollywood' traži devojke.
Šta?|-'Hollywood'.
Šta mu je to 'Hollywood'?
Klub i restoran.
U tržnom centru. Je l' ti znaš?
Znam. I tamo će nas|zaposliti da konobarišemo?
To vam je ispod časti?|-Pazi. Pomeri se malo.
Skloni se sa puta.|Moramo da radimo.
Koliko vas je?|-Šest.
Kapiram.
Sad sam skontala. Vi kao|razdvajate dobre od loših.
Tako je.
I pustićete nas unutra?|-Koliko je ulaz?
Ako vas pustimo unutra,|ostaćemo ovde sasvim sami.
To ne bi bilo lepo.
Da nas ne poznaješ,|da li bi nas pustio da uđemo?
Takve ne bih. Ona bi morala da pusti kosu,|a ti bi morala malo...
da se našminkaš, da obučeš|neku haljinicu...
Probajte da izgledate kao devojke.
Kakav ti je to posao! Sudiš o ljudima|po tome kako su obučeni.
Super!
Samo nemojte opet. Ako hoćete da|uđete, uđite.
U tu šminkersku kafančinu?|Ne bih ušla ni mrtva.
Evo stiže gazda.
Sranje! To je onaj tip čije sam|stop svetlo razbucala.
U pravu si.
Zdravo, Fredo. Zdravo, Charlie.|Sve u redu?
Da, sve je u najboljem redu.|Vidimo se kasnije.
On vam je gazda?|-Da, on je gazda.
Nekom baš rano krene.
Mlad je.|-Živa istina.
Kako je zaradio da kupi ovo mesto?|-Lako. Rođen je sa tim.
Vidiš li onaj tamo 'Grande Brasserie'?|To je njegovog ćaleta.
Slobodni smo u četvrtak.|Hoćete malo da se družimo?
Nemam pojma, nismo ništa planirale.|-Ne znaš.
Javićemo vam se.|-Da, kao i prošli put.
Vidimo se, momci. Laku noć.
Da, vidimo se, laku noć.|Držite se svetla.
Da li je Marie tu?|-Jeste, tu je.
Ja sam njena majka.|-Dobar dan.
Izvolite.
Hoćete da je pozovem?
Došla ti je mama.
Šta ćeš ti ovde?
Bila sam u Lillu.|Pokušala sam da ti se javim.
Htela sam samo da ti se javim.
Želela sam da vidim stan.
Kao što vidiš, ovo je taj stan.|Lep je.
Hajde, idemo preko puta da|sednemo u kafić.
Sačekaj.
Isa, idemo napolje na piće.
Došla sam sasvim sama.|On ne zna ništa o ovome.
Naravno. Idemo.
Hoćeš da odemo na ručak?|-Važi.
Remi, volim te.
'Volim te'?
i mršav vrat...
nalik na...
se nešto desiti. Ništa.
Uzbuđenje.
da se tucaju.
Sandrine spava!'
takvim tipom.
Ako stavim mesarski nož...
njemu neće moći da se digne.
Došla sam da vidim Sandrinu Val.|-Na kom je odeljenju?
Ne znam. U komi je.
Onda je na neurologiji, na odeljenju|profesora Delacoura.
Idite liftom na drugi sprat, hodnikom B.|Pitajte gde je soba za bolničarke.
Ona je u nesvesti,|ne može da komunicira.
Ne može ni da govori, ni da se pomera.|Ne može da vam odgovori.
Pažljivo motrimo na bilo kakav znak njenog,|eventualnog buđenja ili oporavka.
Ostanite neko vreme uz nju.
Ako, slučajno bude bilo kako|reagovala na vaš glas,
molim vas, javite meni ili|nekoj od naših bolničarki.
To nam je jako važno.
Majka joj je umrla nekoliko dana|posle nesreće.
Doktore, molim vas.
Izvinite. Odmah se vraćam.
Zdravo, Sandrine.
Opet si lepo jela.
Izgleda da ogladniš od poseta.
Namestiću te udobnije.
Tako.
Ovako možeš da nazebeš.
Vrhovi prstiju su joj|stalno hladni.
Još uvek ima malu temperaturu.
Jeste li joj vi rođaka?
Prijateljica?
Da.
Zamisli šta sam uradila.|Pozajmila sam kevi 1.000 franaka.
Isuse! Ja sam švorc, a onda|još njoj pozajmljujem lovu.
Samo zato što je udata za budalu.
Za tvog oca?|-Da.
Majka kaže da on želi ponovo da me vidi.
Koliko dugo se niste videli?
Četiri godine, od kad sam ih napustila.
Mama ti je baš fina.
Nije ona fina, ona je žrtva.|To je sasvim drugačije.
Jesi li primetila?|Nikad te ne gleda u oči.
A ti, je l' viđaš roditelje?
Samo majku.
Odem kad mogu, ili joj pišem.|Lepo se slažem sa njom.
Čime se ona bavi?
Radi u fabrici cipela u|Valenceu.
A tvoj otac?
Bili si zajedno samo godinu dana.
Moj otac se ponovo oženio i|sad ima decu i sa drugom ženom.
Bila sam kod njih, živela sam sa njima|neko vreme, ali sam se vratila kod mame.
Sa njom mi je bilo bolje.
Imaš sreće što su ti se|roditelji razveli.
Moji su ostali zajedno.
Možda se, za ove četiri godine|tvoj otac promenio.
Moj otac je lud, a to se|ne menja tako lako.
Sad je teško bolestan|pa se malo smirio.
Šta si danas radila?
Išla sm kod Sandrine u|bolnicu.
Majka joj je umrla.|Ona je još u komi.
Nemaju pojma koliko koma može|još da potraje.
Mogla bi zauvek ostati takva,|mogla bi da ostari u krevetu.
Ići ću opet da je vidim.
Zašto?
Izgleda da joj niko ne dolazi u posetu.|Možda joj pomogne.
Kakvo sranje.
Ako joj je majka umrla.|izbaciće nas odavde.
Sve koje ste tek danas došle,|popunite formulare...
i zakačite svoje slike.
Pomislite uvek na svoje omiljene zvezde,|Lauren Bacall, Dietrich, Garbo...
Ako ste već nege konobarisale,|napišite gde i koliko dugo.
Vas dve a jedna slika.|Kako mi da znamo  ko je ko?
Ko je lsabelle Tostin?|Ovde vas je dve na slici.
Ja sam lsabelle Tostin.
Radila si kod 'Dukes'-a kao i Maria Thomas.|Vi ste gospođica Thomas?
Vas dve ste nerazdvojne,|kao zaljubljeni golupčići.
Da li vas sama pomisao da radite u 'Hollywood'-u|natera da se osećate kao zvezde?
Da, naravno!
Ko je vaša omiljena zvezda,|lsabelle?
Madonna.
Madonna, u redu.
Možete li da uradite nešto kao Madonna?
Da.
Kao na koncertu?
Kao na TV-u?
U redu.
Ili 'Like a Virgin'.
U redu, jako dobro.
Marie, ko je vaša omiljena zvezda?
Niko. Ja sam samo došla|sa drugaricom.
Sigurno imate omiljenu zvezdu.
Imaš, Marie, Lauren Bacall.
Ona me ne poznaje dobro.|-Rekla si, Lauren Bacall.
Lauren Bacall, hajde, Marie.
To je bila, Lauren Bacall.
U redu.
Nisi baš preterano otvorena, je l' da?
Ne.|-Šteta.
Pa, spavao si sa mnom.
Trebalo bi da budeš zadovoljan.
Jesam.
Zašto to tako gledaš?|I ti si spavala sa mnom.
Pa,  nisam.|-Kako to misliš, nisi?
Ja tebe ne želim.
Znači vodila si ljubav sa tipom|koji ti se ne sviđa, je l' to to?
Znači samo si se tucala, onako.|-Pa, tako se to zove.
Često to radiš?
Nisam očekivala da ću završiti|u tvom krevetu.
Nisam očekivala da ću završiti|sa debelim tipom.
Debeli tip. Ja ne mislim|da sam debeo.
To zavisi samo od|gledanja na stvar.
Jesi li dobro?
Kako si ti?|Nije te spljeskao?
Jesi li spavala sa Fredom?
Mnogo te gotivi.
Idemo li?
Motorima?
Jebi ga, moj šal.
Šta ti je?|-Zaboravila sam šal.
Požuri, zakasnićemo.
Hoćemo se videti sutra?
Ne želim ništa na brzaka.
Možeš li to da mi ponoviš u lice?
Imaš li neku kintu?
Imam, hvala.
Drži.
Dao mi je 100 franaka.|-Kul!
Dolazimo!
Možete li da sačekate ispred?|Moram da završim sa ovim.
Neću dugo.|Sačekajte ispred.
Pratite moj prst na levo.
Dobro, danas ste bili dobri.
Pratite opet moj prst. Hajde.
Hajde, nastavite.
Dobro. Odlično.
Opet.
Na levo. Pratite moj prst.
Ne, ne morate da ustanete.
Možete da joj pričate.|To bi, sigurno volela.
Iako spava, može da vas čuje.
10. januar
U bolnici si...
u sobi...
već mesec dana.
Tvoja majka je...
umrla.
i trenutno živim u tvom stanu.
Imam jednu prijateljicu: Marie.
Gospođice, imate li račun za to?
Ne bih to pokušavao na vašem mestu.
Pogledajte. Moraćete da platite.
Imate li novca?
Skinite je i pođite za nama.
Poznajem je. Ja ću platiti.
Vi ćete da platite?|-Baš to sam vam rekao.
1.000 franaka.|-Tako mnogo!
Ne želim tu jaknu.|Neću je nositi.
Tišina! Kradete odeću!|-Gde mogu da platim, molim vas?
Pođite za mnom, gospodine.
Baš si neka nezahvalnica.
Nemam pare.|Ne mogu da ti vratim.
Čime se baviš kad ne kradeš|po radnjama?
Radim.
Stvarno? Šta radiš?
Zavisi.
Živiš sama?|-Kako to misliš?
Imaš li verenika?|-To se tebe ne tiče.
Ja imam klub na trgu Carnot.
'Blue'. Znaš gde je to?
Na trgu Carnot.
Voleo bih da te opet vidim.
Nisam zainteresovana.
Možeš me pronaći u klubu|ili u 'Grand Brassiere'-u.
Svrati sutra popodne.|Častiću te pićem.
Rekla sam da neću.
Šteta.
Onda se više nećemo videti.
Šta, bre, ti misliš, ko si ti?
Ti ništa ne shvataš.|Objasniću ti.
Jesi li ti lud?
Samo sam hteo da vidim.
Sad znaš.
Hriste!
Mogao bih i ja to tebi da uradim.|-Samo probaj.
Odvešću te kući.|Gde živiš?
To vredi onih 1.000 franaka.
Nešto si zaboravila.|-Ne želim je.
Nije važno.
Daću je nekom od mog osoblja.
Pogledaj malo naokolo,|pa smo kvit.
Isa...
ne znam kako se zove.
Samo izvoli, obiđi krug.
Tamo je spavaća soba.|To je privatno.
Baš ima petlju.
Šta će on ovde?
Srela sam ga u baru.|Hteo je da vidi našu gajbu.
Nije pominjao svetlo?|-Nije.
Nije te prepoznao?|-Ne znam.
Kako ti se sviđa?|Očekivao si neku rupčagu?
Tamo su ti kupatilo|i kuhinja.
Pravim pileći kari.|Hoćeš da jedeš sa nama?
Više volim da jedem u restoranu.|Častiću te.
Ti baš imaš novca za bacanje.
Neću da ostavim drugaricu samu.
Svejedno.
Ako se predomisliš, svrati do|kluba ili do 'Brasserie'.
Zar te nisu naučili da zatvoriš|vrata za sobom?
Razmaženo, bogataško derište!
Šupak!
Idemo na turneju dve nedelje.
Kada?|-U četvrtak.
Možemo li sa vama?|-Ne, ne vodimo nikoga.
Ali, kad se vratim, možda|vam nabacim neki posao.
Na koncertima?|-Da.
U međuvremenu...
Hvala.
Pola od toga je za Isu od Freda.
Ne usuđuje se da joj kaže.|-On se njoj ne sviđa.
To je njihov problem.|Neka sami to rasprave.
Prvi put sam posetila Sandrinu.
Šta to radiš?
Ništa. Samo crtkam.
Dosta mi je kuće, hajdemo napolje.
Neću, lepo mi je ovde.
Odmah dolazim, gospođice.
Došla si da vidiš moje mestašce?|Bio je red na tebe.
Da, samo razgledam.
Kako ti se sviđa?
U redu je. Bar kao bar.
Moram da idem.|Treba nešto da obavim.
Šta ćeš ti da radiš?
Ne znam.
Hoćeš sa mnom?
Gde?
U grad.
Da prošetamo.
Ideš?
Molim vas, jednu sobu.
Za jednu noć? Soba 302.
Pokazaćemo vam gde vam|je soba. Jean-Luc!
Dobar dan, gospodine.
Gospođice.
Hajde, ovo već postaje|neprijatno.
Hajde.
Trava je mirisala na vlažnu šumu...
zbog čestih kiša.
Veoma staro, visoko drveće.
Zvuk reke se probijao|kroz žbunove drača.
Crne vrane...
sa svojim žutim kljunovima.
Hladan vazduh nas je|ujedao za obraze.
18. februar.
Konačno, sunce.
Školska ekskurzija u Honfleur.
Krenuli smo svi zajedno.
Osećala sam se delom društva.
Kao jedna od njih.
Ja sam bila i Lau, bila sam|i Marc, i Remi.
Možda nas je onaj prejaki vetar|na plaži, malo poremetio.
U kolima, sela sam do Remija.
Zaspala sam...
i kad sam se probudila, moja glava|je bila na njegovom ramenu.
I on je spavao.
Hriste, baš si me prepala.
Šta radiš u ovom mraku?
Ništa. Sad sam došla kući.
Koliko je sati?
Jedanaest.
Charlie je zvao. Zvaće opet.
Izgleda da turneja ide|kako treba.
Šta si radila?
Ništa. Malo sam skitala.
Mrtva sam umorna.|Odoh ja u krevet.
Interesuje me da li čuje.
Znaš, kad joj pričaš nešto,|da li kapira.
Juče sam nešto pokušala.
Vodila je dnevnik,|našla sam ga u njenom stolu.
Čitala sam joj ga.|Možda može da čuje?
Šta je tebe spopalo?
Je l' ti dala dozvolu da|preturaš po njenim stvarima?
Ona je, totalno bez svesti.
Čuje nepoznat glas koji|joj priča njenu priču.
Misliće da čuje glasove.|Ne mogu da verujem!
Sigurno je skamenjena.|Šta si uradila?
Sela si pored nje, otvorila njen|dnevnik i čitala na glas?
Mislila si da će ti odgovoriti,|da će ti dati neki znak?
Ne, ali...
Ne znam.
Šta? Hollywood?
Dobar dan.
Stvarno? Zašto?
Nismo dobile posao? Zašto?
Marie Thomas? Da, ovde je.|Sačekajte.
Hoćeš da deliš flajere|na rolerima?
Na rolerima?
Da, da. Zainteresovane smo.
Zapisaću adresu.
Na rolerima je sasvim kul.
U redu, nema problema.|Doviđenja.
Nije loše.
Zašto nas nisu primili da|konobarišemo?
Ja sam lsabelle Tostin.|-Isabelle Tostin, u redu..
Imam dva odela.|Ti si ona druga?
Ne, ja samo pravim društvo|drugarici.
Isabelle, obuci ovu jaknu.
Ovo ti je suknja za dole.
Roleri.
Tople hulahopke...
i kapa.
Idi i presvuci se iza auta,|molim te.
Ja sam dobila dva rolera za|istu nogu.
U autu? -Ne, iza, možeš to|i iza da uradiš.
Je l'  redu?|-Izgledaš kao ćurka.
Jako smešno.
Spremna, lsabelle?|Moram sve da vam objasnim.
Moram da zavežem rolere.|-Možeš to i ovde.
Ne zaboravite da je za devojke|besplatno petkom i nedeljom.
Isabelle i Solene, vi ste zadužene|za stanicu i tržni centar.
Vratite se ovamo do 12,|da vam dam još flajera.
Ne ostavljajte flajere u|poštanske sandučiće.
Mogu li da dobijem Chrisa,|molim vas?
Marie ovde.
Da li znate kad će se vratiti?
U redu, pozvaću kasnije.
Bili smo na dnu ispred|ogromne strmine.
Neki tip koji je prolazio na skuteru...
nam je rekao da se uhvatimo za njega.
Uhvatila sam se za njega i ispružila|drugu ruku da uhvatim Solene...
Bila si već predaleko.
Ne, nisam. Ti si bila prespora.
A ja uopšte ni ne znam da vozim rolere.|-Bio je zgodan taj raznosač pica.
Nisam stigla ni da ga vidim.
Žao mi je što nisi bila|sa nama, Marie.
Hoćeš da spavaš ovde?
Pa, ne znam. Ako nije problem...
Daleko ti je kuća da sad pođeš.|-Mogu li da telefoniram?
Sigurno je negde u dnevnoj sobi.
Jesi li ti ljuta?
Samo neko kao što je ona...
Zašto si je dovela ovamo?
Ali, baš je fina.
Fina! Ona je blesava!
Htela sam da joj pomognem.
A gde su nam table?|-Jebi ga, table!
Uveče ću moći da izlazim.
Hoću da zaradim najviše što mogu.
Sjajno. Kako si dobila posao?
Preko agencije Carolininog oca.
Mislim da mu se dopadam,|zato me je i zaposlio.
Nećemo se videti.
Svraćaću samo na po dva-tri dana|između dva puta.
A gde ideš?
Na Martinique...
pa u Senegal, čini mi se.
Hoćeš li mi poslati razglednicu?
Gde, ovde ili na stan?
Molim? Sačekaj.
Dobro si?
Jesam.
Ko su ti ovi prijatelji?
Hoćeš da te upoznam?
Ideš kod Marca?
Ne znam.
Mogu ovde bez tebe jedno|posle podne. Hajde.
Ostani ako hoćeš da je muvaš.|Moram priznati da ne biraš mnogo.
Šta si rekla?
Rekla sam da ne bira mnogo.|Ako si to shvatila lično...
Ti se to meni obraćaš?|-Ne. Ne tebi. Tebe ne poznajem.
Ona je luda! Ko je ova kučka?
Smiri se. Idi kod Marca.
Tako je, idem kod Marca!
Ti si skroz luda.
U čemu je tvoj problem?
Šta je bilo?
Tucam te.
Hoćeš da te tucam?
Nežno.
Hoćemo ići da se nađemo sa Charlijem?|Prošla su već dva dana.
Da odemo danas popodne?
Ne znam, imam neke obaveze.|Ti idi, ako ti se ide.
Izgleda da si našla dobar posao.|-Sjajan!
Mnogo sunca i odlična plata.
Šta ćeš jesti?|-Biću gladna.
Šta ti je?
Ništa. Gledaj svoja posla.|Sjaši s mene.
Ne razgovaraj tako sa mnom.|Smiri se. Šta je bilo?
Vidim da nešto nije u redu.
Reci mi. Cele nedelje truneš|u kući.
Hoćeš da budeš sama?|Samo reci.
Dobro, to je očigledno.
Idem da pogledam za posao.
Tucala sam se sa onim tipom.|Sa Chrisom.
Dva puta.
Je l' on tebe zvao?
Ne, ja njega.|Glupača, ne znam zašto.
Zato što ti se sviđa.
On je kreten.
Ne želim više da ga vidim.|Ionako se ne javlja.
Znaš, tipovi poput njega...
On ima klub, verovatno|mu nisi jedina.
Da li je rekao da želi|opet da te vidi?
Idemo napolje.
Hajde da vidimo za onaj posao.
Baš te briga, spavala si sa  njim.
Spavala si sa tipom iz 'Blue' kluba.
Evo njih!
Kako ste?
Zdravo.
Kul.|-Ekstra!
Sjajno vreme za sjajnu vožnju.
Sad se i ljubimo, je l' da?
Šta radite?
Vraćamo se na čamac.|Hoćete sa nama?
Da. Maria, hoćemo na čamac?
Hajde.
Baš deluješ presrećno.|Hajde.
Moram da radim.|Nije mi do tucanja u hotelu.
Kako si?
Bolje nego juče. Morala sam|sve sama da sredim.
Mogla si da mi kažeš da odlaziš.
Charlie je zvao.|Rekla sam mu da si umorna.
Moraš ga pozvati danas.
Šta radiš? Zar nisi rekla|da je kreten?
Nemoj sad.
Baš njega boli dupe za nas.|-Otkud ti znaš?
A Charlie?
Šta s njim? Ja radim šta ja hoću.
Sumnja nešto.
Zašto? Jesi li mu rekla?
Ne želim da sazna o|kome se radi.
A šta je sa Fredom?
Jesi li mu rekla šta misliš?|Da nećeš u krevet sa njim?
Jesam.|-Stvarno?
A zašto onda uzimaš njegov novac?
On je jedan obični glupan,|je l' da? Budala?
U čemu je tvoj problem?
Smeta ti njegovo nepoštovanje?
Nije mu dugo trebalo.
Zdravo.
Ima li kafe?|-Eno tamo.
Mogu li dobiti...|-Šećer?
Da, i kašičicu.
Da li joj smeta moje prisustvo?
Ne.
U stvari, da, ali nije važno.
Šta radiš za vikend?
Ništa.
Imamo kuću pored mora.|Odvešću te tamo.
Imaš li cigaretu?|Nestalo nam je.
Da, imam negde.
Zadržite ih.
Idem da se nađem sa onim tipom|za majice. Radiš li u subotu?
Nisam tu u subotu.|Ni u nedelju.
Gde ćeš?
Negde.
Ne zaboravi da pozoveš Charlija.
Gospođo, otvorila je oči.
Stvarno? Jeste li sigurni?
To je dobro, to je prvi znak.|Mali znak, ali znak.
Ne mora, obavezno da znači nešto.
Moraćemo da sačekamo i neke druge znake.|Doktor će doći danas posle podne.
Hoćete li biti ovde?
Reći ću mu da dođe ranije|da možete da porazgovarate.
Imaš li nekoga?
Da.
Je l' to ozbiljno?
Ne znam ga toliko dobro.
Pored toga, šta znači|to 'ozbiljno'?
Je l' ti srce poskoči|kad ga vidiš?
Kad se to desi, ne smeš|da propustiš priliku.
Marie, šta ti je?
Marie, stani.
Pusti me na miru!
Razmisli malo! Šta ćeš mu reći?
Otvori vrata!
Na ulici si se ponašala kao da nisi|normalna. -Baš me briga.
Gledaj svoja posla!|Otvori vrata!
Prestani da se ponižavaš.|Nisi ti njegov pas.
Baš me briga. I ranije sam|bila ponižavana.
Usrani život me tretira|kao govno.
Ti šetaš na okolo noseći one table|ispisane sranjima.
Izbaci ga iz glave.
Prestani!
Da ga izbacim iz glave, to bi ti?|Boli, je l' da?
Ne mogu da verujem!|Jesi li poludela?
Taj tip ti je sve? Zar ne možeš da|misliš o nečemu drugom?
Sklanjaj mi se sa puta!
Ova devojka je skoro mrtva, ti imaš sreće|što si živa a juriš za tom budalom.
I šta ćemo sad?
Daj da pozovemo Charlija i Freda.|Hajde da izađemo sa njima.
Kakva si ti budala!
Idi, pa se pati!
Gubi se!|-Idi, neka te povredi!
Smore jedan!
Mogu li da uđem?
Tražiš Charlija?|-Ne.
Hoćeš da uđeš?|Uđi.
Ne znam.
Dolazi.
Možeš li da nas ostaviš same?
Ne izgledaš mi presrećno.
Ne, dobro sam.
Marie  je opet sa onim tipom.|Pravi budalu od nje.
Izluđuje je.
Ona ništa ne shvata.|Za njega, ona je samo još jedna recka.
Ona to ne shvata.
Ko je taj tip?|-Tamo neki tip, ne poznaješ ga.
Meni se, uopšte ne sviđa|zato što je kreten.
Pa, šta je onda?
Pa...
ona me brine.
Kako se ponaša,|kako razgovara sa mnom.
Kako razgovara sa tobom?
Kao da me se stidi.
Razgovaraj sa njom o tome.
Razgovarala sam. Samo to i radim,|ali me uopšte ne sluša.
Pokušavala sam da razgovaram.
Hoćeš ti da popričaš sa njom?|-Sa Marie?
Ne, to je gotovo.
Već je gotovo?|Zaboravio si je?
Ne, nije 'već'. Neću ja moći|još dugo da je...
izbacim iz glave, kapiraš?
Ali, zaboraviću Marie.
Samo moram da prestanem|da razmišljam o njoj.
Ti misliš samo na sebe.|Zar ne možeš da joj pomogneš?
Ne, ne želim to da radim.
Ne bi me poslušala,|kao što ne sluša ni tebe.
U stvari, ti nju ne voliš.
Nisi je nikad ni voleo. Imala je pravo|što te je ostavila.
Nije stvar u tome.
Samo ja ne shvatam, je l' da?
Tako je, ti ne shvataš.
Ja ne shvatam.|Ja sam budala.
Dobar dan, gospođice.|-Dobar dan.
Ja sam brat gospođe Val.|Vi čuvate stan?
Pa?
Nije loš, je l' da?|-Da, dobro izgleda.
Uđite, uđite.
Bez nameštaja, kad se lepo okreči...
Ne, sasvim je u redu.
Koliko ima soba?|-Dnevnu sobu i dve spavaće sobe.
Slobodno pogledajte.
Stan mora da se isprazni do kraja meseca,|prodajemo ga.
A Sandrine?
Sandrine, znate...
u njenom stanju...
nikad se neće vratiti|ovamo da živi.
Hoćete li biti ovde u|utorak popodne?
Da, naravno.
Možete li da pustite majstore da vide,|od prilike, šta treba da se uradi?
Pa?
10.000 franaka po kvadratu,|znači 650.000.
Sviđa ti se?
Prodaju stan, moramo da se iselimo|do kraja meseca.
Ti možeš da se preseliš kod|Charlija i Freda.
Ja se, možda zaposlim u klubu kao|konobarica a kasnije pređem za šank.
Prodaju stan, moramo da se|iselimo do kraja meseca.
Ulaziš li?
Nije ovde.|-Znam.
Ostavljam je.
Želim da joj ti to kažeš.
Nemam ja šta da joj kažem.
Ti si joj prijateljica.
Šta da joj kažem?
Da nije ona kriva.
Ona je divna devojka, ali...
gotovo je, raskidam.
Zašto si izlazio sa njom?
Ti si kreten!
Ne računaj na mene.
Da li je Chris tu, molim?
Molim vas, recite mu da ga je Marie zvala.|Može li da mi se javi? Ima moj broj.
Hvala, doviđenja.
Otišla sam samo po cigare.|Paranoična si!
Otkud ja znam gde si ti otišla?
Zatvori vrata.
Je l' me neko zvao?|-Nije te niko zvao.
Skuvala sam nešto.|-Nisam gladna.
Postale smo grozne jedna|prema drugoj.
Ja nisam nikad to želela.
Moram da ti kažem...
Vraćaj mi te cigare.|-Ti si poludela.
Vrati cigaru u kutiju.
Nisam išla u trafiku da bih|tebi kupila cigare.
Evo ti cigara, jebena budalo!
Volela bih da te vidim kad shvatiš|da ne možeš sve sama.
Poslaću ti sliku.
Živiš u njenom stanu a ni|ne poznaješ je.
Šta hoćeš da kažeš?
Ništa.
Gadiš mi se.
Mislim da je vreme da nastavimo|svaka svojim putem.
Odlazim.
Odlično, samo napred.
Misliš da si bezgrešna?
Ti si najobičniji smor.
Šta ti umeš sama da uradiš?|Da prodaješ razglednice!
Ništa drugo.
Totalno si sjebana a da toga|nisi ni svesna.
Ja sam pronašla nekoga|sa kim sam srećna.
Ti to ne možeš da podneseš.
Misliš da će ti Chris pomoći?
Ne želi više ni da te vidi.
Sad znaš i on šta misli?|-Videla sam ga, rekao mi je.
Šta ti je rekao?|-Rekao je da je sve gotovo.
Kad si ga videla?
Pre tri dana.|-Zašto bi došao tebe da vidi?
Došao je mene da vidi jer se ne usuđuje|da razgovara sa tobom.
Pozovi ga ako mi ne veruješ.
Zašto mi ranije nisi rekla?
Nisam ti rekla jer nisam|mogla da ti kažem.
Bolje bi ti bilo da mi kažeš istinu!
Sve vreme ti i govorim istinu,|samo ti ne želiš da je čuješ.
Išla si da ga vidiš.|Gurala si nos u moje stvari.
Šta si mu rekla? -Ti si luda.|Moraš da se smiriš.
Nemoguće! Nije ti to rekao!
Ti ne znaš šta se|dešava između nas.
Idi do one mrtve devojke. Tebi je|stalo samo do mrtvih ljudi!
Kako se usuđuješ tako da mi kažeš?|-Ubiću te.
Nas dve smo završile!
Sranje!
Izvinite, gde je Sandrine Val?
Prebačena je na intenzivnu negu.|Dobila je respiratornu infekciju.
Je l' ozbiljno?
Jeste, ili će se oporaviti brzo...
ili ćemo je izgubiti.
Tu je u susednoj sobi.|Možete da uđete da je vidite.
Kasnije posete neće biti dozvoljene.|Moći ćete da saznate vesti telefonom.
Idite u sobu.
Ja ostajem.
20. februar
Dobro je što ste došli.|Sandrine je mnogo bolje.
Više nije u životnoj opasnosti, počinje|polako i da komunicira.
Možete da razgovarate sa njom,|čuće vas.
Poznato lice bi moglo da joj|pomogne pri prisećanju.
Možete da je vidite,|ona je u sobi 225.
Marie, nisam htela da te budim
preživeće.
život koji tražiš...
život o kom sanjaš.
Svakog dana, svake sekunde.
Isa.
Postoje tri različite boje|za svaki kontakt...
i konektor sa rupama označenim|brojevima od 1 do 78.
Moraš da gurneš žicu u konektor tako...
da spariš boje...
sa brojevima sa spiska.
Izvoli, ja ću gledati.
Kao da si celog života samo to radila.|Samo tako nastavi!
